Ein Taxi, auch bekannt als Taxi oder Taxicab, ist eine Art von Fahrzeug zur Miete mit einem Fahrer, verwendet von einem einzigen Passagier oder kleine Gruppe von Passagieren, oft für eine nicht geteilte Fahrt. Ein Taxicab vermittelt Passagiere zwischen Orten ihrer Wahl. Dies unterscheidet sich von den öffentlichen Verkehrsmitteln, in denen die Pick-up- und Drop-off-Standorte vom Dienstleister beschlossen werden, nicht von den Kunden, obwohl Nachfrage-Responsive-Transport und Aktientaxi-Modus bieten. Es gibt vier verschiedene Formen von Taxicab, die in verschiedenen Ländern leicht unterschiedlich gekennzeichnet werden können: Hackney-Kutschen, auch bekannt als öffentliche Anmietung, Hagel oder Straßen-Taxis, lizenziert für das Überholen in Gemeinden Private Mietfahrzeuge, auch als Minicabs oder private Miet-Taxis, lizenziert für die Vorbuchung nur Taxibusse, kommen auch in vielen Variationen in den Entwicklungsländern als Jitneys oder Jeepney, die auf voreingestellten Strecken, die durch mehrere Haltestellen und mehrere unabhängige Passagiere lizenziert werden Obwohl die Arten von Fahrzeugen und Methoden der Regulierung, der Einstellung, des Versands und der Verhandlungszahlung erheblich von Land zu Land verschieden sind, gibt es viele gemeinsame Merkmale. Streitigkeiten darüber, ob Fahrgeschäfte als Taxicabs reguliert werden sollten, führten dazu, dass einige Zuständigkeiten neue Regelungen für diese Dienste schaffen. Etymologie Taxicab ist ein zusammengesetztes Wort aus Kontrakten von Taxameter und Cabriolet." Taximeter ist eine Anpassung des deutschen Wort Taxameters, das selbst eine Variante des früheren deutschen Wortes Taxanom war". "Taxe (pronounced tax-eh) ist ein deutsches Wort, das Steuern, Gebühren oder "Skala der Gebühren" bedeutet. Das mittelalterliche lateinische Wort taxa bedeutet auch Steuer oder Steuer." Taxi kann schließlich auf τάξις von τάσσω, d.h. "in einer bestimmten Ordnung" in Altgriechisch, wie in der Befehl einer geordneten Kampflinie, oder in der Ordinierung der Zahlung von Steuern, in dem Maße, dass ταξίδι (taxidi) bedeutet Reise in Griechisch zunächst einen geordneten militärischen Marsch oder Kampagne bezeichnet. Meter ist von der griechischen μέτρον (metron) Bedeutungsmaßnahme". Ein Cabriolet ist eine Art Pferdeschlitten, aus dem französischen Wort Cabrioler ("Leap, caper)", aus dem italienischen capriolare ("to somersault"), aus dem lateinischen capreolus (roebuck, "wild goat"). In den meisten europäischen Sprachen hat dieses Wort die Bedeutung eines Cabriolets übernommen. Die Taxicabs von Paris wurden mit den ersten Metern am 9. März 1898 ausgestattet. Sie wurden ursprünglich als Taxibread bezeichnet und am 17. Oktober 1904 umbenannt. Harry Nathaniel Allen von The New York Taxicab Company, die 1907 die ersten 600 gasbetriebenen New York City Taxicabs aus Frankreich importierte, entlieh das Wort taxicab aus London, wo das Wort Anfang 1907 im Einsatz war. Eine Alternative, Folk-Etymologie hält, dass es für Franz von Taxis benannt wurde, aus dem Haus von Thurn und Taxis, ein Postmaster aus dem 16. Jahrhundert für Philip von Burgund, und sein Neffe Johann Baptiste von Taxis, General Postmaster für das Heilige Römische Reich. Sowohl schnelle als auch zuverlässige Postdienste (Beförderung von Briefen, mit einigen Postwegen, die Menschen transportieren) in ganz Europa. Geschichte Hackney Kutschen Pferde-gezeichnete für-hire Hackney Kutschendienste begann in Paris und London im frühen 17. Jahrhundert. Der erste dokumentierte öffentliche Hackney-Coach-Service zum Mieten war 1605 in London. Im Jahre 1625 wurden Wagen zur Miete von Innkeepern in London zur Verfügung gestellt und der erste Taxistand erschien auf dem Strand außerhalb des Maypole Inn im Jahr 1636. Im Jahre 1635 wurde das Hackney Carriage Act vom Parlament zur Legalisierung von Pferdekutschen zur Miete übergeben. Coaches wurden von Innkeepern an Händler und Besucher vermietet. Eine weitere "Verordnung über die Hackney-Coachmen in London und die angrenzenden Orte" wurde 1654 vom Parlament genehmigt und 1662 die ersten Hackney-Carriage-Lizenzen erteilt. Ein ähnlicher Service wurde 1637 von Nicolas Sauvage in Paris gestartet. Seine Fahrzeuge wurden als Fiacres bekannt, da das Hauptfahrzeug Depot offenbar einem Schrein gegenüber Saint Fiacre. ( Der Begriff Fiacre wird noch in Französisch verwendet, um ein Pferdefahrzeug zu mieten, während der deutsche Begriff Fiaker, vor allem in Österreich, verwendet wird, um auf das gleiche zu verweisen.) Hansoms Das hansom cab wurde 1834 von Joseph Hansom, einem Architekten aus York, als wesentliche Verbesserung der alten Hackney-Kutschen entworfen und patentiert. Diese Zweirad-Fahrzeuge waren schnell, leicht genug, um von einem einzigen Pferd gezogen zu werden (die Reise billiger als in einem größeren Vierrad-Coach zu reisen) waren agil genug, um in den berüchtigten Staus des neunzehnten Jahrhunderts London um Pferde gezogene Fahrzeuge zu steuern und hatte einen niedrigen Schwerpunkt für sichere Kurvenfahrt. Hansoms originelles Design wurde von John Chapman und mehreren anderen modifiziert, um seine Praxisfähigkeit zu verbessern, aber Hansoms Namen beibehalten. Diese ersetzten bald den Hackney-Kutsche als Fahrzeug zum Mieten. Sie verbreiteten sich schnell auf andere Städte im Vereinigten Königreich, sowie Kontinentaleuropastädte, insbesondere Paris, Berlin und St. Petersburg. Das Taxi wurde in andere britische Empire-Städte und in die Vereinigten Staaten im späten 19. Jahrhundert eingeführt, am häufigsten in New York City verwendet. Der erste Taxi-Service in Toronto, "The City", wurde 1837 von Thornton Blackburn, einem Ex-Slave gegründet, dessen Flucht in Detroit gefangen war der Impuls für den Blackburn Riot. Moderne Taxicabs Elektrische batteriebetriebene Taxis wurden Ende des 19. Jahrhunderts verfügbar. In London entwarf Walter Bersey am 19. August 1897 eine Flotte solcher Taxis und stellte sie auf die Straßen von London vor. Sie wurden bald "Hummingbirds" genannt wegen der idiosynkratischen humming Geräusch, die sie gemacht. Im gleichen Jahr in New York City startete die Samuel's Electric Carriage und Wagon Company mit 12 elektrischen Hansom-Fahrzeugen. Das Unternehmen lief bis 1898 mit bis zu 62 Fahrerhäusern, bis es von seinen Finanziers zur Gründung der Elektrofahrzeugfirma reformiert wurde. Das moderne Taxameter wurde von einem Trio deutscher Erfinder erfunden und perfektioniert; Wilhelm Friedrich Nedler, Ferdinand Dencker und Friedrich Wilhelm Gustav Bruhn. Der Daimler Victoria – der weltweit erste mit Benzin betriebene Taxameter-Cab – wurde 1897 von Gottlieb Daimler gebaut und begann 1897 in Stuttgart. Benzinbetriebene Taxicabs begannen 1899 in Paris, 1903 in London und 1907 in New York. Die New York Taxicabs wurden ursprünglich von Harry N. Allen Besitzer der Allen-Kingston Motor Car Company aus Frankreich importiert. Ihre Herstellung fand in Bristol Engineering in Bristol, Connecticut statt, wo die ersten inländischen produzierten Taxicabs 1908 gebaut wurden, entworfen von Fred E. Moskovics, der in den späten 1890er Jahren bei Daimler gearbeitet hatte. Albert F. Rockwell war der Besitzer von Bristol und seine Frau schlug vor, seine Taxicabs gelb zu malen, um die Sichtbarkeit seiner Fahrzeuge zu maximieren. Moskovics war einer der Organisatoren der ersten Yellow Taxicab Company in New York. Taxicabs proliferierte weltweit im frühen 20. Jahrhundert. Die erste große Neuerung nach der Erfindung des Taximeters trat in den späten 1940er Jahren auf, als zwei-Wege-Radios zuerst in Taxicabs erschienen. Radios ermöglichten es Taxicabs und Versandbüros, Kunden effizienter zu kommunizieren und zu bedienen als bisherige Methoden, wie z.B. die Verwendung von Callboxen. Die nächste große Neuerung fand in den 1980er Jahren statt, als die computergestützte Versendung erstmals eingeführt wurde. Als Militär- und Nottransport spielten die Pariser Taxis im Ersten Weltkrieg einen unvergesslichen Teil des französischen Sieges. Am 7. September 1914 versammelte sich der Militärgouverneur von Paris, Joseph Gallieni, bei Les Invalides im Zentrum von Paris etwa sechshundert Taxicabs, um Soldaten in Nanteuil-le Haudoin, fünfzig Kilometer entfernt, nach vorne zu führen. Innerhalb von vierundzwanzig Stunden wurden etwa sechstausend Soldaten und Offiziere nach vorne bewegt. Jedes Taxi trug fünf Soldaten, vier im Rücken und eine neben dem Fahrer. Nur die hinteren Lichter der Taxis wurden beleuchtet; die Fahrer wurden angewiesen, den Lichtern des Taxis voraus zu folgen. Die Deutschen waren überrascht und wurden von den französischen und britischen Armeen zurückgeschoben. Die meisten Taxis wurden am 8. September demobilisiert, aber einige blieben länger, um die Verwundeten und Flüchtlinge zu tragen. Die Taxis, nach Stadtordnung, liefen mühsam ihre Meter. Die französische Schatzkammer erstattete den Gesamtpreis von 70,012 Franken. Die militärischen Auswirkungen der mit dem Taxi bewegten Soldaten waren klein im riesigen Ausmaß der Schlacht der Marne, aber die Wirkung auf die französische Moral war enorm; es wurde das Symbol der Solidarität zwischen der französischen Armee und den Bürgern. Es war auch die erste aufgezeichnete großräumige Verwendung von motorisierten Infanterie im Kampf. Die Londoner Pub-Bombardierungen am 21. November 1974, die 21 Menschen getötet und 182 verletzten, stellten Notdienste mit beispiellosen Friedensforderungen vor. Laut Eyewitness-Konten, der verantwortliche Feuerwehrmann, der Kenntnis der 40 Krankenwagen, die er verlangte, waren unwahrscheinlich verfügbar sein, bat die Taxi-Besitzer-Verein, die Verletzten in das nahegelegene Birmingham Unfallkrankenhaus und Birmingham General Hospital zu transportieren. Fahrzeuge Taxi-Dienste werden in der Regel von Automobilen erbracht, aber in einigen Ländern werden auch verschiedene humanbetriebene Fahrzeuge (wie z.B. Krickshaw oder Pedicab) und tierbetriebene Fahrzeuge (z.B. das Hansom Taxi) oder sogar Boote (z.B. Wassertaxi oder Gondeln) verwendet oder historisch genutzt. In Westeuropa, Bissau und in einem Ausmaß, Australien, ist es nicht ungewöhnlich, dass teure Autos wie Mercedes-Benz das Taxicab der Wahl sein. Oft basiert diese Entscheidung auf der wahrgenommenen Zuverlässigkeit und Garantie, die mit diesen Fahrzeugen angeboten wird. Diese Taxi-Service-Fahrzeuge sind fast immer mit Vierzylinder-Turbodieselmotoren und relativ niedrigen Geräten ausgestattet und werden nicht als Luxus-Autos betrachtet. Dies hat sich jedoch in Ländern wie Dänemark geändert, in denen die Steuerregelung es rentabel macht, die Fahrzeuge nach einigen Jahren des Dienstes zu verkaufen, die die Autos gut ausgestattet und in gutem Zustand gehalten werden müssen. Rollstuhlgängige Taxicabs In den letzten Jahren haben einige Unternehmen speziell modifizierte Fahrzeuge hinzugefügt, die in der Lage sind, Rollstuhlfahrer mit ihren Flotten zu transportieren. Solche Taxicabs sind verschiedentlich zugängliche Taxis, rollstuhl- oder rollstuhlgerechte Taxicabs, modifizierte Taxicabs oder Maxicabs". Rollstuhl Taxicabs sind am häufigsten speziell modifizierte Vans oder Minivans. Rollstuhlfahrer werden mit Hilfe des Fahrers über einen Aufzug oder, häufiger, eine Rampe am Heck des Fahrzeugs geladen. Diese Funktion ist jedoch Gegenstand von Bedenken bei den Lizenzbehörden, die das Gefühl haben, dass der Rollstuhlfahrer das Fahrzeug bei Unfallschäden an der Hintertür nicht leicht verlassen konnte. Die neueste Generation der zugänglichen Taxis verfügt über eine seitliche Beladung mit Notausstieg möglich von den beiden Seitentüren sowie der Rückseite. Der Rollstuhl ist mit verschiedenen Systemen gesichert, u.a. mit einer Art Gurt- und Clipkombination oder Radschlösser. Einige Rollstuhl-Taxicabs sind in der Lage, nur einen Rollstuhlfahrer zu einer Zeit zu transportieren, und kann in der Regel 4 bis 6 zusätzliche leistungsfähige Passagiere aufnehmen. Rollstuhl Taxicabs sind in den meisten Fällen Teil der regelmäßigen Flotte, und so sind nicht ausschließlich für die Nutzung von Rollstuhlfahrern vorbehalten. Sie werden oft von fähigen Menschen verwendet, die Gepäck, kleine Möbel, Tiere und andere Gegenstände transportieren müssen. Dadurch, und da nur ein kleiner Prozentsatz der durchschnittlichen Flotte geändert wird, müssen Rollstuhlfahrer oft auf deutlich längere Zeiträume warten, wenn sie ein Taxi rufen, und die Flagge eines modifizierten Taxicabs auf der Straße ist viel schwieriger. Andere Taxicabs an weniger entwickelten Orten können eine ganz andere Erfahrung sein, wie die antiken französischen Autos, die in Kairo typisch sind. Ab März 2006 gingen jedoch neuere moderne Taxicabs in den von verschiedenen Privatunternehmen betriebenen Service ein. Taxicabs unterscheiden sich auch auf andere Weise: Londons schwarze Taxis haben ein großes Fach neben dem Fahrer für die Aufbewahrung von Taschen, während viele Flotten von regulären Taxis auch rollstuhlgerechte Taxicabs unter ihren Nummern enthalten (siehe oben). Obwohl Taxicabs traditionell Limousinen waren, werden Minivans, Luken und sogar SUV Taxicabs immer häufiger. In vielen Städten arbeiten auch Limousinen, meist im Wettbewerb mit Taxicabs und bei höheren Tarifen. Vor kurzem, mit wachsendem Interesse für die Umwelt, gab es solarbetriebene Taxicabs. Am 20. April 2008 wurde eine "Solar-Taxitour" gestartet, die 15 Länder in 18 Monaten in einem Solar-Taxi, das Geschwindigkeiten von 90 km/h mit Null-Emission erreichen kann, in Touren bringen soll. Ziel der Tour war es, Wissen über den Umweltschutz zu verbreiten. Leben Die meisten Taxiunternehmen haben eine Art von Leben auf dem Fahrzeug, abhängig von der Art des Taxis (Taxi, Taxi, Privatmiete, Chauffeur), Land, Region und Betreiber. Vermietung Die meisten Plätze ermöglichen es, ein Taxi auf der Seite der Straße zu schleppen oder zu markieren, wie es sich nähert. Eine andere Option ist ein Taxistand (manchmal auch als "Cab-Stand", "Hack-Stand", "taxi-Rank", oder "Cab-Rank"). Taxistände befinden sich in der Regel an Flughäfen, Bahnhöfen, großen Einzelhandelsräumen (klein), Hotels und anderen Orten, wo eine große Anzahl von Passagieren zu finden sind. An manchen Stellen - Japan, zum Beispiel - sind Taxistände entsprechend der Größe der Taxis angeordnet, so dass groß- und kleinkapazitätskabinen getrennt zusammenlaufen. Das Taxi an der Vorderseite der Linie ist für den nächsten Tarif fällig (barring ungewöhnliche Umstände). Passagiere rufen auch häufig eine zentrale Versandstelle für Taxis an. In einigen Jurisdiktionen können private Mietfahrzeuge nur vom Versandbüro angemietet werden und müssen jeden Tarif durch das Büro per Funk oder Telefon zugewiesen werden. Die Abholung von Passagieren von der Straße in diesen Bereichen kann zu Aussetzung oder Widerruf der Taxi-Lizenz des Fahrers oder sogar Strafverfolgung führen. Andere Bereiche können eine Mischung der beiden Systeme haben, wo die Fahrer auf Funkanrufe reagieren und auch Straßentarife abholen können. Passagiere können auch Taxicabs über mobile Apps mieten. Während die Taxis nicht direkt mit der Call-Center verbunden sind, werden die Taxis durch GPS-Tracking immer noch vom Absender überwacht. Viele Taxicab-Unternehmen, darunter Gett, Easy Taxi und GrabTaxi bieten mobile Apps. Versand Die Tätigkeit von Taxi-Flotten wird in der Regel von einem zentralen Büro überwacht und kontrolliert, das Versand-, Buchhaltungs- und Personaldienstleistungen an ein oder mehrere Taxiunternehmen bietet. Taxi-Besitzer und -treiber kommunizieren in der Regel über ein 2-Wege-Radio oder ein Computer-Endgerät (das mobile Daten-Endgerät genannt). Vor der Innovation der Funksendung in den 1950er-Jahren würden Taxifahrer eine Callbox – ein spezielles Telefon an einem Taxistand – benutzen, um sich an die Versandstelle zu wenden. Wenn ein Kunde ein Taxi anruft, wird eine Reise per Funk oder Computer über ein mobiles Datenterminal in Fahrzeugen an das am besten geeignete Taxi geschickt. Die geeignetste Kabine kann entweder diejenige sein, die der Abholadresse am nächsten liegt (oft heutzutage durch GPS-Koordinaten bestimmt) oder diejenige, die die erste war, die die Abholadresse umgibt. Kabinen werden manchmal von ihren Taxiständen versandt; ein Anruf an "Top of the 2" bedeutet, dass das erste Taxi in Linie am Stand #2 jemanden abholen soll. In Büros mit Funk-Versand werden Taxi-Standorte oft mit magnetischen Zapfen auf einem Brett verfolgt" - ein Blech mit einer gravierten Karte von Taxizonen. Im computergestützten Versand wird der Status von Taxis durch das Computersystem verfolgt. Taxifrequenzen werden in der Regel in Duplex-Paare lizenziert. Eine Frequenz wird für den Versender verwendet, um mit den Kabinen zu sprechen, und eine zweite Frequenz wird verwendet, um die Kabinen zurück zu sprechen. Das bedeutet, dass die Fahrer im Allgemeinen nicht miteinander reden können. Einige Taxis haben zusätzlich zum Firmenradio ein CB-Radio, damit sie miteinander sprechen können. In den Vereinigten Staaten gibt es einen Taxicab Radio Service mit Paaren für diesen Zweck zugewiesen. Ein Taxiunternehmen kann auch im Business Radio Service lizenziert werden. Business-Frequenzen im UHF-Bereich sind auch paarweise lizenziert, um Repeater zu ermöglichen, obwohl Taxiunternehmen in der Regel das Paar für Duplex-Kommunikation verwenden. Der Taxi-Versand entwickelt sich im Zusammenhang mit dem Telekommunikationssektor mit dem Aufkommen von Smart-Telefonen. In einigen Ländern wie Australien, Kanada, Deutschland, Großbritannien und USA entstehen Smartphone-Anwendungen, die Taxifahrer direkt mit Passagieren verbinden, um Taxi-Jobs zu versenden, neue Schlachten für die Vermarktung solcher Apps über die potenzielle Masse von Taxi-Nutzern starten. Taxi-Tarife werden durch den Staat und die Stadt, wo sie erlaubt zu bedienen. Der Tarif beinhaltet den Tropfen, einen bestimmten Betrag, der für das Einsteigen in das Taxi sowie die "pro Meile" Rate, wie von der Stadt festgelegt wurde, verwendet wird. Die Taxi-Meter verfolgen Zeit sowie Meilen in einem durchschnittlichen Taxi-Tarif. Fahrer und Unternehmen In den Vereinigten Staaten ist eine Nüsse Industrie slang für die Menge des Geldes, das ein Fahrer zahlen muss, um ein Taxi für einen bestimmten Zeitraum zu mieten. Sobald dieser Betrag im Tarif gesammelt wird, beginnt der Fahrer, einen Gewinn zu machen. Ein Fahrer "auf der Nüsse" versucht, die anfänglichen Kosten zurückzugewinnen. Dies variiert von Stadt zu Stadt, obwohl, in Las Vegas, Nevada, alle Taxicabs sind Eigentum und von den Unternehmen betrieben und alle Fahrer sind Mitarbeiter (da keine anfänglichen Kosten und verdienen einen Prozentsatz von jedem Tarif). So "auf der Nüsse" bedeutet einfach, neben in einem Taxistand zu sein, um einen Passagier zu empfangen. Darüber hinaus gehören einige Taxiunternehmen kooperativ, mit Gewinnen geteilt durch demokratische Governance. Regulatorische Compliance und Schulung Australien Verschiedene Staaten haben verschiedene Vorschriften für die Registrierung und Compliance von Taxifahrern: New South Wales: Es gibt eine jährliche Taxi-Lizenzbestimmung, die die maximale Anzahl der in bestimmten Bereichen erlaubt Taxis festlegt. Um förderfähig zu sein, müssen Sie eine Taxi-Lizenz haben, die von ABLIS zur Verfügung steht. Der Industriekörper ist der NSW Taxi Council und bietet einen Weg, ein Taxifahrer zu werden. Northern Territory: Beantragen Sie eine Lizenz für Nutzfahrzeuge (H-Zulassung) und Ausweis. Queensland: Beantragen Sie eine Fahrergenehmigung. South Australia: Bewerben Sie sich für die South Australian Fahrer-Akkreditierung mit der SA-Regierung dann komplette Ausbildung mit einem registrierten Ausbildungsanbieter. Tasmania Victoria: Fahrer wenden sich an die Taxi-Service-Kommission, um eine Fahrer-Akkreditierung Western Australia New Zealand New Zealand Taxi-Fahrer fallen unter die Definition eines Small Passenger Service-Fahrzeugtreiber. Sie müssen eine P (Passagier) Bestätigung über ihre Führerschein haben. Bis zum 1. Oktober 2017 mussten alle Fahrer, die eine P-Bestätigung erhalten möchten, einen P-Bestätigungskurs absolvieren, aber diese Anforderung wurde durch Lobbying von Uber, die das Gesetz geflüchtet hatte, entfernt. Die Fahrer müssen die Arbeitszeitregeln einhalten und ein Logbuch aufrecht erhalten, wobei die Schulung auf Unternehmen und Fahrern zurückgeht, da der P-Bestimmungskurs aufgegeben wurde. Die neuseeländische Taxi Federation ist die nationale Interessengruppe für Taxiunternehmen in Neuseeland. Navigation Die meisten erfahrenen Taxifahrer, die eine Weile in der gleichen Stadt oder Region gearbeitet haben, würden erwartet, die wichtigsten Straßen und Orte zu kennen, an denen ihre Kunden zu gehen wünschen. Um jedoch den Prozess der manuellen Navigation und den Speicher des Taxifahrers (und der Kunden auch zu Zeiten) zu unterstützen, ist ein Taxifahrer in der Regel mit einer detaillierten Roadmap des Bereichs ausgestattet, in dem sie arbeiten. Es gibt auch eine zunehmende Verwendung von GPS-gesteuerten Navigationssystemen in reicheren Ländern. In London, trotz des komplexen und haphazarden Straßenlayouts, wurden solche Hilfen erst kürzlich von einer kleinen Anzahl von 'schwarzen Taxi' (im Gegensatz zu minicab) Fahrern eingesetzt. Stattdessen sind sie verpflichtet, einen anspruchsvollen Prozess des Lernens und Testens namens Das Wissen zu unterziehen. Dies dauert in der Regel rund drei Jahre und rüstet sie mit einem detaillierten Befehl von 25.000 Straßen im Zentrum von London, wichtigen Routen außerhalb dieses Bereichs, und alle Gebäude und andere Ziele, zu denen Passagiere aufgefordert werden, zu nehmen. Umweltbelange Taxicabs wurden sowohl für die Schaffung von Umweltverschmutzung kritisiert als auch als umweltverträgliche Alternative zur privaten Autonutzung gelobt.Eine Studie, die im Januar 2006 in der Zeitschrift Atmosphärische Umwelt veröffentlicht wurde, zeigte, dass die Verschmutzung, die Londoner ausgesetzt sind, je nach Verkehrsart, die sie verwenden, unterschiedlich ist. Als auf dem Rücksitz eines Taxicabs die Menschen am meisten ausgesetzt wurden, während zu Fuß die Menschen der niedrigsten Menge an Verschmutzung ausgesetzt wurden. Alternative Energie und Antrieb In Australien laufen fast alle Taxis auf LPG, sowie die wachsende Flotte von Hybriden. Argentinien und die wichtigsten Städte Brasiliens haben große Flotten von Taxis auf Erdgas. Viele brasilianische Taxis sind auf Zuckerrohr-Ethanol laufende Fahrzeuge mit flexiblem Kraftstoff und einige sind ausgestattet, um entweder Erdgas oder als Flex-Fuel zu betreiben. Mindestens zwei brasilianische Autohersteller verkaufen diese Art von Bi-Fuel-Fahrzeugen. Malaysia und Singapur haben viele ihrer Taxicabs auf komprimiertem Erdgas (CNG). San Francisco wurde 2005 eine der ersten Städte, um Hybriden für Taxi-Service einzuführen, mit einer Flotte von 15 Ford Escape Hybrids, und bis 2009 wurden die ursprünglichen Escape Hybriden nach 300.000 Meilen pro Fahrzeug pensioniert. 2007 genehmigte die Stadt das Clean Air Taxi Grant Programm, um Taxiunternehmen zum Kauf alternativer Kraftstofffahrzeuge zu ermutigen, indem sie Anreize von 2.000 US$ pro neue alternative Kraftstofffahrzeuge auf einer erstklassigen, erstklassigen Basis bieten. 788 sind alternative Kraftstofffahrzeuge, die bis März 2010 57% der San Francisco's Taxicab-Flotte ausmachen. Benzin-elektrische Hybriden machten 657 grüne Taxis und komprimierte Erdgasfahrzeuge für 131 aus. Seit Mitte 2009 hatte New York City 2.019 Hybrid-Taxis und 12 saubere Diesel-Fahrzeuge, die 15% der 13,237 Taxis von New York im Dienst, die am meisten in jeder Stadt in Nordamerika. Zu dieser Zeit begannen die Besitzer ihre ursprüngliche Hybrid-Flotte nach 300.000 und 350.000 Meilen pro Fahrzeug zurückzuziehen. Zwei Versuche der Bloomberg-Administration zur Umsetzung von Politiken, um den Ersatz aller 13.000 Taxis von New York für Hybriden bis 2012 zu zwingen, wurden durch Gerichtsurteile blockiert. Chicago folgt der Führung von New York City, indem er bis zum 1. Januar 2014 ein Mandat für Chicagos gesamte Flotte von 6.700 Taxicabs vorlegt. Ab 2008 hatte Chicagos Flotte nur 50 Hybrid-Taxicabs. 2008 beauftragte Boston, seine gesamte Taxiflotte bis 2015 in Hybriden umzuwandeln. Arlington, Virginia hat auch eine kleine Flotte von 85 umweltfreundlichen Hybridkabinen Anfang 2008 eingeführt. Die grüne Taxi-Erweiterung ist Teil einer County-Kampagne, die als Fresh AIRE oder Arlington Initiative zur Reduzierung von Emissionen bekannt ist, und beinhaltete eine neue All-Hybrid-Taxigesellschaft namens EnviroCAB, die die erste All-Hybrid-Taxicab-Flotte in den Vereinigten Staaten wurde, und die erste Carbon-Negative Taxicab-Unternehmen in der Welt Ein ähnliches All-Hybrid Taxicab-Unternehmen, Clean Air Cab, wurde im Oktober 2009 in Phoenix, Arizona gestartet. In Japan werden elektrische Taxicabs immer beliebter. Im Jahr 2009 hat sich die Batterie-Swap-Firma Better Place mit der japanischen Regierung zusammengetan, um eine Flotte von elektrischen Taxis mit dem Better Place Batterie-Swap-System in Yokohama zu testen. Im Jahr 2010 startete das Taxiunternehmen Hinomaru Linousine Company zwei Mitsubishi i MiEV elektrische Taxicabs in Tokio. Beide Taxicabs hatten weibliche Fahrer und wurden unter ZeRO TAXI-Livery gebrandmarkt. Hybride Taxis werden immer häufiger in Kanada, mit allen neuen Taxis in British Columbia sind Hybriden, oder andere kraftstoffeffiziente Fahrzeuge, wie der Toyota Prius oder Toyota Corolla. Hybriden wie der Ford Escape Hybrid werden langsam der Taxicab-Flotte in Mexiko-Stadt hinzugefügt. Andere Städte, in denen der Taxiservice mit Hybridfahrzeugen angeboten wird, sind Tokio, London, Sydney, Rom und Singapur. Seoul führte im Dezember 2009 das erste LPI Hybridtaxi ein. Die Brennkraftmaschine läuft als Kraftstoff auf verflüssigtem Erdölgas (LPG). In 2010 Peking, China eingeführt elektrische Taxis. Ein Testlauf begann im März 2010 mit Taxis, die billiger sind als ihre regelmäßigen Benzingegenstücke. Der internationale Handelsverband The Taxicab, Limousine & Paratransit Association (TLPA) wurde 1917 in den Vereinigten Staaten gegründet und ist ein gemeinnütziger Handelsverband der und der privaten Personenverkehrsbranche. Heute umfasst seine Mitgliedschaft rund um die Welt und umfasst 1.100 Taxicab-Unternehmen, Executive Limousine und Limousine Dienstleistungen, Flughafen Shuttle-Flotten, nicht-emergency medizinische Transportunternehmen und Paratransit-Dienste. Im April 2011 kündigte TLPA eine bundesweite "Transportation on Patrol" Initiative an. Das TOP-Programm gibt lokalen Polizeiabteilungen die Materialien, die sie benötigen, um freiwillige Taxifahrer zu trainieren, um gute Zeugen zu sein und auf kriminelles Verhalten zu achten. Die Taxicab-Treiber sind mit einem weit höheren Satz als die allgemeine Erwerbsbevölkerung in den USA (7,4 pro 100.000 bzw. 0,37 pro 100.000) für den Mord gefährdet. In den 1990er Jahren wurden in vielen Taxicabs kugelsichere Trennwände eingeführt und im 21. Jahrhundert wurden Sicherheitskameras zu vielen Taxicabs hinzugefügt. Sicherheitskameras haben gezeigt, dass sie effektiver sind, wenn sie von Städten umgesetzt werden und nicht von Taxicab-Unternehmen. Kabinenfahrer arbeiten auch zusammen, um sich vor körperlichen Bedrohungen und Passagieren zu schützen, die sich weigern zu zahlen. Verordnung Unterstützung der Deregulierung Unterstützer von taxicab deregulation kann argumentieren, dass die Deregulierung die folgenden Vorteile verursacht: niedrigere Preise, weil mehr Taxis auf dem Markt konkurrieren; niedrigere Betriebskosten, durch den Wettbewerb angereizt; der Wettbewerb fügt Qualität und den Druck, um den Ruf zu verbessern; neue Innovationen wie Aktienmärkte und spezielle Dienstleistungen für Behinderte, neue Marktniche; die Nachfrage nach Taxidienstleistungen steigt, wie die Preise sinken und Es scheint jedoch ein Konsens zu geben, dass die Taxideregulierung weniger beeindruckend war als die Befürworter hofften. Mögliche Gründe sind die Überschätzung dessen, was Deregulierung liefern könnte und unzureichend gründliche Deregulierung Einige betonen auch, dass die starke Unterkultur des Fahrers selbst ("The Last American Cowboys)" eine eigene Form der informellen Regulierung bietet. Deregulierungsbefürworter können behaupten, dass die Taxi-Service-Ebene am meisten in den ärmsten Abschnitten der Stadt zunimmt. Der Effekt ist in Spitzenzeiten und schlechtem Wetter am höchsten, wenn die Nachfrage am höchsten ist. Deregulierungsbeauftragte können auch behaupten, dass in einer deregulierten Umgebung: schwarze Markttaxis legal werden, möglicherweise ihre Probleme beseitigen, Städte Geld sparen, da sie keine Regulierung planen und durchsetzen müssen. In fast allen Deregulierungsstädten stieg die Zahl der Taxis, mehr Menschen wurden als Fahrer eingesetzt, und Deregulierungsbefürworter Anspruchsbedürfnisse waren besser zufrieden. Die bestehenden Taxiunternehmen können versuchen, den Wettbewerb durch potenzielle neue Teilnehmer zu begrenzen. Zum Beispiel in New York Stadt der Monopolvorteil für Taxi-Lizenzhalter war $590 Millionen in den frühen 1980er Jahren. Die Stadt hat 1400 weniger Lizenzen als 1937. Befürworter der Deregulierung argumentieren, dass die Hauptverlierer die Auto-less arm und die Behinderten sind. Taxi-Besitzer bilden ein starkes Lobby-Netzwerk, das Fahrer und Taxi-Nutzer marginalisiert. Es zahlt auch lokalen Regierungsbeamten, um die Taxi-Verordnung zu halten. Die Regulatoren wollen in der Regel nicht gegen die Taxi-Eigentümer-Lobby steigen. Die Politiker wollen nicht, dass Taxifahrer eine negative Meinung davon haben. Taxi-Deregulierungsproponenten behauptet, dass Immigranten und andere arme Minderheiten am meisten von der Taxi-Regulierung leiden, weil die Arbeit relativ wenig Bildung erfordert. Die Verordnung macht den Zugang zum Taxigeschäft besonders schwierig. Die älteren, behinderten, Hausfrauen und armen benutzen Taxis häufiger als andere. Laut Moore und Rose ist es besser, potenzielle Probleme der Deregulierung direkt anzugehen, anstatt die Anzahl der Taxi-Lizenzen zu regeln. Wenn die Regulatoren beispielsweise die Sicherheit erhöhen wollen, sollten sie Sicherheitsgesetze erlassen oder eine öffentliche Liste von sicheren Taxibetreibern veröffentlichen. Befürworter der Deregulierung behaupten auch, dass, wenn Beamte die Preise regulieren wollen, sie die Maßnahmen standardisieren sollten, anstatt die Preise zu beauftragen. Sie können beispielsweise verlangen, dass für die ersten 1/5 Meilen und dann für alle folgenden 1/3 Meilen alle Ferntarife eingestellt werden, um die Preise verschiedener Taxis zu vergleichen. Sie dürfen keine anderen Preise als die Preisfestsetzung verbieten. Deregulierungsbeauftragte behaupten, dass Regulierungsbehörden nur eine sehr begrenzte Informationen auf dem Markt haben. Schwarzmarkttaxis haben oft Probleme mit Sicherheit, schlechtem Kundenservice und Tarife. Diese Situation wird schlimmer gemacht, weil der Kunde, der solche Taxis beschützt, sich nicht mit der Polizei oder den Medien beschweren kann. Allerdings argumentieren die Befürworter der Taxideregulierung, dass, wenn diese illegalen Taxis legalisiert werden, ihr Verhalten verbessert und Beschwerden an Beamte über diese früher illegalen Taxis erlaubt werden. Taxiunternehmen behaupten, dass die Deregulierung zu einem instabilen Taximarkt führen kann. Eine Pro-Deregulationsstudie von Kitch, Isaacson und Kasper behauptet jedoch, dass das vorherige Argument ein Mythos ist, weil es den Freitaxiwettbewerb der USA bis 1929 ignoriert. Flughafentaxi als Sonderfall Einige Deregulierungsproponenten sind weniger gegen Flughafentaxi-Verordnung als gegen die Regulierung anderer Taxidienste. Sie argumentieren, dass, wenn ein Flughafen die Preise für Taxis in seinen Taxi-Warteschlangen regelt, eine solche Regelung weniger Nachteile hat als die stadtweite Regulierung. Ein Flughafen kann Preise bestimmen oder verschiedene Warteschlangen für Taxi-Dienste unterschiedlicher Qualitäten und Preise organisieren. Es kann argumentiert werden, ob die vom Eigentümer eines Flughafens gesetzten Regeln Regulierung oder nur ein Geschäftsmodell sind. Teilderegulierung als Scheitern Proponenten der Deregulierung argumentieren, dass die teilweise Deregulierung die Ursache vieler Fälle der Deregulierung ist, die in den Städten der Vereinigten Staaten nicht wünschenswerte Ergebnisse erzielen. Viele US-Städte haben Vorschriften über Preise und Dienstleistungen erhalten, während sie einen freien Zugang zum Taxi-Geschäft ermöglichten. Deregulierungsbefürworter argumentieren, dass dies die Marktmechanismen daran hinderte, Informationsprobleme zu lösen, weil neue Anbieter es schwer gefunden haben, neue Kunden mit neuen Dienstleistungen oder günstigen Preisen zu gewinnen. Auch wurde die Fahrteilung oft verboten. Oft haben Beamte auch die Preise verboten, die kurze Fahrten in dünn besiedelten Gebieten profitabel gemacht hätten. So haben sich die Fahrer geweigert, solche Kunden zu nehmen. Daher reicht die teilweise Deregulierung nicht immer aus, um die Situation zu verbessern. Eine Studie behauptet, die Deregulierung sei auf einen zu kleinen Bereich angewendet worden. Im Bericht über die Taxiregulierung durch die US FTC wurde der Schluss gezogen, dass es keine Gründe dafür gibt, die Anzahl der Taxiunternehmen und Autos zu begrenzen. Diese Einschränkungen verursachen eine unverhältnismäßige Belastung der Niedrigeinkommenspersonen. Es ist besser, die Bezahlung für unprofitable Gebiete zu erhöhen, als die Taxis zu zwingen, diese Gebiete zu dienen. Laut dem Bericht sind die Erfahrungen im freien Eintritts- und Preiswettbewerb vor allem positiv: die Preise sind gefallen, die Wartezeiten wurden verkürzt, die Marktanteile der größten Unternehmen gefallen, und die Stadträte haben Zeit vor der Lizenzierung und der Tarifierung gespart. Die Flughäfen sollten jedoch entweder eigene Preisobergrenzen festlegen oder Preiswettbewerbe durch Änderung des Warteschlangensystems ermöglichen. Widerspruch gegen die Deregulierung Die Gegner der Taxideregulierung argumentieren, dass die Deregulierung zu hohen Taxifahrer-Umsatzraten führen wird, die die Anzahl der weniger qualifizierten Taxifahrer zu erhöhen, unehrliche Geschäftspraktiken wie Preis-Gouging (insbesondere auf Flughäfen) und schaltungsmäßige Routing, und schlechte Kundendienst. A Connecticut General Assembly Bericht argumentiert, dass die Deregulierung nicht zu Preissenkungen führen, weil Taxi-Passagiere in der Regel nicht Preisvergleich Geschäft bei der Suche nach Taxicabs, und dass die Tarife in der Regel mit der Deregulierung erhöht, weil die höhere Versorgung der Taxis verursacht Fahrer verdienen Potenzial zu verringern. In diesem Bericht wird behauptet, dass die Deregulierung zu einer drastisch erhöhten Taxiversorgung führte, vor allem an bereits überholten Flughafenstandorten, zu einem Anstieg der Tarifverweigerungen in jeder Stadt und zu einer Zunahme der Kurzstreckenverweigerungen durch Taxicab-Fahrer. Dieser Bericht argumentiert, dass die Deregulierung zu unerwünschten Ergebnissen in mehreren amerikanischen Städten geführt hat. Seattle entregulierte Taxis im Jahr 1980, was zu einer hohen Versorgung von Taxicabs, variablen Preisen, Preis Gouging, Kurzstreckenverweigerungen, schlechte Behandlung von Passagieren. Infolgedessen reregierte Seattle 1984 wieder und setzte eine Beschränkung auf Taxicab-Lizenzen und Tarifkontrollen ein. In St. Louis produzierte die Deregulierung einen Anstieg der Taxipreise um 35 %, und Taxicab Fahrer beschwerten sich über Wartezeiten auf Flughäfen für Kunden auf Taxicab-Stände. Die Taxicab-Unternehmen behaupteten, dass sie die Tarife erhöht hätten, um den aus der gestiegenen Taxiversorgung resultierenden Wettbewerb zu vermindern. Der St. Louis City Council erhob 2002 neue Taxicab-Lizenzen. Eine Studie über die Deregulierung der Taxis in Schweden im Jahre 1991 ergab, dass die Taxicab-Versorgung zugenommen hat, aber die Durchschnittstarife stiegen auch in fast allen Fällen an. Speziell stiegen die durchschnittlichen Tarife pro Stunde für alle Fahrten an. Die Durchschnittstarife stiegen auch nach Entfernung (pro Kilometer) in fast jeder untersuchten Kategorie an – für alle kundenbezahlten Fahrten in Gemeinden aller 3 Größen (klein, mittel und groß) und stiegen für gemeindebezahlte Fahrten in kleinen und großen Gemeinden; die Tarife gingen nur für gemeindebezahlte Fahrten in mittleren Gemeinden zurück, die pro Kilometer berechnet wurden. Die Deregulierung führte auch zu einer verringerten Produktivität von Taxicab und einem geringeren Umsatz von Taxiunternehmen. Diese Studie kam zu dem Schluss, dass die Deregulierung zu erhöhten Tarifen insbesondere in ländlichen Gebieten führte und die Autoren argumentierten, dass die erhöhten Tarife auf niedrige Taxiunternehmen Einnahmen nach der Deregulierung zurückzuführen waren. Taxi-Unternehmen behaupten, dass die Deregulierung Probleme verursachen würde, Preise und niedrigere Service-Ebene auf bestimmten Stunden oder an bestimmten Orten. Das Medaillon-System wurde von einigen Experten verteidigt. Sie argumentieren, dass das Medaillon-System ähnlich einem Marken-Namen-Kapitalvermögen ist und die Qualität des Dienstes durchsetzt, weil Qualitätsservice zu einem höheren Fahrverhalten führt und so den Wert des Besitzes der Medaillon erhöht. Sie argumentieren, dass die Ausgabe neuer Medaillons den Medaillon-Wert und damit den Anreiz für den Medaillon-Besitzer verringern würde, qualitativ hochwertigen Service zu bieten oder die Stadtordnung einzuhalten. Sie argumentieren auch, dass die Medaillon kann vorzuziehen alternative Systeme der Regulierung (wie Geldbußen, erforderliche Schuldverschreibungen mit Anfällen von Zinszahlungen an diese Schuldverschreibungen für Verstöße, oder Lizenzierung von allen wäre Taxis mit Widerruf dieser Lizenz für Verstöße), weil Geldbußen schwer zu sammeln sind, Lizenzverweigerung kann nicht eine ausreichende Abschreckung für gewinnbringende Verstöße wie Preiskündigung sein, und weil Strafen gegen Anleihezinszahlungen gewährt Regulatoren einen Anreize einen Anreiz. Medaillen verdienen kein Interesse und damit unangemessene Anfälle von Interesse durch Regulatoren ist nicht möglich. Ergebnisse der Deregulierung in bestimmten Lokalitäten Die Ergebnisse der Taxideregulierung in bestimmten Städten haben sich sehr stark verändert. Eine Studie über die Taxi-Deregulierung in neun Städten der Vereinigten Staaten fand, dass die Zahl der Taxiunternehmen stieg, aber große Unternehmen weiterhin dominieren alle, aber eine der neun Städte. Die Taxipreise fielen nicht real, sondern stiegen in jeder untersuchten Stadt an. Der Umsatz konzentrierte sich auf kleine Betreiber (in der Regel Ein-Kab-Operatoren;) wenig Umsatz unter mittelgroßen und großen neuen Firmen und kein Ausstieg durch ein großes Unternehmen trat seit der Deregulierung auf. Die Produktivität verringerte sich in allen vier Städten um mindestens ein Drittel, für die ausreichende Daten zur Verfügung standen; die Autoren argumentierten, dass die Abnahme dieser Produktivität schwerwiegende wirtschaftliche Folgen für Taxifahrer hat, indem die Branche von Mitarbeitertreibern zu Leasingfahrern verschoben wurde und der durchschnittliche Taxifahrer ein geringeres Einkommen verdient. In den deregulierten Städten gab es keine Innovation im Dienst, da solche Innovationen (insbesondere der Fernwartungsdienst) von Taxibetreibern bezweifelt wurden, dass sie durch Nachfrage gerechtfertigt seien und weil die Betreiber sahen, dass sie einen Nettoabbau der Einnahmen bewirken würden. Rabatte wurden in bestimmten deregulierten Städten angeboten; jedoch waren diese Rabatte klein (10% in der Regel) und wurden auch in einigen regulierten Städten angeboten. Die Studie fand trotz der gestiegenen Zahl von Taxicabs eine mangelnde Service-Innovation und wenig Service-Änderung. In Japan führte die Taxideregulierung zu bescheidenen Abnahmen der Taxitarife (vor allem bei langen Fahrten;) die japanischen Taxitarife sind jedoch noch sehr hoch (noch die höchsten in der Welt). Auch die Taxifahrer-Einnahmen verringerten sich, und das Ergebnis der Taxiunternehmen ging ebenfalls deutlich zurück. Die Deregulierung konnte die Steuerbefreiung nicht genug erhöhen, um Taxiunternehmen für diese Verluste zu kompensieren. Die Last der Deregulierung fiel unverhältnismäßig auf Taxifahrer, weil Taxiunternehmen die Anzahl der an Fahrer gemieteten Taxis erhöht (um mehr Geld aus Mietgebühren zu machen), was zu einem steifen Wettbewerb unter den Fahrern führte, die ihr Ergebnis verringerte. Transportprofessor Seiji Abe von der Kansai University betrachtete die Deregulierung als ein Misserfolg in der japanischen Taxiindustrie (vor allem, was er für Erfolg in anderen japanischen Industrien hält). In den Niederlanden erreichte die Taxideregulierung im Jahr 2000 keine politischen Ziele zur Stärkung der Rolle des Taxis im gesamten niederländischen Verkehrssystem. Stattdessen führte die Deregulierung zu unvorhergesehenen Tariferhöhungen (nicht abnimmt) in großen Städten, und schlechte Fahrerverhalten wurde ein ernstes Problem. Die lokalen Behörden hatten aufgrund der Deregulierung ihre Meinung auf dem Markt verloren und konnten so diese Probleme nicht korrigieren. In Südafrika hat die Taxideregulierung zur Entstehung von Taxikartellen geführt, die Waffengewalt gegen rivalisierende Kartellen durchführen, um wünschenswerte Routen zu monopolieren. In Südafrika wurden die Taxis 1987 dereguliert, was zu einem heftigen Wettbewerb unter neuen Fahrern führte, die dann ohne Regierungsverordnung zu Rivalenkarteln organisierten und Gewalt und Ganglandtaktiken zum Schutz und zur Erweiterung ihrer Gebiete nutzten. Diese "Taxi-Kriege" haben seit der Deregulierung jährlich zwischen 120–330 Todesfällen geführt. Diese Taxikartuschen haben sich mit wettbewerbswidrigen Preisfestsetzungen beschäftigt. In Neuseeland erhöhte die Taxi-Deregulierung die Versorgung mit Taxi-Services und verringerte zunächst die Preise bemerkenswert in großen Städten, während die Auswirkungen in kleineren Städten waren klein. In Irland verringerte die Taxideregulierung die Wartezeiten so sehr, dass die Liberalisierung unter der Öffentlichkeit sehr populär wurde. Die Zahl der Unternehmen wurde erhöht und die Qualität der Autos und Laufwerke nicht fiel. Einige haben argumentiert, dass die Verordnung vollständig abgeschafft werden sollte, nicht nur abgeschnitten. Minister Alan Kelly hielt eine Überprüfung der irischen Taxiindustrie, nachdem Irlands nationaler Sender RTÉ eine Untersuchung der Taxiindustrie 10 Jahre nach der Entregulation aussendete. Siehe auch Bibliographie Fierro, Alfred (1996). Histoire et dictionnaire de Paris. Robert Laffont. ISBN 2-221-07862-4.Dictionnaire historique de Paris.La Pochothèque. 2013.ISBN 978-2-253-13140-3. Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Taxis bei Wikimedia CommonsMetallism ist das ökonomische Prinzip, dass der Wert des Geldes von der Kaufkraft der Ware, auf der sie basiert, abgeleitet wird. Die Währung in einem metallistischen Währungssystem kann aus der Ware selbst (Kommodity-Geld) oder es kann Zeichen (wie nationale Banknoten) in dieser Ware einlösbar verwenden. Georg Friedrich Knapp (1842–1926) prägte den Begriff Metallismus, um monetäre Systeme mit Münzprägung in Silber, Gold oder anderen Metallen zu beschreiben. In der metallistischen Wirtschaftstheorie ergibt sich der Wert der Währung aus dem Marktwert der Ware, auf der sie unabhängig von ihrer monetären Rolle basiert. Carl Menger (1840–1921) ordnete an, dass Geld zustande kam, wenn Käufer und Verkäufer auf einem Markt eine gemeinsame Ware als Mittel des Austauschs vereinbarten, um die Kosten des Barters zu reduzieren. Der Eigenwert dieser Ware muss ausreichen, um sie sehr verkaufsfähig zu machen, oder leicht als Zahlung akzeptiert.In diesem System schaffen Käufer und Verkäufer von realen Waren und Dienstleistungen das Medium des Austauschs, unabhängig von jedem souveränen Staat. Metallisten betrachten die Rolle des Staates bei der Münzprägung oder offiziellen Prägung von Münzen als eine der Authentisierung der Qualität und Menge von Metall, die bei der Herstellung der Münze verwendet wird. Knapp zeichnete Metallismus von Chartalismus (oder Antimetallismus) aus, ein Währungssystem, in dem der Staat Monopolmacht über seine eigene Währung hat und einen einzigartigen Markt und die Nachfrage nach dieser Währung schafft, indem er Steuern oder andere solche rechtlich durchsetzbaren Schulden auf seine Menschen, die sie nur durch die Verwendung dieser Währung bezahlen können. Joseph Schumpeter (1883–1950) zeichnete sich zwischen theoretischer und praktischer Metallisierung aus. Schumpeter kategorisierte die Menger-Position, dass eine Warenverbindung wesentlich ist, um die Herkunft und Natur des Geldes als "theoretische Metallismus" zu verstehen. Er definierte den "praktischen Metallismus" als die Theorie, dass obwohl ein souveräner Staat die Macht hat, nicht zurückgerückte Währungen zu schaffen (Geld ohne intrinsischen oder erlösbaren Rohstoffwert), ist es praktikabel, ein gesichertes Währungssystem zu übernehmen. Kontraintinktionen Metallismus gegen Fiat monetäre Systeme Die Anhänger des Metallismus sind gegen die Verwendung von Fiat-Geld, d.h. staatlich ausgegebenen Geld ohne Eigenwert. Metallismus gegen den Chartalismus Historisch gesehen war die wichtigste rivalisierende Schule des Denkens an Metallismus der Chartalismus, der festhält, dass auch in Systemen, in denen Münzen aus Edelmetallen hergestellt werden, Geld seinen Wert hauptsächlich von der Autorität des Staates ableitet. Der Wettbewerb zwischen diesen beiden alternativen Systemen existiert seit Jahrtausenden, lange bevor die Konzepte formalisiert wurden. Zu Zeiten wurden hybride Währungssysteme eingesetzt. Constantina Katsari hat argumentiert, dass Prinzipien von Metallismus und Chartalismus in dem monetären System von Augustus, die in den östlichen Provinzen des römischen Reiches von Anfang des 1. Jahrhunderts bis Ende des 3. Jahrhunderts n. Chr. eingesetzt wurde, reflektiert wurden. Monometallismus gegen Bimetallismus Eine kleinere Meinungsverschiedenheit, die im Zusammenhang mit der Metallisierung stattfindet, ist, ob ein Metall als Währung verwendet werden soll (wie beim Monometallismus), oder ob hierfür zwei oder mehr Metalle vorhanden sind (wie beim Bimetallismus). Geschichte der metallischen monetären Systeme Historisch war Silber die wichtigste Art von Geld auf der ganzen Welt, zirkuliert bimetallisch mit Gold. In vielen Sprachen sind die Worte für Geld und Silber identisch. Im letzten Zeitalter des globalen Metall-basierten Geldes, d.h. im ersten Quartal des 20. Jahrhunderts, war der monometallische Goldeinsatz der Standard. Breiter Sinn des Begriffs Im weiten Sinne des Begriffs, der nur von Gelehrten verwendet wird, betrachtet Metallismus Geld als eine "Kreatur des Marktes", ein Mittel, um den Austausch von Waren und Dienstleistungen zu erleichtern. In diesem weiten Sinne ist der wesentliche Charakter des Geldes Kaufkraft, und es muss nicht notwendigerweise von Metallen unterstützt werden. Der Metallismus spiegelt in diesem weiten Sinne die Mehrheit der seit dem frühen 19. Jahrhundert vorherrschenden Wirtschaftswissenschaftler wider. Siehe auch Referenzen Weiter lesen David Fields & Matías Vernengo (2011). Hegemonische Currencies während der Krise: Der Dollar gegen den Euro in einer kartalistischen Perspektive. Arbeitspapier Nr. 666. David Fields & Matías Vernengo (2012:) Hegemonische Währungen während der Krise: Der Dollar gegen den Euro in einer kartalistischen Perspektive, Review of International Political Economy, DOI:10.1080/09692290.2012.698997 Externe Links MicroBT Wassminer