Schmuck oder Schmuck bestehen aus dekorativen Gegenständen, die für persönliche Anstriche verwendet werden, wie z.B. Bücken, Ringen, Gurken, Anhänger, Hemden und Gepäckverbindungen. Schmuck kann an den Körper oder die Kleidung befestigt werden. Aus westlichen Blickwinkeln beschränkt sich der Begriff auf langlebige Zierarten, ausgenommen Blumen. Viele Jahrhunderte Metalle wie Gold, die oft mit Edelsteinen kombiniert sind, waren das normale Material für Schmuck, aber andere Materialien wie Schalen und andere Pflanzenmaterialien können verwendet werden. Schmuck ist einer der ältesten Arten archäologischer Art – mit 100-Jährigen, die aus Nassarius Schalen hergestellt wurden, sind die ältesten bekannten Schmuck. Die Grundformen von Schmuck unterscheiden sich zwischen den Kulturen, sind aber häufig extrem langlebig; in europäischen Kulturen sind die häufigsten Formen der oben genannten Schmuck seit den alten Zeiten fortbestehen, während andere Formen wie Aschenkeln für die Nase oder einen Kopf, wichtig in anderen Kulturen, sehr viel weniger verbreitet sind. Schmuck kann aus einer Vielzahl von Materialien hergestellt werden. Edelsteine und ähnliche Materialien wie Amber und Korallen, Edelmetalle, Schalentiere und Schalen sind häufig verwendet worden, und es ist oft wichtig, dass Emails verwendet werden. In den meisten Kulturen kann Schmuck als Statussymbol für seine materiellen Eigenschaften, seine Muster oder für aussagekräftige Symbole verstanden werden. Schmuck wurde fast jeder Körperteil, von Haarpinen bis zu Toeringe und sogar Genußschmuck hergestellt. In der modernen europäischen Kultur ist der von erwachsenen Männern getragene Betrag im Vergleich zu anderen Kulturen und anderen Zeiten der europäischen Kultur relativ gering. Das Wortschmuck selbst ist aus dem Wort Schmuck abgeleitet, das aus dem alten französischen Jouel und darüber hinaus dem lateinischen Wort jocale, d.h. dem Spiel. In Englisch, Englisch, Neuseeland Englisch, Hiberno-Englisch, australischer Englisch und Südafrika ist es Schmuck, während die Marke Schmuck in American Englisch ist. Beide werden in Kanada verwendet, obwohl Schmuck von zwei bis einer Marge dominiert. In Französisch und einigen anderen europäischen Sprachen kann Joaillerie auch in wertvollen Metallen wie objets d'art und Kirchenartikeln, nicht nur Gegenstände, die von der Person getragen werden. Form und Funktion Humans haben Schmuck aus verschiedenen Gründen verwendet: funktionell, im Allgemeinen als Marker für sozialen Status und persönlichem Status, wie mit einem Heiratsring als Zeichen für eine bestimmte Form der Zugehörigkeit, ob ethnische, religiöse oder soziale Sicherung (in Form von Amulets) als künstlerische Anzeige als Träger oder Symbol der persönlichen Bedeutung – wie Liebe, Reifung, persönlicher Meilenstein oder sogar Überschneidung. In manchen Punkten haben die meisten Kulturen eine Praxis, große Mengen an Reichtum in Form von Schmuck zu halten. Viele Kulturen speichern Hochzeit-Dowries in Form von Schmuck oder machen Schmuck als Mittel zur Speicherung oder Anzeige von Münzen. Schmuck wird auch als Währung oder Handelsgut verwendet; ein Beispiel ist die Verwendung von Sklavereien. Viele Gegenstände von Schmuck, wie z.B. Büchen und Klingen, stammen als rein funktionelle Gegenstände, haben sich aber zu dekorativen Produkten entwickelt, da ihre funktionelle Anforderung verringert wurde. Schmuck kann die Mitgliedschaft in Gruppen (wie im Falle des Christian-Cuucifix oder des Jüdischen Stars von David) oder Status (wie im Falle von Büroketten oder der westlichen Praxis von verheirateten Personen, die mit einer Heiratsringe versehen sind) symbolisieren. In manchen Kulturen ist es üblich, die amulets und die Solidaritätsmedaillen zu tragen, um den Schutz zu gewährleisten oder vor dem Übel vorzugehen. Diese können die Form von Symbolen (wie den Ankh), Steinen, Pflanzen, Tiere, Körperteile (wie Khamsa) oder Glygen (wie z.B. die Form von Texten in islamischer Kunst) annehmen. Materialien und Methoden In der Herstellung von Schmuck, Edelsteinen, Münzen oder anderen wertvollen Gegenständen werden oft verwendet, und sie werden in der Regel in Edelmetalle gesetzt. Metalllegierungen von 900 (90% rein) bis 950 (95,0 % rein). Silber, das in Schmuck verwendet wird, ist in der Regel Sterling Silber oder 92,5 % feines Silber. Künftig werden Edelstahlergebnisse verwendet. Andere häufig verwendete Materialien umfassen Glas, wie z.B. Futil-Glas oder; Holz, oft gestrichen oder gedreht; Schalen und andere natürliche tierische Stoffe wie Knochen und Elfenbein; natürliches Ton; Polymer Ton; Hanf und andere Paaren wurden verwendet, um Schmuck zu schaffen, die mehr natürliches Gefühl haben. Jede Aufnahme von Blei oder Bleiverkäufer wird jedoch ein britisches Assay-Büro (das US-Unternehmen, das den Stempel der Genehmigung verleiht, das Hallmark) das Recht geben, das Stück zu vernichten, aber es ist sehr selten für das Prüfungsbüro. Toiletten werden häufig in Schmuck verwendet. Diese können aus Glas, Edelsteinen, Metall, Holz, Schalen, Ton und Polymer hergestellt werden. Künftige Schmuck umfassen in der Regel Sandwiche, Hacken, Gürtel und Ringen. Toiletten können groß oder klein sein; die kleinste Art der verwendeten Extrakte ist bekannt als Saatgut, diese sind die für den gewobenen Stil von beadedten Schmuck verwendeten Extrakten. Saatgutzusätze werden auch in einer Hacktechnik verwendet, bei der sie auf Backings zur Herstellung breitbandiger Halsstücke und beadedte Platten sind. Künftig, eine populäre Art von Handarbeit während der Victorian Ära, genießt eine Renaissance in modernen Schmuck. Künftig ist auch in vielen afrikanischen und indigenen nordamerikanischen Kulturen sehr beliebt. Silversmiths, Goldsmiths und Lapidaries verwenden Methoden, wie Schmieden, Gießen oder Schweißen, Zerkleinerung, Betanken und kaltem Kochen (Verwendung von Klebstoffen, Grundstoffen und Rivets, um Teile zu sammeln). Diamanten Diamanten wurden zunächst in Indien geflossen. Pliny kann sie erwähnt haben, obwohl es einige Debatten über die genaue Natur des Steins gibt, den er als Adamas bezeichnet hat. Im Jahr 2005 rangierten Australien, Botswana, Russland und Kanada unter den Hauptquellen der Diamantenherstellung von Edelsteinen. In einigen Bereichen gibt es negative Auswirkungen des Diamantenhandels. Diamanten, die während der jüngsten Bürgerkriege in Angola, Côte d'Ivoire, Sierra Leone und anderen Nationen als Blutdiamanten bezeichnet wurden, wurden als Blutdiamanten bezeichnet, wenn sie in einer Kriegszone geflohen sind und zur Finanzierung eines Versicherten verkauft werden. Die britischen Kronzeugen enthalten die Cullinan-Reaktion, die Teil der größten, jemals gefundenen Roh-Qualitätsdiamanten (1905), auf 3,106,75 Karats (621.35 g) Jetzt populär in den Aktionsringen ist diese Verwendung wieder auf die Ehe von Konrad I nach Mary von Burgund in 1477 zurück. Ein populärer Stil ist der Diamantensolitaire, der einen einzigen großen Diamanten aufbaut. Innerhalb des solitaires gibt es 3 Kategorien, in denen ein Ring in folgende Kategorien unterteilt werden kann: Prong, Benz und Spannung. Andere Edelsteine Viele wertvolle und halbpräsante Steine werden für Schmuck verwendet. Unter ihnen sind: Bernstein, ein altes organisches Edelstein, besteht aus Baumharzen, die im Laufe der Zeit verschärft wurden. Der Stein muss mindestens eine Million Jahre alt sein, um als Amber einzustufen, und einige Amber können bis zu 120 Millionen Jahre alt sein. Amethyst Amethyst ist historisch der teuerste Edelstein in der Familie Kassel. Sie ist für ihren violetten Reflex, der in Ton von Licht bis Dunkel reicht. Natur Irisen sind eines der drei wichtigsten Edelsteine (Along mit Röteln und Schilling) und sind bekannt für ihre feine grüne bis blächliche grüne Farbe. In der gesamten Geschichte wurden sie gewertet, und einige Historiker berichten, dass die ägyptischen Serben schon früh als 3500 BC auftreten. Jade Jade ist am häufigsten mit der Farbe grün verbunden, kann aber auch in einer Reihe anderer Farben kommen. Jade ist eng mit asiatischer Kultur, Geschichte und Tradition verknüpft und wird manchmal als Stein des Himmels bezeichnet. J. J. J. J.J. ist ein Edelstein der chalcedony Familie, die in einer Vielzahl von Farben vorkommt. Jasper wird häufig einzigartige und interessante Muster innerhalb des farbigen Steins darstellen. Bild jasper ist eine Art von Jasper, bekannt für die Farben (häufige und braune) und swirls im Steinbild. Quarz bezieht sich auf eine Familie kristalliner Edelsteine verschiedener Farben und Größen. Eines der bekannten Typen von Silikon ist ein erhöhtes Silicium (das eine heikle rosa Farbe hat) und smoky Quarz (die in einer Vielzahl von Farben von translucent Braun kommt). Eine Reihe anderer Edelsteine, wie Amethyst und Citrine, sind ebenfalls Teil der Familie Silikon. Rutilated Silikon ist eine beliebte Art von Silikon mit Nadel-ähnlichen Aufnahmen. Ruby Rubies sind für ihre intensive rote Farbe bekannt und gehören zu den wertvollsten Edelsteinen. Rubies wurden für die Jahrtausende gewertet. In Sanskrit ist das Wort für Röteln Ratnaraj, d. h. König von wertvollen Steinen. Schilling Die beliebteste Form von soko ist Blau soko, die für ihre mittel- bis tiefen blauen Farbe und starke Sättigung bekannt ist. Künftig sind auch die verschiedenen Farben verfügbar. In den Vereinigten Staaten ist Blue soko tendenziell die beliebteste und erschwinglichste der drei wichtigsten Edelsteine (Sofort, Röteln und Sambu). Türken befinden sich in nur wenigen Orten auf der Erde, und die weltweit größte türkis-produzierende Region ist die Südwesten Vereinigten Staaten. Korn wird für seine attraktive Farbe, meist ein intensives mittelblaues oder grünes Blau und sein altes Erbe ausgezeichnet. Korn wird in einer Vielzahl von Schmuckstilen verwendet. Es ist vielleicht am engsten mit süd- und einheimischem Schmuck verbunden, aber es wird auch in vielen schlanken, modernen Stilen verwendet. Manche türkisch enthält eine Matrix von dunkelbraunen Markierungen, die einen interessanten Kontrast zu der hellblauen Farbe von Edelsteinen bietet. Manche Edelsteine (wie Perl, Korallen und Amber) werden als organischer Natur eingestuft, so dass sie durch lebende Organismen hergestellt werden. Andere sind anorganisch, d. h. sie bestehen in der Regel aus Mineralien. Manche Edelsteine, z.B. Amethyst, sind weniger wert als Methoden zur Gewinnung und Einfuhr dieser Stoffe. Manche vom Menschen hergestellte Edelsteine können als natürliche Edelsteine dienen, wie z.B. mirconia, die zum Zeitpunkt der Diamanten verwendet werden können. Metalle Für Platin, Gold und Silberschmuck gibt es viele Techniken zur Herstellung von Farben. Am häufigsten handelt es sich um Hochpolish, Mehl/Schönheit, gestrichen und geklont. Hochpolitisch geprägte Schmuck sind die häufigste und geben dem Metall einen hoch reflektierenden, wunderlichen Blick. Klinge, oder Matten schneiden die Wahrnehmung und Reflexion der Schmuck ab, und dies wird häufig verwendet, um Edelsteine wie Diamanten aufzuwerten. Gefälschte Abstriche geben den Schmuck eine strukturierte Betrachtung und werden durch das Aussetzen eines Materials (ähnlich mit Sandpapier) gegen das Metall geschaffen, wodurch "Hinschwellen" entsteht. Hammergerichte werden in der Regel durch den Einsatz eines abgerundeten Stahlschrotts und die Herausgabe des Schmucks geschaffen, um ihm eine walisische Struktur zu geben. Manche Schmuck werden gestrichen, um sie ein glänzendes, reflektierendes Bild zu geben oder eine gewünschte Farbe zu erreichen. Sterling Silberschmuck können mit einer dünnen Schicht von 0,999 feinem Silber (ein Verfahren, der als Blitz bezeichnet wird) oder mit Mamium oder Gold geimpft werden. Basis-Metall-Kunden Schmuck können auch mit Silber, Gold oder Rhodium für ein attraktiveres Ende geimpft werden. Auswirkungen auf die Gesellschaft Schmuck wurden zum denen Status verwendet. In der alten Rom konnten nur bestimmte Werte Ringen tragen, später werden die Gesetze, die angeben, welche Art von Schmuck tragen könnten. Dies basiert auch auf dem Rang der Bürger dieser Zeit. Kulturvorgaben haben auch eine wichtige Rolle gespielt. Beispielsweise wurde das Tragen von Fängen durch westliche Männer im 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts als erschöpfend angesehen. In jüngster Zeit ist die Anzeige von Body Schmuck, wie Piercings, zu einem Zeichen der Akzeptanz geworden oder als Zeichen des Mutes in einigen Gruppen angesehen worden, wird aber in anderen völlig abgelehnt. Ebenso hat die Hip- Hop-Kultur die slang-Terminierung bekannt gegeben, die auf die exentatante Ausstellung von Schmuck durch Männer oder Frauen verweist. Umgekehrt hat die Schmuckindustrie im frühen zwanzigsten Jahrhundert eine Kampagne gestartet, um die Geburtsringe für Männer, die gefangen wurden, sowie die Aktionsringe für Männer, die bisher nicht, zu einer falschen Geschichte und zu behaupten, dass die Praxis mittelalterliche Wurzeln habe. Mitte der siebziger Jahre stellten 85 % der Eheschließungen in den USA eine doppelte Feier vor, von 15 % in den 20er Jahren. Manche Religionen haben spezielle Regeln oder Traditionen im Zusammenhang mit Schmuck (oder sogar Verboten) und viele Religionen haben ediktiert gegen übermäßige Anzeige. Islam beispielsweise betrachtet das Tragen von Gold durch Männer als Haraam. Die Mehrheit der islamischen Schmuck war in Form von Bridal dowries und wurde traditionell nicht von der Erzeugung bis hin zur Erzeugung übergeben; stattdessen wurde sie auf dem souk verkauften und recycelten oder verkauften Tode verkauft. Islamische Schmuck vor dem 19. Jahrhundert sind somit übermäßig selten. Manche christliche Stücke verbieten die Verwendung von Schmuck sowohl von Männern als auch von Frauen, einschließlich Amish-Mennoniten und Heiligkeit Kirchen. Das neue Testament der Bibel gibt Unterlassungsverfügungen gegen das Tragen von Gold, in den Schriftstücken der Postles Paul und Peter, und der Offenbarungen, beschreibt "das große, wer," oder ein falsches religiöses System, wie es "mit Gold und Edelsteinen und Edelsteinen, mit einem goldenen Becher in ihrer Hand" (Rev 17:4) Die Geschichte der Schmuck ist lange und geht viele Jahre zurück, mit vielen unterschiedlichen Verwendungen zwischen verschiedenen Kulturen. Es hat Tausende von Jahren erlebt und verschiedene Einblicke in die Funktionsweise der alten Kulturen gemacht. Geschichte Der früheste bekannte Schmuck wurde tatsächlich nicht von Menschen (Homo Sapiens) geschaffen, sondern von Neanderthal in Europa. Konkret wurden vor 115.000 Jahren Perforierte aus kleinen Meereshüllen in der Elfenbeinküste in einer Höhle entlang der Südostküste Spaniens gefunden. später in Kenia, auf Enkapune Ya Muto, wurden vor mehr als 400.000 Jahren aus perforierten Eierschalen gewonnen. In Russland werden ein Stein- und Marmorring einem ähnlichen Alter zugewiesen. Später hatte der europäische frühe moderne Mensch rohe Käfer und Platten von Knochen, Zähnen, Beeren und Steinen auf Stücken von Nadeln oder Tiersockeln oder Stücken von gestrichenem Knochen, die gemeinsam verwendet werden. Schmuck hatte in einigen Fällen eine Schale oder ein Muttertier. Im Jahr 2015 wurde auf der Website des Star Carr Anhängers ein starrer Anhänger von rund 11.000 BC gefunden und die älteste Mesolithic Kunst in Großbritannien gefunden. In Südrussland wurden gestapelte Platten aus mammoth Lumb gefunden. Die Venus von Hohle Fels ist eine Perforation an der Spitze, die zeigt, dass sie als Anhänger getragen werden soll. Vor etwa sieben Jahren wurde das erste Zeichen von Kupferschmuck gesehen. Im Oktober 2012 stellte das Museum der alten Geschichte in Niederösterreich fest, dass sie einen schweren weiblichen Schmuckarbeiter gefunden haben, der Archaologen verpflichtete, vorhistorische Geschlechterrollen wieder zu prüfen, nachdem es sich als eine der weiblichen Feinarbeitskräfte erwiesen hat – ein Beruf, der zuvor ausschließlich von Männern ausgeübt wurde. Ägypten Die ersten Anzeichen etablierter Schmuck im alten Ägypten waren vor rund 3.000 bis 5000 Jahren. Die ägyptischen Staaten bevorzugt den Luxus, die Seltenheit und die Arbeitskraft von Gold über andere Metalle. In Predynastic Ägypten Schmuck begann bald, die politische und religiöse Macht in der Gemeinschaft zu symbolisieren. Obwohl es von wohlhabenden Ägyptern im Leben getragen wurde, wurde es auch von ihnen im Tod getragen, mit Schmuck, die häufig zu schweren Gütern platziert wurden. In Verbindung mit Goldschmuck verwendeten Ägypter Farbglas zusammen mit halbpräsen Edelsteinen. Die Farbe der Schmuck war von Bedeutung. Green, beispielsweise symbolisierte Fruchtbarkeit. Lappis lazuli und Silber mussten aus den Grenzen des Landes importiert werden. ägyptische Muster waren am häufigsten in Phoenician Schmuck. Auch die alten türkischen Designs, die in persischen Schmuck gefunden wurden, weisen darauf hin, dass der Handel zwischen dem Nahen Osten und Europa nicht ungewöhnlich ist. Frauen bereiten Gold und Silberstücke vor, die in den Zeremonien verwendet wurden. Europa und Naher Osten Mesopotamia Seit etwa 5.000 Jahren war die Schmuckherstellung in den Städten Mesopotamia zu einem bedeutenden Handwerk geworden. Die wichtigsten archäologischen Beweise stammen aus dem Königlichen Staatsgericht Ur, wo Hunderte von Vergraben aus 2900–2300 BC unaufhörlich waren; Einbrüche wie Puabi enthielten eine Vielzahl von Kunstwerken in Gold, Silber und halbpräsen Steinen, wie z.B. Kiis lazuli Krones, die mit Goldbänken, Back-Harnen-Schokonen-Schokoren und Edelsteinen verflochten sind. In Assyrien, Männern und Frauen haben große Mengen an Schmuck, einschließlich Amulets, Knöcheln, schweren Multi-strand-Güter und Zylinderdichtungen. Schmuck in Mesopotamia wurde ursprünglich aus dünnem Metallblatt hergestellt und wurde mit einer Vielzahl von hell gefärbten Steinen (hauptsächlich Agate, Kiis, Carnelian und jasper) festgesetzt.. Formen enthalten Blätter, Spirale, Kones und Trauben. Künftig wurden sowohl für den menschlichen Gebrauch als auch für die Hintermauern von Statuen und idols geschaffen. Sie beschäftigten eine breite Palette an anspruchsvollen Metallbearbeitungstechniken wie Kloisonné, Mahl, Feingraulation und Filigree. In ganz Mesopotamianische archäologische archäologische Stätten wurden auch umfangreiche und meticuläre Aufzeichnungen über den Handel und die Herstellung von Schmuck geführt. Ein Rekord in den Mari königlichen Archiven z.B. gibt die Zusammensetzung verschiedener Schmuckstücke: 1 Silber von flachen Speckgeführten Hucedony-Sticks: 34 flach gehandhabt chalcedony bead, [und] 35 Goldgeröte, in Gruppen von fünf.1-Gühnchen von flachgewalzten chalcedony, einschließlich 39 flach geeckgeführten Hucedony, [mit] 41 Gänsen in einer Gruppe, die das Sicherungsgerät bildet. 1 Silber mit abgerundeten Kiis-Lazuli-Extrakten, einschließlich 28 gerundeten Kiis-Lazuli-Sticks, [und] 29 Gänsedringen für ihre Verriegelung. Griechenland Die Griechen begannen mit der Verwendung von Gold und Edelsteinen in Schmuck in 1600 BC, obwohl die als Schalen und Tiere konzipierten Hohlräume in früheren Zeiten weit verbreitet wurden. Rund 1500 BC, die wichtigsten Techniken des Arbeitsgolds in Griechenland waren Gießerei, Drehstangen und Draht. Viele dieser hochentwickelten Techniken waren in der Myzenean-Phase populär, doch leider wurde diese Kompetenz am Ende des Bronzealters verloren. Die Formen und Formen von Schmuck in alten Griechenland, wie der Armring (13. Jahrhundert BC), Bbrooch (10. Jahrhundert BC) und Pins (7. Jahrhundert BC), sind seit dem Bronzealter weit verbreitet. Andere Formen von Schmuck umfassen wreaths, Hacke, Sandwich und Hacken. Ein gutes Beispiel für die hohe Qualität, die Goldarbeitstechniken in Griechenland erreichen könnten, ist das "Gold Olive Wreath" (4. Jahrhundert BC), das auf der Art von Wreath als Preis für Gewinner in sportlichen Wettbewerben wie den Olympischen Spielen geschätzt wird. Schmuck aus 600 bis 475 BC ist in der archäologischen Aufzeichnungen nicht gut vertreten, aber nach dem persischen Krieg wurde die Menge der Schmuck wieder reicher. Eine besonders populäre Art von Design in dieser Zeit war ein mit Schlange und Tierköpfen besetztes Stück. Da diese Platten erheblich mehr Metall verwenden, wurden viele Beispiele aus Bronze gemacht. Durch 300 BC haben die Griechen Farbenschmuck und die Verwendung von Amethysts, Perl und Erschütterungen beherrscht. Auch die ersten Anzeichen von kamos, mit den Griechen, die sie aus dem indischen Sardonyx hervorbringen, ein gestrichenes Braun- und Cremestein. Griechische Schmuck waren oft einfacher als in anderen Kulturen, mit einfachen Design und Verarbeitung. In Zeiten, in denen Fortschritte erzielt wurden, stiegen die Geschmacksmuster jedoch in der Komplexität und die verschiedenen Materialien wurden bald verwendet. Schmuck in Griechenland wurde hart getragen und wurde meist für öffentliche Erscheinungsbilde oder bei besonderen Anlässen verwendet. Es wurde häufig als Geschenk und wurde überwiegend von Frauen getragen, um ihren Wohlstand, den sozialen Status und die Schönheit zu zeigen. Die Schmuck sollten den Trägerschutz oft vor dem "Evil Eye" genießen oder den Besitzer mit übernatürlichen Befugnissen verlegen, während andere ein religiöses Symbolismus hatten. alte Schmuckstücke, die gefunden wurden, waren den Gott gewidmet. Sie arbeitete zwei Arten von Stücken: Gussstücke und Stück aus Blechmetall. Nur wenige Stücke von Schmuck wurden zurückgefordert. Es wurde hergestellt, indem es das Metall auf zwei Stein- oder Tonformen ausführte. Die beiden Kälber waren dann zusammengekommen, und das Wachs, gefolgt von Melten Metal, wurde im Zentrum platziert.Diese Technik wurde seit dem späten Bronzealter angewandt. Die einheitlichere Form von Schmuck war der geklonte Blechtyp. Bleche aus Metall würden auf die Dicke gepanscht und anschließend gemeinsam verkauft. Innerhalb der beiden Bleche würden mit Wachs oder einer anderen Flüssigkeit gefüllt, um die Metallarbeit zu erhalten. Verschiedene Techniken, wie etwa die Verwendung eines Stempels oder der Ausprägung, wurden dann zur Schaffung von Motiven auf dem Schmuck verwendet. Künftig können die Taschen oder Glas in besondere Klärchen auf der Oberfläche aufgenommen werden. Die Griechen haben viel von ihren Geschmacksmustern aus äußeren Ursprungs, wie Asien, übernommen, als Alexander der Großteil davon erobert hat. In früheren Modellen können auch andere europäische Einflüsse entdeckt werden. Wenn die römische Herrschaft nach Griechenland gekommen ist, wurde keine Änderung der Schmuckdesigns festgestellt. Jedoch wurden von 27 BC griechische Designs stark von der Romankultur beeinflusst. Man kann nicht sagen, dass indigenes Design nicht gedeihen konnte. In der Nähe von Olbia wurden zahlreiche polychrome Schmetterlinge auf Silberfüchsen aus dem 1. Jahrhundert gefunden, nur ein Beispiel, das jemals anderswo gefunden wurde. Etruscan Gorgons, Pomegranates, Acorns, vielus Blumen und Palmen waren ein klarer Indikator für den griechischen Einfluss in Etruscan Schmuck. Die Modellierung der Köpfe, die eine typische Praxis aus der griechischen schweren Zeit war, war eine Technik, die sich über das Gebiet Etruscan erstreckte. Ein noch klarerer Beweis für neue Einflüsse ist die Form, die im Zeitalter der Orientalisierung eingeführt wurde: The Bullae. Ein pearförmiges Schiff, das zur Herstellung von Parfum verwendet wird. Seine Oberfläche wurde in der Regel mit repoussé und mit symbolischen Zahlen versehen. Viele der gefundenen Schmuck wurden nicht von Etruscans getragen, wurden jedoch gezwungen, sie in der Welt zu begleiten. Die meisten, wenn nicht alle, wurden Techniken von Etruscan Goldsmiths nicht von ihnen entwickelt, da sie bis zum dritten Jahrtausend BC sind. Rom Obwohl Schmuck in früheren Zeiten sehr vielfältig war, vor allem bei den barbarischen Stämmen wie den Celts, als die Romane die meisten Europas eroberten, wurde Schmuck geändert, da die römischen Designs weniger entwickelt wurden. Die häufigste Art von Anfang Rom war die brooch, die gemeinsam zur Sicherung der Kleidung verwendet wurde. Die Romane nutzten eine Vielzahl von Materialien für ihre Schmuck aus ihren umfangreichen Ressourcen auf dem ganzen Kontinent. Obwohl sie Gold benutzten, benutzten sie manchmal Bronze oder Knochen, und in früheren Zeiten, Glasschalen & Perl. Bereits vor 2000 Jahren importierten sie Sri Lankan sokokken und Indische Diamanten und nutzten in ihren Schmuck Notfälle und Amber. In Roman-ruled England wurde fossiles Holz namens Jet aus Nordgland häufig in Schmuck gespalten. Frühe Italiener arbeitete in Rohgold und schufen Verschlüsse, Gurken, Bettwäsche und Platten. Sie produzierten auch größere Anhänger, die mit Parfum gefüllt werden könnten. Wie die Griechen war oft der Zweck der römischen Schmuck darin, die "Evil Eye" von anderen Menschen zu kriegen. Obwohl Frauen eine große Palette von Schmuck begehen, haben Männer oft nur einen Fingerring. Obwohl sie voraussichtlich mindestens einen Ring tragen werden, fordern einige Romane einen Ring auf jedem Finger, während andere keine. Roman Männer und Frauen bergen mit einem gesteinten Edelstein, das mit Wachs verwendet wurde, um Dokumente zu versiegeln, eine Praxis, die auch in mittelalterlichen Zeiten fortführte, wenn die Königen und Adels dieselben Methode nutzten. Nach dem Fall des römischen Reichs wurden die Schmuck-Designer von Nachbarländern und Stämmen aufgenommen. Mittlere Alters Post-Rumänien Europa entwickelt weiterhin Schmuck, die Fertigkeiten vermitteln. Insbesondere die Celts und die Merovinger sind für ihre Schmuck, die in Bezug auf die Qualität, die dem des Irischen Reichs entspricht oder überschritten wird, besonders erwähnt. Bekleidungsverbunde, Amulets und - in geringerem Maße - Signetringe sind die häufigsten Artefakten, die uns bekannt sind. Ein besonders eindrucksvolles Keltisches Beispiel ist das Tara Brooch. Das Torc war in ganz Europa als Symbol für Status und Macht üblich. Seit dem 8. Jahrhundert war die gesteinte Waffe für Männer üblich, während andere Schmuck (mit Ausnahme der Signetringe) offenbar zum Bereich der Frauen werden. Langwaren, die in einem 6. bis 7. Jahrhundert in der Nähe von Chalon-sur-Saône gefunden wurden, zeigen sich. Ein junges Mädchen wurde mit: 2 Silber fibulae, einem Sandwich (mit Münzen), Hack, einem Paar von Haaren, Garnen und Klingen vergraben. Die Celts spezialisiert auf ständige Muster und Modelle, während Merovingian-Designer für die artisierten Tierzahlen am besten bekannt sind. Sie waren nicht die einzigen Gruppen, die für hochwertige Arbeiten bekannt sind. Vermerken Sie die hier gezeigte Visigoth-Arbeit und die zahlreichen dekorativen Objekte, die auf dem britisch-saxon-Vergraben auf Hoo Suffolk gefunden wurden, sind England ein besonders bekanntes Beispiel. Auf dem Kontinent waren Cloisonné und Müllnetz vielleicht die wesentliche Methode und das Edelstein der Periode. Der östliche Nachfolger des Römischen Reichs, des Königs, setzte viele der Methoden der Romane fort, obwohl religiöse Themen vorherrschen. Im Gegensatz zu den Romanen, den Franken und den Celts, verwendet Byzantium jedoch Lichtgewichtsgold und nicht solide Gold, und mehr Gewicht wurde auf Steinen und Edelsteinen gelegt. Wie im Westen wurden die Schmuck von wohlhabenderen Frauen getragen, wobei männliche Schmuck offenbar auf Markenringe beschränkt war. Frauen Schmuck hatten einige Besonderheiten wie Kolts, die den Kopfband bilden. Wie andere zeitgenössische Kulturen wurde Schmuck häufig mit seinem Besitzer vergraben. Renaissance Die Renaissance und die Exploration hatten erhebliche Auswirkungen auf die Entwicklung von Schmuck in Europa. Seit dem 17. Jahrhundert führten die zunehmende Exploration und der Handel zu einer besseren Verfügbarkeit einer Vielzahl von Edelsteinen sowie der Exposition gegenüber der Kunst anderer Kulturen. Vor diesem Hintergrund war die Arbeit von Gold und Edelmetall an der Spitze der Schmuck, dieser Zeitraum hat eine zunehmende Marktbeherrschung von Edelsteinen und ihren Einstellungen. Beispiel hierfür ist die preiswerte Hoard, die in London während des Commonwealth-Zeitraums verborgene Bestandsaufnahme eines in London verborgenen Hofes und nicht wieder bis zum Jahr 1912. Kolumbiens emerald, Topaz, amazonite aus Brasilien, Spinel, Iolite und Chrysoberyl aus Sri Lanka, Röt aus Indien, Afghanistan, Afghanistan, lazuli, Persischer türkiser, Rotes Meer peridot, sowie böhmisch und ungarisch opal, ponet und Amethyst. Große Steine wurden häufig in Box-Bezels auf Emailringe gesetzt. Nichtig unter den Händlern des Zeitraums war Jean-Baptiste Tavernier, der in den 1660er Jahren den Vorläuferstein der Hope Diamond in Frankreich brachte. Als Napoleon Bonaparte 1804 als Kaiser der französischen Krone geflohen war, hat er den Stil und den Großeur von Schmuck und Mode in Frankreich wiederbelebt. Nach der Herrschaft von Napoleon haben die Brauer Parurese eingeführt, Säle von Schmuck, wie Diamantenschüre, Diamantenringe, Diamantenbrooch und eine Diamantenmutter. Sowohl die Hebammen von Napoleon hatten eine schöne Einrichtung wie diese und beschweren sie regelmäßig. Ein weiterer Modetrend, der von Napoleon wieder aufgenommen wurde, war das Ergebnis. Kurz nach dem Erscheinen seiner geflohenen Krone wurde ein großer Versuch unternommen. In der Zeit wurden auch die frühen Stadien von Kostümen gesehen, wobei die fischmaßgedeckten Hohlräume an Ort der Perl oder der Schale von Steinen bedeckt sind. Neue Begriffe wurden an der Unterscheidung der Kunst gelobt: Schmuck, die in günstigeren Materialien gearbeitet haben, wurden bijoutiers genannt, während Schmuck, die mit teuren Materialien gearbeitet haben, als Joailliers bezeichnet wurden, eine Praxis, die diesen Tag fortsetzt. Kleinismus Anfang des späten 18. Jahrhunderts hatte der Kleinismus einen tiefgreifenden Einfluss auf die Entwicklung von westlichen Schmuck. vielleicht waren die bedeutendsten Einflüsse die Liebe der Öffentlichkeit mit den durch die Geburt der modernen Archäologie und eine erschreckende Wirkung mit der mittelalterlichen und Renaissance Kunst entdeckten Schätzen. Veränderungen der sozialen Bedingungen und der Beginn der industriellen Revolution führten auch zu einem Wachstum einer mittleren Klasse, die wollte und könnte Schmuck liefern. Infolgedessen führten die Verwendung von industriellen Prozessen, günstigeren Legierungen und Steinersatzstoffen zur Entwicklung von Paste oder Kundenschmuck. Goldsmiths haben sich jedoch weiter entwickelt, da wohlhabende Schirmherren bestrebt sind, sicherzustellen, dass sie immer noch aus den Schmuck der Massen bestehen, nicht nur durch die Verwendung von Edelmetallen und Steinen, sondern auch durch überlegene künstlerische und technische Arbeiten. Ein solcher Künstler war der französische Goldsmith François-Désiré Froment-Meurice. Eine Kategorie, die für diesen Zeitraum einzigartig ist und recht geeignet für die Philosophie der Romantik war mourninger Schmuck. Sie stammt aus England, wo Queen Victoria nach dem Tod von Prinz Albert oft mit Jet-Harzen versehen wurde und es dem Träger erlaubte, weiterhin Schmuck zu tragen, während er zum Tode eines geliebten. In den Vereinigten Staaten sah dieser Zeitraum die Gründung von Jamie & Co. durch Charles Lewis Jamie. Jamie's legten die Vereinigten Staaten auf der Weltkarte in Bezug auf Schmuck auf und erholte sich für Menschen wie die Ehefrau von Abraham Lincoln feierliche Entladungskommissionen. Später würde es populäre Unvorhergesehenheit als die Einrichtung des Filmfrühstücks bei den Jamie's gewinnen. Pierre Cartier gründete in Frankreich 1847 Cartier SA, während 1884 die Gründung von Bulgari in Italien erlebte. Das moderne Produktionsstudio wurde geboren und war ein Schritt weg von der früheren beherrschenden Stellung einzelner Handwerker und Sponsoring. In diesem Zeitraum wurde auch die erste große Zusammenarbeit zwischen Ost und West.Collaboration in Breslau zwischen deutschen und japanischen Künstlern geführt, was zu den von der Stoeffler-Firme im Jahre 1885 geschaffenen Geißel-Plaques führte. vielleicht das große Finalé – und ein angemessener Übergang in die folgende Periode – waren die meisterlichen Gründungen des russischen Künstlers Peter Carl Fabergé, der für das Imperiale russische Gericht arbeitet, dessen Fabergé Eier und Schmuckstücke immer noch als Epitome der Goldsmith-Art angesehen werden. 18. Jahrhundert/Rumäniticismus/Renaissance Viele Renaissancen wurden im überholten achtzehnten Jahrhundert eingeführt. Cameos, die im Zusammenhang mit Schmuck verwendet wurden, waren die attraktiven Trinkets sowie viele der kleinen Gegenstände wie Broos, Ohrringe und Schalpinen. Manche Halsplatten wurden aus mehreren Stücken zusammen mit den Goldketten hergestellt und wurden manchmal auch mit dem Hals und der Broch zusammengebracht. Ende des Jahrhunderts wurden die Schmuck mit Stahlmischung mit großen Kristallen von einem englischen Buchmann, Matthew Boulton von Birmingham eingeführt. Kunst In den 90er Jahren begannen die Handwerker, das Potenzial des wachsenden Jugendstilstils und der eng verwandten deutschen Kunst, British (und in gewissem Maße American) Kunst und Handwerksbewegung, katalanische Modernisme, Austro-Ungarn Sezession, italienische Liberty usw. zu erkunden. Kunstschmuck umfasst viele unterschiedliche Merkmale, darunter ein Schwerpunkt auf der weiblichen Form und ein Schwerpunkt auf der Farbe, der am häufigsten durch die Verwendung von Emailling-Techniken, wie z.B. Basse-taille, champleve, Cloisonné und plique-à-jour. Motifs umfasst Orchideen, Reize, Pansen, Reben, Schwänen, Toren, Birnen, Luchsen, Libellen, Mythen, Mythologien und die weibliche Architektur. René Lalique, der für den Pariser Geschäft von Samuel Bing tätig ist, wurde von Notrufen als führende Persönlichkeit in diesem Trend anerkannt. Die Kolonie und die Wiener Werkstätte boten vielleicht die bedeutendsten Beiträge zum Trend an, während in Dänemark Georg Jensen, auch wenn sie für sein Silberware am besten bekannt sind, ebenfalls wichtige Stücke trugen. in England, Liberty & Co. (insbesondere durch die Cymric-Designs von Archibald Knox) und die britische Kunst- und Handwerksbewegung von Charles Ashbee trugen leicht linearer, aber immer noch charakteristischer Muster bei. Der neue Stil verlagerte den Schwerpunkt der Kunst des Brauler von der Schaffung von Steinen zum künstlerischen Design des Stücks selbst. Laliques Libart-Design ist eines der besten Beispiele hierfür. Enamels spielten in der Technik eine große Rolle, während empfindliche organische Linien die am besten erkennbare Gestaltung sind. Ende des Weltkriegs habe ich erneut die Haltung der Öffentlichkeit verändert und ein sober Stil entwickelt. Art Deco wachsende politische Spannungen, die Folgen des Krieges und eine Reaktion gegen die wahrgenommene Jahrzehntung der Wende des 20. Jahrhunderts führten zu einfacheren Formen, zusammen mit einer effizienteren Herstellung für die Massenproduktion hochwertiger Schmuck. Die Laufzeit der 1920er und 30er Jahre ist allgemein bekannt als Art Deco. Walter STEIN und die Deutsche Bundestagbewegung mit ihrer Philosophie "keine Barrieren zwischen Künstlern und Handwerkern" führten zu einigen interessanten und unparteiisch vereinfachten Formen. Moderne Materialien wurden auch eingeführt: Kunststoffe und Aluminium wurden zuerst in Schmuck verwendet, und die Aufzeichnung ist die chromten Anhänger des russischen Bauhaus Master Naum Schlammtzky. Technische Mastery wurde als Material selbst bewertet. In West sah dieser Zeitraum die Wiederbelebung der Granulatierung durch die deutsche Elizabeth Tres, obwohl die Entwicklung der Revention in den 90er Jahren fortgesetzt hat. Es basiert auf den Grundformen. Asien In Asien hat der indische Subkontinent das längste Erbe von Schmuck überall, Asien war der erste Ort, an dem diese Schmuck in großen Zahlen für die Lizenzgebühren mit einer Geschichte von über 5000 Jahren hergestellt wurden. Eines der ersten, um Schmuck zu starten, waren die Völker der Indus Valley Civilization, in dem es heute vor allem moderne Pakistan und einen Teil von Nord- und Westdien gibt. Frühe Schmuck in China begannen rund um denselben Zeitraum, aber es wurde vor rund 2000 Jahren weit verbreitet mit der Ausbreitung des Glaubens. China Mehr als Gold benutzte das chinesische Silber in ihren Schmuck. Blue Kingfisher Federn wurden an frühe chinesische Schmuck gebunden und später wurden blaue Edelsteine und Glas in Entwürfe integriert. Jade wurde jedoch in einem anderen Stein bevorzugt. Je nachdem, welche menschlichen Eigenschaften sie ihm zugewiesen haben, wie seine Härte, Haltbarkeit und Schönheit. Die ersten Jade-Texte waren sehr einfach, aber je zuvor wurden komplexere Gestaltungen entwickelt. Jaderinge von 4th bis 7th Jahrhunderten BC zeigen, dass sie mit einer zusammengesetzten Mahlmaschine gearbeitet haben, hundert Jahre vor der ersten Erwähnung dieser Ausrüstung im Westen. In China ist das am häufigsten vorkommende Schmuckstück das Ohrring, das weder von Männern noch Frauen getragen wurde. Künftig werden die Fänge für Männer in China immer noch als kulturelle Taboo angesehen – im Jahr 2019 begann der chinesische Video-Streamingdienst iQiyi die Ohren von männlichen Schauspielern zu verwischen. Amulets waren häufig mit einem chinesischen Symbol oder Libellen. Dragons, chinesische Symbole und Phoenixes wurden häufig auf Schmuck-Designen dargestellt. Die chinesische Republik hat oft ihre Schmuck in ihre schweren gelegt. Die meisten chinesischen Graben, die von Archaeologen gefunden wurden, enthalten dekorative Schmuck. indischen Subkontinent Indien verfügt über eine lange Schmuckgeschichte, die über verschiedene Veränderungen durch den kulturellen Einfluss und die Politik seit mehr als 5.000 bis 8000 Jahren geführt hat. Indien hatte ein reichhaltiges Angebot an Edelmetallen und Edelsteinen, so dass es durch Export und Austausch mit anderen Ländern finanziell gewachsen ist. Während die europäischen Traditionen stark durch Wachsung und Abwrackung von Reichen beeinflusst wurden, hat Indien eine kontinuierliche Entwicklung der Kunstformen für rund 5.000 Jahre erlebt. Eines der ersten, um Schmuck zu starten, waren die Völker der Indus Valley Zivilisation. Lediglich 1500 BC, die Völker des Indus Valleys schaffen Goldwäsche und -hähne, Benzol und Metallschnecken. Vor 2100 BC, vor dem Zeitpunkt, an dem Metalle weit verbreitet wurden, war der größte Schmuckhandel in der Region Indus Valley der Bienenhandel. Toiletten im Indus Valley wurden mit einfachen Techniken hergestellt. Erstens würde ein Bienenhersteller einen Rohstein benötigen, der von einem östlichen Steinhändler gekauft würde. Der Stein würde dann in ein heißes Ofen gelegt werden, in dem es erhitzt werden würde, bis er tief rot verwandelt würde, eine Farbe, die von Menschen des Indus Valley hochpreist wird. Der rote Stein würde dann an die richtige Größe und ein Lochloch durch die Bohrung mit einfachen Bohrern gefesselt. Anschließend wurden die Hohlräume geschliffen. Manche Kräuter wurden auch mit Geschmacksmustern gestrichen. Diese Art wurde oft durch die Familie abgeschafft. Kinder von Bienenmachern haben oft gelernt, wie man von einem jungen Alter abgehen kann. Jeder Stein hatte seine eigenen Merkmale im Zusammenhang mit dem Hinduismus. Schmuck im Indus Valley wurde vor allem von Frauen getragen, die auf ihren Handgelenken zahlreiche Ton- oder Schalenplatten begehen. Sie wurden oft so gestaltet wie Teignähre und Farbe schwarz. Im Laufe der Zeit wurden Ton Bangles für langlebigere verworfen. Indien wird derzeit aus Metall oder Glas hergestellt. Andere Stücke, die Frauen häufig belästigten, waren dünne Goldbänder, die auf der Vorseite, der Befüllung, der Betreuung, der Einschüchterung, der Hübner und der Goldringe getragen würden. Obwohl Frauen die meiststen Schmuck, einige Männer im Indus Valley bergen. Kleine Hohlräume wurden oft in die Haare von Männern und Frauen gelegt. Man war etwa ein Meter lang. Ein weibliches Skelett (derzeit auf der Anzeige im National Museum, New Delhi, Indien) trägt auf der linken Seite ein Carlinean Bangle (bracelet). Kada ist eine besondere Art von Hack und ist in der indischen Kultur weit verbreitet. Sie symbolisieren Tiere wie Peacock, Elefanten usw. Laut dem indischen Glauben gelten Gold und Silber als würdige Metalle. Gold ist Symbol der warmen Sonne, während Silber den kühlen Mond schlägt. beide sind die Quintessenz von indischen Schmuck. Pure Gold oxidiert oder korrode mit Zeit, weshalb die Hindu-tradition Gold mit Unsterblichkeit verbindet. Gold Imagery findet häufig in der alten indischen Literatur. In der Vedic Hindu-Weltanschauung von Kosmologischer Schöpfung stammt die Quelle des körperlichen und geistigen menschlichen Lebens aus einem goldenen Gemb (hiranyagarbha) oder Ei (hiranyanda), einer Metapher der Sonne, deren Licht aus den wichtigsten Gewässern hervorging. Schmuck hatte einen großen Status mit Indiens Lizenzgebühren; es war so mächtig, dass sie Gesetze eingeführt haben, die das Tragen von Schmuck auf Lizenz beschränken. Nur Lizenzgebühren und einige andere, denen sie die Erlaubnis erteilt haben, könnten Goldverzüge auf ihren Füßen tragen. In der Regel würde dies die Wertschätzung der Edelmetalle beeinträchtigen. Obwohl die Mehrheit der indischen Bevölkerung Schmuck, Maharajas und die mit Lizenz verbundenen Personen eine tiefere Verbindung mit Schmuck hatten. Die Rolle von Maharaja war so wichtig, dass die Hinduloge ihn als zentrales Element für das reibungslose Funktionieren der Welt bezeichneten. Er wurde als erkundlich angesehen, eine Deity in menschlicher Form, deren Aufgabe es sei, die ethnischste Ordnung des Universums zu wahren und zu schützen. Navaratna (nine Edelsteine) ist ein leistungsfähiges, häufig von einem Maharaja (Emperor) getragenes Schmuck. Es ist ein Amulet, das aus Diamanten, Perl, Röteln, sushi, emeremerald, Topaz, dem Auge der Katze, Korallen und Hyacinth (rot zircon) besteht. Jede dieser Steine ist mit einer kräftigsten Deity verbunden, die die Gesamtheit des Hindu Universums darstellt, wenn alle neun Edelsteine zusammenkommen. Der Diamanten ist der größte Geber unter den neun Steinen. Es gab verschiedene Kürzungen für den Edelstein. Indische Kings kaufte Edelsteine aus den Verkäufern. Maharaja und andere Familienmitglieder schätzen als Hindu God. Sie tauschten mit Menschen aus, denen sie sehr nahe waren, vor allem die Königlichen Familienmitglieder und andere engste Verbündete. Indien war das erste Land für Diamanten, mit einigen Minen, die auf 296 BC zurückgehen. Indien hat die Diamanten gehandelt und seine wertvollen Qualitäten realisiert. Historisch wurden Diamanten erhalten oder zurückerhalten, um eine Liebe oder einen Verlierer zu halten, als Symbol für die Anerkennung oder als Ausdruck der Treue im Austausch für Konzessionen und Schutz. Mughal Kaisers und Kings nutzten die Diamanten als Mittel, um ihre Unsterblichkeit zu gewährleisten, indem sie ihre Namen und Weltrechte, die ihnen zugeschrieben wurden, besitzen. Darüber hinaus hat sie eine entscheidende Rolle in der indischen sozialen, politischen, wirtschaftlichen und religiösen Veranstaltung gespielt und auch in Zukunft spielen, wie es oft anderswo getan hat. Diamanten wurden in der indischen Geschichte verwendet, um militärische Ausrüstungen zu erwerben, Kriege zu finanzieren, Revolutionen zu verfälschen und Fehler zu beheben. Sie haben dazu beigetragen, die Abschreibung oder die Decapitation von Wirkstoffen zu übernehmen. Sie wurden verwendet, um einen Vertreter der Minenkraft zu ermorden, indem sie sein Lebensmittel mit zerkleinerten Diamanten abbauen. Indische Diamanten wurden als Sicherheit genutzt, um große Darlehen zu finanzieren, die notwendig sind, um politisch oder wirtschaftlich verzögernde Regime zu finanzieren.Victorious militärische Helden wurden durch Belohnungen von Diamanten ausgezeichnet und wurden auch als Ersatzzahlung für die Freisetzung aus Freiheit oder Entführung verwendet. Heute werden viele der Schmuckgeschmacksmuster und -traditionen verwendet, und Schmuck ist in indischen Ausstellungen und Teppichen üblich. Nord- und Südamerika Schmuck spielten eine wichtige Rolle im Schicksal von Amerika, als die spanische Firma ein Reich zur Beschlagnahme des südafrikanischen Goldes gründete. Schmuck, die vor 5 000 Jahren in Zentral- und Südamerika entwickelt wurden. Große Mengen von Gold waren leicht zugänglich, und die Muslime, Mixtecs, Mayans und zahlreiche Andenkulturen, wie die Mochica von Peru, haben schöne Schmuckstücke geschaffen. Mit der Mochica-Kultur entwickelte sich Goldwork. Die Stücke sind nicht mehr einfach Metallarbeit, sondern sind nun gängige Beispiele für Schmuckherstellung. Stücke sind in ihrem Design anspruchsvoller und charakteristischer Inlays von türkisch, Mutter von Perl, spondylus Schale und Amethyst. Nasen- und Ohrfliesen, Brustplatten, kleine Container und Informanten gelten als Meisterwerke der alten ancient Kultur. Einer der Azoren, nur nobility, beraubt Goldschmuck, da sie ihren Rang, ihre Macht und ihren Reichtum zeigten. Gold Schmuck war am häufigsten im muslimischen Reich und wurde oft mit Federn aus den Hinterbliebenen und anderen gefüllt. Ganz allgemein, der mehr Schmuck anamid, der höhere Status oder sein Prestige. Der Kaiser und seine Hohen Priester z.B. würden bei der Wahrnehmung öffentlicher Erscheinungsbilde fast vollständig in Schmuck behandelt. Gold war zwar das häufigste und populäre Material, das in Moslem Schmuck, jade, türkisch und bestimmte Federn verwendet wurde, wurde als wertvoller angesehen. Neben Anthürzen und Status benutzten die Azarren auch Schmuck in Opfern, um die Götter zu erkennen. Priester verwendeten auch Edelsteine zur Durchführung von Tier- und Menschenrechtsopfern. Eine weitere alte amerikanische Zivilisation mit Know-how in Schmuckherstellung war die Maya. Auf dem Höhepunkt ihrer Zivilisation produzierte die IA Schmuck aus Jade, Gold, Silber, Bronze und Kupfer. Geschmacksmuster waren ähnlich wie die der Azarren, mit erschütterten He Adressen und Schmuck. Auch in wertvollen Edelsteinen gehandelt. In früheren Zeiten hatte die IA jedoch wenig Zugang zu Metall, so dass sie die Mehrheit ihrer Schmuck aus Knochen oder Stein machten. Händler und Nobility waren die einzigen wenigen, die teure Schmuck in der Region „Aluminium“ berauben, die mit den Azoren identisch sind. In Nordamerika haben einheimische Amerikaner Muscheln, Holz, Türken und Seifenstein verwendet, fast in Südamerika und Zentralamerika verfügbar. Die türkische wurde in Sandwichs verwendet und in die Hände gelegt. einheimische Amerikaner mit Zugang zu Austernschalen, die oft in nur einem Standort in Amerika angesiedelt sind, haben die Schalen mit anderen Stämmen gehandelt, was die große Bedeutung des Fischerei-Ackerhandels in Nordamerika zeigt. einheimische amerikanische Schmuck sind die persönlichen Aschenkel, oft in Form von Gurken, Betteln, Ringen, Fängen, Büchen, Labors und mehr, die von den indigenen Völkern der Vereinigten Staaten gemacht werden. Lokale amerikanische Schmuck spiegeln die kulturelle Vielfalt und Geschichte ihrer Entscheidungsträger wider. einheimische amerikanische Stamme entwickeln in ihren persönlichen künstlerischen Visionen und kulturellen Traditionen immer noch unterschiedliche Ästhetiken. Künstler schaffen Schmuck für Aschenkel, Ausstellungen und Handel. Lois Sher Dubin schreibt, ["i]n das Fehlen schriftlicher Sprachen, wurde ein wichtiges Element der indischen [Native American]-Kommunikation, das viele Informationsstandards vermittelt. „Later, Schmuck und persönliches Aschenkeln“ schilderten Widerstand gegen Assimilation. Sie ist nach wie vor eine wichtige Erklärung von Tribal und individueller Identität. " Innerhalb der Haida Nation des Pazifischen Nordwestens wurde Kupfer als Schmuck für die Herstellung von Platten verwendet. Metallwale, Bienen, Kartiere und Lapidaries kombinieren eine Vielzahl von Metallen, Hartholzen, Edelsteinen und halbpräsen Edelsteinen, Bienenarbeit, Zähne, Knochen, Blumen, Pflanzenfasern und andere Materialien zur Herstellung von Schmuck. zeitgenössische amerikanische Schmuck reicht von handbelebten und verarbeiteten Steinen und Schalen bis hin zu Computer- und Titan Schmuck. Pacific Schmuck im Pazifischen Ozean begann später als in anderen Bereichen wegen der jüngsten menschlichen Siedlung. Früh Pazifik Schmuck wurde aus Knochen, Holz und anderen natürlichen Materialien hergestellt und hat somit nicht überlebt. Die meisten pazifischen Schmuck werden über der Taille getragen, wobei er sich an der Spitze befindet, Gurken, Haarfärbe, Arm- und Taillengurte sind die häufigsten Stücke. Schmuck im Pazifischen Ozean, mit Ausnahme von Australien, wird als Symbol der Fruchtbarkeit oder der Macht gewertet. Hält er sich an, werden viele Pazifische Kulturen und einige, wie die Bewohner von Papua-Neuguinea, mit bestimmten Hemmnissen versehen, sobald sie ein Feind getötet haben. Teufelsman kann durch ihre Nase Rinderknochen tragen. Insel Schmuck ist immer noch sehr an erster Stelle, weil es an der Kommunikation mit externen Kulturen fehlt. Manche Gebiete von Borneo und Papua-Neuguinea werden noch von westlichen Nationen untersucht. Jedoch haben die Inselstaaten, die mit westlichen Missionen überflutet wurden, drastische Änderungen an ihren Schmuckkonzepten vorgenommen. Missionare sahen jede Art von Tribal Schmuck als Zeichen der Hingabe des Trägers auf Paganismus. So wurden in der Massenumwandlung nach dem Christentum viele Tribal-Designs immer verloren. Australien ist jetzt der weltweit größte Anbieter von Opals. Pols war bereits seit vielen Jahren in Europa und Südamerika geflohen, aber im späten 19. Jahrhundert wurde der australische opaler Markt vorherrschen. Australien ist nur in wenigen Auswahlplätzen rund um das Land geflohen, wodurch es zu den profitabelsten Steinen im Pazifischen Ozean gehört. The Neuseeland Māori hatte traditionell eine starke Kultur der persönlichen Aschenkel, die am häufigsten die Hei-tiki. Hei-tikis wird traditionell von Knochen, Nephrit oder Darm getragen. Heutzutage gibt es eine breite Palette solcher traditionell inspirierten Gegenstände wie Knochengeflügelte Anhänger, die auf traditionellen Fischschnecken Hei matau und anderen Grünsteinschmuck basieren, mit jungen Neuseelandern aller Hintergründe, für die sie sich auf ein allgemeines Gefühl der Neuseelander Identität beziehen. Diese Trends haben zu einem weltweiten Interesse an traditioneller Māori-Kultur und Kunst beigetragen. Andere als Schmuck, die durch Māori-Beteiligung hergestellt werden, sind moderne Schmuck in Neuseeland multikulturelle und vielfältig. Modernisierung Die meisten modernen kommerziellen Schmuck sind weiterhin traditionelle Formen und Stile, aber Designer wie Georg Jensen haben das Konzept der verwertbaren Kunst erweitert. Durch das Auffinden neuer Materialien, wie Kunststoffen, Edelmetall Clay (PMC) und Farbtechniken, hat sich die Vielfalt in Stilen erhöht. Andere Fortschritte, wie die Entwicklung einer verbesserten Perlernte von Menschen wie Mikimoto Ktsukichi und die Entwicklung besserer, hochwertiger künstlicher Edelsteine wie Moissanite (ein Diamanten-Bulant), haben Schmuck im wirtschaftlichen Sinne eines viel größeren Bevölkerungssegments platziert. Die Bewegung „jewellery as art“ wurde von Handwerkern wie Robert Lee Morris gewagt und von Designern wie Gill Forsbrook im Vereinigten Königreich fortgesetzt. Einfluss auf andere kulturelle Formen ist ebenfalls erkennbar. Ein Beispiel hierfür ist die Sammlung von Stilschmuck, die im frühen 21. Jahrhundert von Hip-Hop- und Rapskünstlern (z.B. Grillen, eine Art von Schmuck, die über die Zähne getragen werden. Ende des 20. Jahrhunderts sah die Mischung europäischer Design mit Orienttechniken wie Mokume-gane. Nachstehend sind Innovationen in den Jahrzehnten, die das Jahr 2000 anstoßen: "Mokume-gane, hydraulische Ernährung, antizyklische Anhebung, Zusammenstellung, Wiederholung von Metallen, Schalenformen, PMC, Photoetching und [use of] CAD/CAM. „Seit 3D-Druck als Produktionstechnik gewinnt immer mehr an Bedeutung. Mit einer Vielzahl von Dienstleistungen, die diese Produktionsmethode anbieten, wird Schmuckdesign für eine wachsende Zahl kreativer Produkte zugänglich. Ein wichtiger Vorteil für die Verwendung von 3d Druck sind die relativ niedrigen Kosten für Prototypen, kleine Chargenserie oder einzigartige und personalisierte Designs. Formen, die schwer oder gar unmöglich zu schaffen sind, können oft durch 3D-Druck realisiert werden. Volkseigene Materialien zum Druck sind Polyamid, Stahl und Wachs (Latter für weitere Verarbeitung). Jedes bedruckete Material hat seine eigenen Zwänge, die bei der Gestaltung des Schmuckstücks mit 3D-Modellsoftware berücksichtigt werden müssen. Handwerkliche Schmuck wachsen weiterhin als Hobby und Beruf. Mehr als 17 US-Staatsbeamte über Beatmung allein, Ressourcen, Zugänglichkeit und niedrige anfängliche Kosten für die Einreise erhöhen die Produktion von handgefertigten Hülsen. Manche Beispiele für handwerkliche Schmuck finden Sie im Metropolitan Museum of Art in New York City. In den letzten 20 Jahren ist die Zahl der Studierenden, die sich für die Ausstellung von Schmuckdesign und -produktion in Australien entscheiden, gestiegen, und Australien hat nun eine florierende zeitgenössische Schmuckgemeinschaft. Viele dieser Brauer haben moderne Materialien und Techniken sowie die traditionelle Verarbeitung übernommen. Mehr intensive Verwendung von Metall zu einem Dorn des Trägers, wo das Stück größer und mehr entwickelt ist als das, was normalerweise als Schmuck gelten würde, ist von Designern und Modewissenschaftlern als Metallkohäsion zu nennen. Masonic Freemasons mißt ihren enttachbaren Banden bei der Unterzeichnung eines mit der Lodge gehaltenen Büros für die Führung des Unternehmens vor. So ist der Quadrat zum Beispiel der Master of the Lodge und das dove die Deacon. Körperänderungen Schmuck, die in Körperänderungen verwendet werden, können einfach und einfach oder dramatisch sein. Verwendung von einfachen Silberzellen, Ringen und Fängen. Gemeinsame Schmuckstücke wie Fühle sind eine Form der Körperänderung, da sie durch die Schaffung eines kleinen Lochs im Ohr aufgenommen werden. Padaung Frauen in Myanmar stellen große Goldringe um ihre Hals. Mädchen werden ab fünf Jahren in ihren ersten Halsring eingeführt. Mehr Ringen werden in den Jahren hinzugefügt. Neben den 20-plus-Fälle auf ihrem Hals wird eine Frau auch genauso viele Ringen auf ihren Kälbern tragen. In ihrem Umfang können einige Hals wie dies 10–15 in (25-38 cm) lange erreichen. Die Praxis hat gesundheitliche Auswirkungen und hat in den letzten Jahren von der kulturellen Norm auf die touristische Neugier abgenommen. Kennzeichen im Zusammenhang mit der Paduang sowie anderen Kulturen in der ganzen Welt verwenden Schmuck, um ihre Ohrlober auszudehnen oder die Ohrflecken zu erweitern. In Amerika wurden Laboratorien seit dem ersten Kontakt von Innu und den Völkern der ersten Vereinten Nationen der Nordküste getragen. Lip Teller werden von den Menschen Afrikas Mursi und Sara sowie einigen südamerikanischen Menschen getragen. Im späten zwanzigsten Jahrhundert führte der Einfluss des modernen Primitivismus zu vielen dieser Praktiken in die westlichen Subkulturen. Viele dieser Praktiken stützen sich auf eine Kombination von Körperänderungen und dekorativen Gegenständen, wodurch die Unterscheidung zwischen diesen beiden Arten der verwischten Kunst bewahrt wird. Schmuck wird in vielen Kulturen als vorübergehender Body-Modulator verwendet; in einigen Fällen werden Haken oder andere Gegenstände in die Haut des Empfängers gelegt. Obwohl dieses Verfahren oft von Tribal- oder halbtribalen Gruppen durchgeführt wird, die häufig unter einer Jagd während religiöser Zeremonien tätig sind, hat diese Praxis in die Westkultur gerückt. Viele extrem-jewellige Geschäfte sind nun an Menschen ausgerichtet, die große Haken oder Dornen in ihre Haut stecken wollen. Häufig werden diese Haken in Verbindung mit Soreys verwendet, um den Empfänger in die Luft zu bringen. In dieser Praxis wird gesagt, dass die Person, und einige Paare haben ihre Heiratszeremonie sogar wahrgenommen, während sie von Haken suspendiert werden. Schmuckmarkt Laut einer Studie von KPMG 2007 ist der größte Schmuckmarkt die Vereinigten Staaten mit einem Marktanteil von 30,8 %, Japan, Indien, China und dem Nahen Osten jeweils mit 8–9 % und Italien mit 5 %. Die Autoren der Studie rechnen mit einer dramatischen Veränderung der Marktanteile bis 2015, wo der Marktanteil der Vereinigten Staaten auf rund 25 % gesunken ist, und China und Indien werden ihre Marktanteile auf über 13 % erhöhen. Naher Osten wird bei 9,% mehr oder weniger konstant bleiben, während die Marktanteile von Europa und Japan halbiert und weniger als 4 % für Japan und weniger als 3 % für die größten europäischen Länder, Italien und das Vereinigte Königreich! Siehe auch weitere Lesung Borel, F. 1994. Milendor von Ethnic Schmuck: von der Colette und Jean-Pierre Ghysels-Sammlung. New York: H.N Abrams (ISBN 0-8109-2993-7). Evans, J. 1989.A Geschichte der Schmuck 1100-1870 (ISBN 486-26122-0).LaGamma, Alisa (1991). Schmuck. New York: The Metropolitan Museum of Art.ISBN UV0-87099-616-0.Nemet-Nejat, Karen Rhea 1998.Daily Life in Old Mesopotamia. Westport, CT: Greenwood Press (ISBN 0-313-29497-6).Tait, H. 1986.Seven tausend Jahre Schmuck.London: British Museum Veröffentlichungen (ISBN 0141-2034-0). Externe Links Werke im Zusammenhang mit Schmuck bei Wikisource The Wörterbuch Definition von Schmuck in Wiktionary Media im Zusammenhang mit Schmuck im Zusammenhang mit Schmuckgeschäften auf der Website der Virgin Commons https://jewelrysecrets.org