Neoshamanismus bezieht sich auf neue Formen des Schamanismus. Es bedeutet in der Regel Shamanismus, der von den westlichen Menschen als eine Art von New Age Spiritualität praktiziert wird, ohne eine Verbindung zu traditionellen schämanischen Gesellschaften. Es wird auch für moderne schämanische Rituale und Praktiken verwendet, die, obwohl sie eine Verbindung zu den traditionellen Gesellschaften haben, in denen sie entstanden sind, irgendwie an moderne Umstände angepasst wurden. Dazu gehören zwielichtige Rituale, die als Ausstellung, entweder auf der Bühne oder für den ramanischen Tourismus durchgeführt werden, sowie moderne Ableitungen traditioneller Systeme, die neue Technologien und Weltanschauungen einschließen. Geschichte des Neoshamanismus Der Ursprung neoshamanischer Bewegungen ist auf die zweite Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts zurückzuführen, vor allem auf Gegenkulturbewegungen und Postmodernismus. Vor allem drei Schriftsteller werden als Förderung und Verbreitung von Ideen im Zusammenhang mit Schamanismus und Neoshamanismus angesehen: Mircea Eliade, Carlos Castenada und Michael Harner. 1951, Mircea Eliade populärte die Idee des Schamanen mit der Veröffentlichung des Shamanismus: Archaic Techniques of Ecstasy. Darin behauptete er, dass der Schamanismus eine Art universale, urkundliche Religion darstellte, mit einer Reise in die Geisterwelt als definierende Eigenschaft. Doch Elias Arbeit wurde in akademischen Kreisen schwer kritisiert, mit Anthropologen wie Alice Beck Kehoe argumentiert, dass der Begriff Shamanismus nicht verwendet werden sollte, um alles außer den sibirischen Tungus Menschen, die das Wort benutzen, um sich selbst zu verweisen. Trotz der akademischen Kritik war Eliades Arbeit dennoch ein kritischer Teil des von Castenada und Harner entwickelten Neoshamanismus. 1968 veröffentlichte Carlos Castenada Die Lehren von Don Juan: Ein Yaqui-Weg des Wissens, die er behauptete, war ein Forschungsprotokoll, das seine Ausbildung mit einem traditionellen "Man of Knowledge" beschreibt, der als Don Juan Matus identifiziert wurde, angeblich ein Yaqui Indianer aus Nordmexiko. Doubts existierten über die Ungenauigkeit von Castanedas Werk aus der Zeit ihrer Veröffentlichung, und die Lehre von Don Juan, zusammen mit Castanedas nachfolgenden Arbeiten, werden heute weithin als Werke der Fiktion betrachtet. Obwohl Castenadas Werke weitgehend vernichtet wurden, brachten sie dennoch "was er als (nahe) universelle traditionelle schattmanische Elemente in ein akulturelles Paket von Praktiken für den modernen schämanischen Sucher und Teilnehmer betrachtete. " Die Idee eines akulturellen Schamanismus wurde von Michael Harner in seinem 1980er Buch The Way of the Shaman weiterentwickelt. Harner entwickelte sein eigenes System des akulturellen Schamanismus, den er "Core Shamanism" nannte (siehe unten), den er schrieb, basierte auf seinen Erfahrungen mit Conibo und Jívaro Schamanen in Südamerika, einschließlich des Konsums von Halluzinogenen. Harner wendete den Begriff des Schamanen auf spirituelle und zeremonielle Führer in Kulturen, die diesen Begriff nicht verwenden, und behauptete, dass er auch mit Schamanen in Nordamerika studierte; er schrieb, dass es sich um Wintu, Pomo, Coast Salish und Lakota Menschen handelte, aber er nannte keine Personen oder bestimmte Gemeinschaften. Harner behauptete, er beschreibe gemeinsame Elemente der ramanischen Praxis, die unter den indigenen Menschen auf der ganzen Welt gefunden wurden, indem er diese Elemente von spezifischen kulturellen Inhalten entfernt hatte, um sie den heutigen westlichen spirituellen Gottsuchenden zugänglich zu machen. Zu den von Harner zitierten Einflüssen gehören auch der sibirische Schamanismus, die mexikanische und guatemaltekische Kultur, die australische Tradition sowie die vertrauten Geister des europäischen Okkultismus, die den Okkultisten in ihrer metaphysischen Arbeit unterstützen. Seine Praktiken ähneln jedoch nicht den religiösen Praktiken oder Überzeugungen einer dieser Kulturen. Neoshamanische Überzeugungen und Praktiken Der Neoshamanismus umfasst eine eklektische Palette von Überzeugungen und Praktiken, die Versuche beinhalten, veränderte Zustände zu erreichen und mit einer Geisterwelt durch Trommeln, Ratten, Tanzen, Chanten, Musik oder die Verwendung von Entheogenen zu kommunizieren, obwohl die letzte ist kontrovers zwischen einigen neoshamanischen Praktizierenden. Eine Art von Geist, den Reisende zu kontaktieren versuchen, sind Tierlehre Geister (im Core Shamanism "Macht Tiere" genannt). Core Shamanism, das neoshamanische System von Praktiken, die von Michael Harner in den 1980er Jahren synthetisiert, gefördert und erfunden wurden, sind wahrscheinlich die am weitesten verbreitete im Westen und haben einen tiefen Einfluss auf den Neoshamanismus gehabt. Während die Anhänger des Neoshamanismus eine Reihe von verschiedenen alten und lebendigen Kulturen erwähnen, und viele betrachten sich nicht mit Harner oder Core Shamanism verbunden, Harners Erfindungen und ähnliche Ansätze wie die dekontextualisierten und adäquaten Strukturen von Amazonian Ayahuasca Zeremonien, haben alle einen tiefen Einfluss auf die Praktiken der meisten dieser neoshamanischen Gruppen. Wallis schreibt, Durch das Abspielen der Rolle der kulturellen Spezifität können Harnerismus und andere Neo-Shamanismen der Homogenisierung von Schamanismen beschuldigt werden und, noch schlimmer, die Menschen ignorieren, deren Techniken verwendet wurden (andere können richtig sein, um die Bedingungen zu bevorzugen geliehen, angemessen oder gestohlen). Während der Bezug auf die Shuar, Conibo oder andere einheimische Schamanen gemacht werden kann, ist es sinnvoll, darauf hinzuweisen, dass aus der Art, wie Harner Kern-Shamanismus in seinem Buch präsentiert, ein Neo-Shaman braucht nie über traditionelle Schamanen wissen, um die Techniken zu lernen. Tatsächlich werden in einer beunruhigenden Gleichung native Schamanen nur für legitime neo-Shamanische Techniken verwendet. Neoshamans kann auch "Seele-Retrievale" führen, nehmen an Ritualen auf der Grundlage ihrer Interpretationen von Schwitzhüttenzeremonien, führen Heilungszeremonien und nehmen an Trommelkreisen teil. Wallis, ein Archäologe, der sich selbst als Neo-Shaman identifiziert und an den Neopagan- und Neoshamanismusgemeinschaften teilnimmt, hat geschrieben, dass er glaubt, dass die Erfahrungen der Synästhesie, die von Core Shamanic Reisenden berichtet werden, mit traditionellen schämanischen Praktiken vergleichbar sind. Aldred schreibt jedoch, dass die Erfahrungen Non-Natives in diesen Workshops heraussuchen, "auch in Themen-Erwachsenenlager, Wildnis-Trainingsprogramme und New Age-Reisepakete integriert" haben "greatly verärgert" Native American Aktivisten, die diese Workshops als "die kommerzielle Ausbeutung ihrer Spiritualität" sehen. Unterschiede zwischen Schamanismus und Neoshamanismus Scholars haben eine Reihe von Unterschieden zwischen traditionellen schämanischen Praktiken und Neoshamanismus festgestellt. In traditionellen Kontexten werden Schamanen typischerweise von einer Gemeinschaft gewählt oder erben den Titel (oder beide). Mit dem Neoshamanismus kann aber jeder, der sich dazu entscheidet, ein (neo) Schamanen werden, obwohl es noch Neoshamanen gibt, die das Gefühl haben, dass sie zu Schamanen aufgerufen wurden, und dass es keine Wahl war, ähnlich der Situation in einigen traditionellen Gesellschaften. In traditionellen Kontexten dienen Schamanen einer wichtigen kulturell anerkannten sozialen und zeremoniellen Rolle, die die Hilfe der Geister sucht, kosmische Ordnung und Balance zu erhalten. Bei Neoshamanismus liegt der Fokus jedoch in der Regel auf der persönlichen Exploration und Entwicklung. Während einige neoshamanische Praktizierende bekennen, schämanische Zeremonien zu benennen, um andere und die Umwelt zu heilen, und behaupten, eine Rolle in modernen Gemeinschaften, dass sie glauben, ist analagisch für die Rolle des Schamanen in traditionellen Gemeinschaften, die Mehrheit der Anhänger Praxis in Isolation und die Menschen, an denen sie arbeiten, zahlen Kunden. Ein weiterer Unterschied zwischen Neoshamanismus und traditionellem Schamanismus ist die Rolle negativer Emotionen wie Angst und Aggression. Traditionelle ramanische Initiationen haben oft Schmerzen und Angst, während neoshamanische Erzählungen tendieren, um die Liebe über negative Emotionen zu betonen. Und während die traditionelle ramanische Heilung oft mit Vorstellungen von Männlichkeit oder Chaos getempert wurde, hat Neoshamanismus einen psychotherapeutischen Fokus, der zu einem "glücklichen Ende" führt. "Harner, der die neoshamanische Praxis des Core Shamanismus geschaffen hat, geht so weit, um zu argumentieren, dass diejenigen, die in negative Praktiken eingreifen, Zauberer sind, nicht Schamanen, obwohl diese Unterscheidung in traditionellen Gesellschaften nicht vorhanden ist. Obwohl sowohl der traditionelle Schamanismus als auch der Neoshamanismus die Existenz einer spirituellen und materiellen Welt erschüttern, unterscheiden sie sich in ihrer Sichtweise. In der traditionellen Ansicht wird die Geisterwelt als primäre Realität betrachtet, während in Neoshamanismus materialistische Erklärungen "zusammen mit anderen Theorien des Kosmos", von denen einige das Material und die extra materielle Welt als ebenso real betrachten. Neoshamanischer Tourismus Neoshamanismus Anhänger können in Gemeinden mit indigenen schattmanischen Traditionen reisen, oder was sie glauben, sind schattarische Traditionen, um an rasmanischen Zeremonien zu sehen oder teilzunehmen. Einige gehen in andere Länder, die Erfahrungen und Initiationen suchen, die sie glauben, werden sie selbst Schamanen machen. Obwohl diejenigen, die solche Zeremonien für Touristen führen, aus Gemeinden mit authentischen indigenen Traditionen kommen, wurden die Zeremonien selbst speziell an einen touristischen Kontext angepasst. Da dies ein finanziell lukratives Geschäft für arme Gemeinschaften ist, gibt es auch keine Garantie, dass die Menschen, die diese Erfahrungen anbieten, in irgendwelchen Zeremonien ausgebildet wurden, oder dass die angebotenen Substanzen das sind, was beworben wurde. Diese touristischen Zeremonien variieren in Form. In einigen Fällen könnten sie öffentliche schämanische Opfer oder Massenheilungen darstellen. In Yakutsk wurde für solche Aufführungen ein schämanisches Theater eröffnet. In anderen Fällen suchen Touristen nach Begegnungen mit halluzinogenen Medikamenten wie Ayahuasca als Teil der neoshamanischen Zeremonien. Laut Mark Hay, diejenigen, die Ayahuasca-Zeremonien im Amazonas " tragen zur willonischen Zeremonie und Fetischisierung der Kulturen bei, deren Praktiken sie sich selbst instinuieren wollen", besonders da es keine ayahuasca Zeremonie gibt, die von allen Kulturen geteilt wird, die traditionell verwendet werden; jeder hat einzigartige Zeremonien und Verwendungen des Brauens. Darüber hinaus sind die Praktizierenden, die solche Zeremonien anbieten, nicht reguliert und haben keinen Nachweis von Anmeldeinformationen. Während der Tod selten ist, sind sie nicht ungehört; fast ein Dutzend Touristen sind in Peru nach dem Verzehr von Ayahuasca gestorben. Neu Altersretreats, die Erlebnisse anbieten, die Vision Quests, Schweiß Lodges und schämanische Initiationen, die in der Regel ein Wochenende oder eine Woche dauern, sind ebenfalls beliebt. Im Oktober 2009 starben während eines Neuzeit-Retreats, organisiert von Motivationsredner und ehemaligem Telemarketer, James Arthur Ray, drei Menschen und 21 weitere wurden krank, während die Teilnahme an einer überfüllten und unsachgemäß eingerichteten Wärmeausdauer Erfahrung, die als "Spiritual Warrior" Schweiß Lodge Zeremonie, geführt von Ray. Die nicht-traditionelle Struktur enthielt rund 60 Personen und wurde in einem neuen Alters-Retreat-Zentrum namens Angel Valley, in der Nähe von Sedona, Arizona; Teilnehmer zahlten etwa $10.000 pro Person zu besuchen. Im Jahr 2011 wurde Ray von drei Zählungen des fahrlässigen Mordes verurteilt. Geistige Führer im indischen Land sprachen gegen diese Erfahrungen, die von ungeübten, unqualifizierten Menschen geführt wurden, und erklärten, dass "die Zeremonie, die er verkaufte, nur wenig langweilig sei, wenn irgendeine Ähnlichkeit mit einer tatsächlichen Schwitzhüttenzeremonie." Kritiken des Neoshamanismus Native American Gelehrte sind von neoshamanischen Praktizierenden kritisch gewesen, die ihre Lehren und Praktiken, wie sie von den amerikanischen Kulturen abgeleitet wurden, falsch darstellen und behaupten, dass es eine uneheliche Form der kulturellen Aneignung darstellt und dass es nichts anderes ist als ein Irrtum von betrügerischen spirituellen Führern, um Legitimität zu produzieren, ignorant, und / oder unsichere Elemente in ihrer Cere Ordnung zu verhüllen. Zum Beispiel sieht Geary Hobson die New Age-Nutzung des Begriffs Schamanismus (die die meisten Neoshamanen verwenden, um sich selbst zu verschreiben, anstatt Neoshamanismus) als kulturelle Aneignung der Native American Kultur von weißen Menschen, die sich von ihrer eigenen Geschichte entfernt haben. Zusätzlich, Aldred stellt fest, dass selbst die neoshamanischen Praktizierenden mit "guten Absichten", die behaupten, Native American Ursachen zu unterstützen, noch kommerziell indigene Kulturen ausbeuten. Die Mitglieder der amerikanischen Nationalgemeinschaften haben sich auch gegen neoshamanische Workshops ausgesprochen, indem sie hervorheben, dass der Schamanismus eine wichtige Rolle in den einheimischen Kulturen spielt und diejenigen anruft, die solche Workshops Charlatanen anbieten, die sich mit kultureller Aneignung beschäftigen. Daniel C. Noel sieht den Core Shamanism als Grundlage für kulturelle Aneignungen und eine falsche Darstellung der verschiedenen Kulturen, von denen Harner behauptet, inspiriert worden zu sein. Noel glaubt, dass Harners Arbeit vor allem die Grundlagen für die massive Ausbeutung der indigenen Kulturen durch "plastische Schamanen" und andere kulturelle Befürworter gelegt hat. Beachten Sie jedoch, dass Noel als Alternative zum Neoshamanismus an den "authentischen westlichen Schamanismus" glaubt, ein Gefühl, das von Annette Høst erinnert wird, der hofft, neben dem Core Shamanism einen "modernen westlichen Schamanismus" zu schaffen, um "mit tieferer Authentizität zu üben". Robert J. Wallis behauptet, dass, weil die Praktiken des Core Shamanismus von ihren ursprünglichen Kulturen geschieden worden sind, die Erwähnung der traditionellen Schamanen von Harner ist ein Versuch, seine Techniken zu legitimieren, während "remov[ing] indigene Menschen aus der Gleichung", einschließlich nicht, dass diejenigen, die den Core Shamanismus praktizieren, um die "often harten Realitäten des modernen indigenen Lebens konfrontiert." In der populären Kultur Im 1999 Film (und früheren Roman) Fight Club, der Erzähler besucht eine Krebs-Unterstützungsgruppe. Während einer kreativen Visualisierungsübung wird ihm gesagt, dass er sich in eine Höhle betritt, wo er sein Machttier treffen wird. Wenn er das tut, stellt er sich vor, dass ein Pinguin mit ihm spricht. Die Volkszählung 2011 hat es ermöglicht, in einer Beschreibung der eigenen Wahl für Religion zu schreiben. Die Zahlen für England und Wales zeigen, dass von über 80.000 Menschen, die sich selbst als Pagan identifizieren, 650 in der Beschreibung Shamanism schrieb. Weitere Informationen Externe Links Stiftung für Shamanic Studies Die Organisation, die von Michael Harner gegründet wurde, um Kern-Shamanismus zu lehren The Plastic Medicine People Circle von Helene E. Hagan Society of Shamanic Practitioners Ein Beispiel für eine zeitgenössische Schamanismusorganisation