Das Evangelium der Ebioniter ist der konventionelle Name, den die Gelehrten einem apokrypalen Evangeliums Extant nur als sieben kurze Zitate in einer Hässiologie, die als Panarion bekannt ist, von Epiphanius von Salamis; er misidierte es als hebräisches Evangelium, glaubte es, eine verkürzte und geänderte Version des Matthäusevangeliums zu sein. Die Zitate wurden in eine Polemik eingebettet, um Unstimmigkeiten in den Überzeugungen und Praktiken einer jüdischen christlichen Sekte, die als die Ebioniten in Bezug auf Nicene orthodoxy bekannt. Die überlebenden Fragmente stammen aus einer Evangeliumsharmonie der Synoptischen Evangelien, die auf Griechisch mit verschiedenen Erweiterungen und Abrissen zusammengesetzt sind, die die Theologie des Schriftstellers widerspiegeln. Unsterbliche Merkmale umfassen das Fehlen der Jungfrauengeburt und der Genealogie Jesu; eine akzeptistische Christologie, in der Jesus zum Zeitpunkt seiner Taufe als Gottes Sohn gewählt wird; die Abschaffung der jüdischen Opfer durch Jesus; und eine Fürsprache des Vegetariers. Es wird angenommen, dass einige Zeit in der Mitte des 2. Jahrhunderts in oder um die Region östlich des Jordan Flusses komponiert worden. Obwohl das Evangelium von Ebioniten während der Zeit der frühen Kirche verwendet werden soll, bleibt die Identität der Gruppe oder Gruppen, die es verwendet, eine Frage der Vermutung. Das Ebioniter-Evangelium ist eines von mehreren jüdisch-christlichen Evangelien, zusammen mit dem Hebräer-Evangelium und dem Nazarener-Evangelium; alle überleben nur als Bruchstücke in Zitaten der frühen Kirchenväter. Aufgrund ihres fragmentarischen Zustands sind die Beziehungen, wenn überhaupt, zwischen den jüdisch-christlichen Evangelien und einem hypothetischen ursprünglichen hebräischen Evangelium unsicher und waren Gegenstand intensiver wissenschaftlicher Untersuchungen. Das Ebionit-Gospel wurde als deutlich von den anderen anerkannt, und es wurde enger mit dem verlorenen Evangelium der Zwölf identifiziert. Es zeigt keine Abhängigkeit vom Johannes-Evangelium und ist ähnlich in der Natur zu den harmonisierten Evangeliumsreden auf der Grundlage der Synoptischen Evangelien, die von Justin Martyr verwendet werden, obwohl eine Beziehung zwischen ihnen, wenn überhaupt, unsicher ist. Es gibt eine Ähnlichkeit zwischen dem Evangelium und einem Quelldokument, das in den Clementine Recognitions (1.27–71) enthalten ist, das von den Gelehrten als Aufstieg des Jakobus bezeichnet wird, hinsichtlich des Befehls, die jüdischen Opfer abzuschaffen. Hintergrund Epiphanius glaubt, in Besitz eines Evangeliums gekommen zu sein, das er den Ebioniten zugeschrieben hat, als er Bischof von Salamis, Zypern war. Er allein unter den Kirchenvätern identifiziert Zypern als eine der Wurzeln der Ebioniter. Das Evangelium überlebt nur in sieben kurzen Zitaten von Epiphanius in Kapitel 30 seiner Hässiologie das Panarion, oder "Medicine Chest", (c. 377) als Polemik gegen die Ebioniter. Seine Zitate sind oft widersprüchlich und dachten, zum Teil auf seine eigene Vermutung basieren. Die verschiedenen, manchmal widersprüchlichen Informationsquellen wurden kombiniert, um Unstimmigkeiten in Ebionit-Glauben und Praktiken in Bezug auf Nicene Orthodoxy, möglicherweise, indirekt zu dienen, als Polemik gegen die Arians seiner Zeit. Der Begriff Evangelium der Ebioniter ist eine moderne Konvention; kein überlebendes Dokument der frühen Kirche erwähnt ein Evangelium mit diesem Namen. Epiphanius identifiziert das Evangelium nur als "im Evangelium, das von ihnen verwendet wird, genannt "nach Matthäus" und "sie nennen es "die hebräisch [das Evangelium]". Bereits 1689 nannte der französische Priester Richard Simon den Text "Gospel der Ebioniter". Der Name wird von modernen Gelehrten als eine bequeme Weise verwendet, um einen Evangeliumstext zu unterscheiden, der wahrscheinlich von den Ebioniten von Epiphanius' falschem Glauben verwendet wurde, dass es eine hebräische Version des Matthäus-Evangeliums war. Sein Herkunftsort ist unsicher; eine Spekulation ist, dass es in der Region östlich des Jordan komponiert wurde, wo die Ebioniter angeblich anwesend gewesen sein sollen, nach den Konten der Kirchenväter. Es wird gedacht, sich in der Mitte des 2. Jahrhunderts komponiert zu haben, da mehrere andere Evangeliumsharmonien aus dieser Zeit bekannt sind. Zusammensetzung Nach den Gelehrten Oskar Skarsaune und Glenn Alan Koch, Epiphanius nahm Auszüge aus dem Evangelium Text in einem späten Stadium in der Zusammensetzung von Panarion 30, vor allem in den Kapiteln 13 und 14, wie Epiphanius es beschreibt, "Das Evangelium, das unter ihnen gefunden wird... ist nicht vollständig, aber verfälscht und verzerrt ..." (13.1–2). Insbesondere fehlte es an einigen oder allen ersten beiden Kapiteln des Matthäus, die die infancy narrative der jungfräulichen Geburt Jesu und der Davidischen Genealogie über Salomo enthalten, "Sie haben die Genealogien des Matthäus entfernt ("14.2–3). Über die sieben Zitate von Epiphanius, die in der kritischen Ausgabe von "jüdischen christlichen Evangelien" von Philipp Vielhauer und Georg Strecker, übersetzt von George Ogg, in Schneemelchers Neutestament Apocrypha, zitiert werden, gibt es allgemeine Zustimmung. Die Übersetzungen von Bernhard Pick (1908) mit der Abfolge von vier in der Größenordnung von Vielhauer & Strecker vom Anfang des Evangeliums angeordneten Fragmenten sind wie folgt: Es geschah in den Tagen Herodes, des Königs von Judaea unter dem Hohenpriester Caiaphas, daß Johannes kam und getauft mit der Taufe der Buße im Jordan; er soll aus dem Stamm Aaron und einem Sohn Zacharias, des Priesters und von Elizabeth, sein und alles ging zu ihm hinaus.(13.6) Und es geschah, als Johannes getauft, daß die Pharisäer zu ihm und zu ihm kamen. Er hatte ein Kleid aus Kamelhaar und ein Ledergürtel über seine Lenden. Und sein Fleisch war wilder Honig, der wie Manna schmeckte, gebildet wie Kuchen von Öl.(13.4) Das Volk wurde getauft, Jesus kam auch und wurde von Johannes getauft. Und als er aus dem Wasser kam, öffnete sich der Himmel, und er sah den Heiligen Geist herabsteigend unter der Form einer Taube und trat in ihn ein. Und eine Stimme wurde vom Himmel gehört: 'Du bist mein geliebter Sohn, und in dir bin ich wohl zufrieden'. Und wieder: "Dieser Tag habe ich dich gezeugt." Und plötzlich schrie ein großes Licht an diesem Ort. Und Johannes sah ihn: Wer bist du, Herr? Dann wurde eine Stimme vom Himmel gehört: "Das ist mein geliebter Sohn, in dem ich mich wohl freue." Da fiel Johannes zu seinen Füßen und sagte: "Ich bete dich, Herr, taufe mich." Aber er würde nicht sagen: "Hört es, denn so sollte alles vollendet werden" (13.7) "Es gab einen Mann namens Jesus, und er war etwa dreißig Jahre alt; er hat uns gewählt. Und Er kam in Capernaum und trat in das Haus Simon, hieß Petrus, und er öffnete seinen Mund und sagte: "Als ich am Meer von Tiberias ging, wählte ich Johannes und Jakobus, die Söhne Zebedäus, Simon und Andrew und Thaddaeus und Simon Zelotes und Judas Iscariot; und Sie auch, Matthäus, als du nicht saßest, tat ich an der Eingang des Brauches. Meiner Absicht nach sollt ihr zwölf Apostel sein für ein Zeugnis Israels."(13.2b–3) Die drei Zitate von Epiphanius in Panarion 30.13.6, 4 bzw. 7 bilden die Eröffnung der Evangeliumserzählung, einschließlich der Mission von Johannes dem Täufer, seiner Erscheinung und Diät und der Taufe Jesu durch Johannes. Der Beginn des Evangeliums (13.6) hat Parallelen zum Lukasevangelium, aber in abgekürzter Form. Der Text zeigt eine Vertrautheit mit der infancy narrative von Luke 1:5 trotz fehlender Geburt narrative seiner eigenen. Aus dem Text über die Ernährung von John (13.4,) beklagt Epiphanius, dass die Ebioniten den Text durch die Substituierung des Wortkuchens (z.B.kris gewachsenγκρίς) für locust (akris ∂κρίς, in Matthew 3:4) gefälscht haben. Die Ähnlichkeit der Formulierung in Griechisch hat die Gelehrten zu dem Schluss geführt, dass Griechisch die ursprüngliche Sprache der Komposition war. In der Erzählung der Taufe Jesu durch Johannes (13.7) spricht die Stimme Gottes dreimal in engen Parallelen zum Evangelium von Markus 1:11, Lukas 3:23 (westlicher Texttyp) und Matthäus 3:17. Die Anwesenheit mehrerer taufischer Theophanien hat zu einem Konsens unter den modernen Gelehrten geführt, dass der von Epiphanius zitierte Text eine Evangeliumsharmonie der synoptischen Evangelien ist. Das Aussehen eines großen Lichts auf das Wasser kann ein Echo der Bekehrung des heiligen Paulus oder eine zusätzliche Harmonisierung des Evangeliums der Hebräer zu diesem Werk sein. Epiphanius beginnt seine Beschreibung des Evangeliumstextes (13.2b–3) mit einem Zitat, das den Apostel Matthew direkt an den Leser erzählt. Jesus erinnert sich, wie die zwölf Apostel gewählt wurden und richtet sich an Matthäus in der zweiten Person als "Du auch Matthäus". Obwohl zwölf Apostel erwähnt werden, sind nur acht benannt. Sie sollen von Jesus "für ein Zeugnis für Israel" gewählt werden. Der Satz "der uns gewählt hat" wurde als Beweis dafür interpretiert, dass der Text das verlorene Evangelium der Zwölf sein kann, das von Origen erwähnt wurde. Allerdings wird die Identifizierung des von Epiphanius zitierten Evangeliumstextes mit diesem sonst unbekannten Evangelium bestritten. Die Position dieses Zitats wurde auf der Grundlage einer Parallele zu den synoptischen Evangelien zaghaft zugewiesen. Die fünften und sechsten Zitate (nach Vielhauer & Strecker's Ordnung) sind mit einer christologischen Kontroverse verbunden. Die Polemik des Epiphanius samt seinen Zitaten des Evangeliumstextes (in der Italik) sind parallel dargestellt: "Mehrer leugnen sie, dass er ein Mann war, offensichtlich auf dem Boden des Wortes, das der Erlöser sprach, als es ihm berichtet wurde: "Siehe, deine Mutter und deine Brüder stehen ohne", nämlich: "Wer ist meine Mutter und wer sind meine Brüder?" Und er streckte seine Hand zu seinen Jüngern und sprach: "Dies sind meine Brüder, Mutter und Schwestern, die den Willen meines Vaters tun."(14.5) "Sie sagen, dass er nicht von Gott dem Vater gezeugt wurde, sondern als einer der Erzengel geschaffen wurde, dass er über die Engel und alle Geschöpfe des Allmächtigen regiert, und dass er kam und erklärte, wie ihr Evangelium, das nach den Hebräern genannt wird, berichtet: "Ich bin gekommen, um die Opfer abzuschaffen, wenn ihr nicht davon abhält, zu opfern, wird der Zorn nicht von euch abhalten."(16.4–5) Das fünfte Zitat (14.5) scheint eine Harmonie von Matthäus 12:47–48 und seinen synoptischen Parallelen zu sein. Doch die letzte Verkündigung Jesu zeigt eine engere Übereinstimmung mit 2 Clement 9:11 als jede der Synoptiker. Die Einheit dieses Zitats mit dem Evangeliumstext in Kapitel 13 wurde in Frage gestellt. Das Gebot, die Opfer im sechsten Zitat (16.5) abzuschaffen, ist in den kanonischen Evangelien unvergleichlich, und es schlägt eine Beziehung zu Matthäus 5:17 ("Ich bin nicht gekommen, um das Gesetz abzuschaffen") vor, die in der Clementine-Literatur zum Ausdruck kommt. In Bezug auf eine parallele Passage in Lukas 22:15 beklagt Epiphanius, dass die Ebioniter wieder den Evangeliumstext verfälscht haben: "Sie zerstörten die wahre Ordnung und veränderten die Passage ... sie ließen die Jünger sagen: "Wo wilt Thou, dass wir dich bereiten, den Passah zu essen?" Zu dem Er antwortete: "Ich habe keinen Wunsch, das Fleisch dieses Paschallammes mit dir zu essen." (22.4) so dass Jesus erklärt, dass er während des Passah nicht Fleisch essen würde. Der unmittelbare Kontext schlägt die mögliche Zuschreibung des Zitats an eine Clementine-Quelle vor; eine Verbindung zwischen den Evangeliumsfragmenten und der Clementine-Literatur bleibt jedoch unsicher. Christentum Die taufische Szene des Evangeliumstextes (13.7) ist eine Harmonie der synoptischen Evangelien, in der der Heilige Geist zu Jesus in Form einer Taube herabsteigen und in ihn eintreten soll. Diese göttliche Wahl zum Zeitpunkt seiner Taufe ist als Adoptionist Christologie bekannt, und es wird durch das Zitat von Psalm 2:7 betont, wie im "Westtext" von Lukas 3:22 gefunden: "Du bist mein Sohn, heute habe ich dich gezeugt." Der in Jesus eintretende Geist und das große Licht auf das Wasser sollen auf den Prophezeiungen Jesajas 61:1 bzw. 9:1 basieren. Sein Adoptionssssohn ist gekennzeichnet durch den Glauben, dass Jesus ein bloßer Mensch war, der aufgrund seiner vollkommenen Gerechtigkeit mit der Göttlichkeit des ewigen Christus durch seine Taufe bestraft wurde, um die prophetische Aufgabe auszuführen, für die er er erwählt worden war. Die Abwesenheit eines Verweises auf ein Davidisches Sohnschiff im Evangeliumstext deutet darauf hin, dass Jesus gewählt wurde, um der Endzeit-Prophet, der Auserwählte, zu sein, der die jüdischen Opfer abschafft. Die Prophet-Christologie des Evangeliums Text zitiert von Epiphanius ist mehr zu Hause mit der Clementine Literatur als die Christologie der Ebioniten bekannt Irenaeus. Nach Angaben der Gelehrten Richard Bauckham und Petri Luomanen, Jesus wird in diesem Evangelium verstanden, als gekommen zu sein, die Opfer abzuschaffen, anstatt für sie zu ersetzen; so ist es unwahrscheinlich, dass es die gleiche Institution der Eucharistie enthielt, wie sie vom orthodoxen Christentum Nizza praktiziert wurde. Die Gelehrten müssen jedoch noch einen Konsens über die Opferbedeutung der Mission Jesu erreichen, wie sie im Ebioniter Evangelium dargestellt ist. Vegetarisch Die Änderung der Formulierung des Evangeliumstextes von locust (akris) zu Kuchen (egkris) für John the Baptist's Diät (13.4) wurde als Beweis für den jüdischen Vegetarismus interpretiert. Allerdings wurde die Vereinigung der Ernährung von Johannes dem Täufer mit Vegetarismus in Frage gestellt. Epiphanius gibt keinen Hinweis auf die Sorge für den Vegetarismus in diesem Teil des Evangeliumstextes, und es kann vielmehr eine Allusion für das Manna in der Wildnis von Exodus 16:31 und Zahlen 11:8 sein, oder, nach Gelehrten Glenn Alan Koch, zu 1 Könige 19:6, wo Elijah Kuchen in Öl isst. Weitere Beweise wurden in dem Zitat auf der Grundlage von Luke 22:15 gefunden (22.4), wo das Sprichwort durch die Einfügung des Wortes Fleisch verändert wurde, um eine Rationalität für den Vegetarismus zu schaffen. Der unmittelbare Kontext des Zitats deutet darauf hin, dass es eng mit einer Clementine-Quelle, den Reisen von Peter zusammenhängen kann. Von der gleichen Quelle zu lesen, sagt Epiphanius, dass die Ebioniter von "Fleisch mit Seele in ihm" (15.3,) und er diese Lehre Ebionite Interpolationen "sie korrumpieren den Inhalt und lassen ein paar echte Gegenstände". Aufgrund der engen Verbindung dieses Wortes mit der Clementine-Literatur des 3. und 4. Jahrhunderts wurde die frühere Praxis des Vegetariers durch die dem Irenaeus bekannten Ebioniter des 2. Jahrhunderts in Frage gestellt. Der strenge Vegetarismus der Epiphanius bekannten Ebioniten kann eine Reaktion auf die Beendigung jüdischer Opfer und eine Absicherung gegen den Verzehr von unreinem Fleisch in heidnischer Umgebung gewesen sein. Die Beziehung zu anderen Texten Epiphanius bezieht sich unrichtig auf das Evangelium in seinem Besitz als das Matthäus-Evangelium und das Evangelium "nach den Hebräern", vielleicht auf die Schriften der früheren Kirchenväter, Irenaeus und Eusebius vertraut und verwirrt. Sein Kollege aus dem 4. Jahrhundert Jerome bemerkt, dass die Nazarener und Ebioniter beide das Evangelium der Hebräer benutzten, das von vielen als der ursprüngliche Matthäus betrachtet wurde. Jeromes Bericht entspricht den vorherigen Konten von Irenaeus und Eusebius. Die Beziehung zwischen dem Evangelium der Ebioniter, dem Evangelium der Hebräer und dem Evangelium der Nazarener bleibt unklar. Alle jüdisch-christlichen Evangelien überleben nur als Bruchstücke in Zitaten, so ist es schwierig zu sagen, ob sie unabhängige Texte oder Variationen voneinander sind. Scholar Albertus Klijn gründete den modernen Konsens und schloss ab, dass die in Griechisch komponierte Evangeliumsharmonie ein unverwechselbarer Text ist, der nur Epiphanius bekannt ist. Scholar Marie-Émile Boismard hat behauptet, das Ebionit-Gospel sei teilweise abhängig von einem hypothetischen hebräischen Evangelium als Quelle; diese Konjektur bleibt jedoch eine Minderheitsansicht. Seine stilistische Beziehung zu dem dem Origen bekannten Evangeliumstext als das Evangelium der Zwölf bleibt Gegenstand einer wissenschaftlichen Debatte. Das Ebionit-Gospel ist ein Beispiel für eine Art Evangeliumsharmonie, die das Matthäus-Evangelium als Grundtext benutzte, aber das Johannes-Evangelium nicht umfasste; es wird angenommen, dass Tatians Diatessaron (c. 170), die alle vier kanonischen Evangelien umfasste, prä-date war. Das Evangelium hat eine Parallele zu einem Zitat in einer Homilie aus dem mittleren 2. Jahrhundert, die als 2 Clement bekannt ist, was darauf hindeutet, dass beide von einer harmonisierenden Tradition aus einer früheren Quelle des 2. Jahrhunderts abhängig sein können. Das harmonisierte Evangelium sagt Quellen, die Justin Martyr verwendet, um seine erste Apologie und den Dialog mit Trypho zu komponieren, basierte ähnlich auf den synoptischen Evangelien. Laut Gelehrten George Howard war die Harmonisierung eine weit verbreitete Methode der Zusammensetzung in der frühen Patristischen Periode. Viele der im Ebioniter-Evangelium gefundenen Heterodox-Varianten können aus einem größeren Pool von Varianten, die in Umlauf waren, übernommen worden sein; ein Beispiel ist das Erscheinungsbild eines großen Lichts, das während der Taufe Jesu schont, die auch im Diatessaron gefunden wird. Die Anerkennungen von Clement enthält ein Quelldokument (Rec. 1.27–71), das von Gelehrten als die Aufstiege von Jakobus bezeichnet wird, das als jüdisch-christlicher Ursprung angenommen wird. Die Aufstiege teilen eine Ähnlichkeit mit dem Evangelium der Ebioniter in Bezug auf die Taufe der Pharisäer von Johannes (Pan. 30.13.4; Rec.1.54.6–7) und dem Befehl, die jüdischen Opfer abzuschaffen, und fügen hinzu, dass eine christliche Wassertaufe für die Vergebung der Sünden ersetzt werden soll. Basierend auf diesen Ähnlichkeiten haben die Gelehrten Richard Bauckham und F. Stanley Jones eine direkte Abhängigkeit von den Aufstiegen des Jakobus vom Evangelium der Ebioniter postuliert. Hinweise zu den Ebioniten Das Evangelium Epiphanius, das den Ebioniten zugeschrieben wird, ist eine wertvolle Informationsquelle, die den modernen Gelehrten Einblicke in die Besonderheiten eines verschwanden Zweiges des jüdischen Christentums vermittelt. Die Gelehrten sind jedoch nicht einverstanden, ob die Informationen, die in den sieben von Epiphanius erhaltenen Fragmenten enthalten sind, die Traditionen der Ebionit-Sekte des zweiten Jahrhunderts, die Irenaeus bekannt ist, genau widerspiegeln, oder wenn sich ihr Glaubenssystem über einen Zeitraum von 200 Jahren im Vergleich zu dieser frühen Gruppe verändert hat. Die Ebioniter bekannt Irenaeus (erwähnt in Adversus Haeres 1.26.2, geschrieben um 185) und andere Kirchenväter vor Epiphanius wurden als jüdische Sekte bezeichnet, die Jesus als Messias betrachtete, aber nicht als göttliche. Sie bestanden auf der Notwendigkeit, jüdischen Gesetzen und Riten zu folgen, und sie benutzten nur das jüdisch-christliche Evangelium. Die Ebioniter lehnten die Episteln des Paulus von Tarsus ab, den sie als Apostel aus dem Gesetz betrachteten. In Epiphanius' Polemik gegen die Ebioniten, die in Panarion 30 gefunden wurden, entsteht ein komplexes Bild von den Überzeugungen und Praktiken des 4. Jahrhunderts Ebioniten, die sich nicht leicht von seiner Methode der Zusammenführung unterschiedlicher Quellen trennen lassen können. Während Gelehrte wie Hans-Joachim Schoeps buchstäblich Epiphanius' Konto als Beschreibung einer späteren synkretischen Entwicklung des Ebionismus interpretierten, hat es neuere Stipendien schwierig gefunden, seinen Bericht mit denen der früheren Kirchenväter zu versöhnen, was zu einer Vermutung des Gelehrten Petri Luomanen führte, dass auch eine zweite Gruppe von Hellenistic-Samaritan Ebioniten anwesend sein könnte. Die Ablehnung der jüdischen Opfer und die Implikation eines endzeitlichen Propheten Christologie aufgrund des Fehlens einer Geburtsgeschichte unterstützt die Vereinigung des Ebioniten-Evangeliums mit einer Gruppe oder Gruppen, die von den Irenaeus bekannten Ebioniten verschieden sind. Das Stipendium im Bereich der jüdischen christlichen Studien basierte tendenziell auf künstlichen Konstrukten, die denen der frühen christlichen Hässilogen ähnlich sind, mit der zugrunde liegenden Annahme, dass alle Überzeugungen und Praktiken dieser Gruppen auf der Theologie basieren. Dies hat zur Fortführung ideologischer Definitionen geführt, die die Pluriformität dieser Gruppen nicht berücksichtigen und Unterschiede in der Geographie, Zeitperioden in der Geschichte und der Ethnizität widerspiegeln. Im Hinblick auf Epiphanius und insbesondere die Ebioniten wurde der hochspekulativen Natur seiner theologischen Konstrukte und seiner Vermischung von disparate Quellen, einschließlich seiner Verwendung einer Evangeliumsharmonie, die nichts mit dem Ebionitengeheimnis Irenaeus zu tun hatte, unzureichende Aufmerksamkeit gewidmet. Am Ende präsentiert er ein rätselhaftes Bild der Ebioniter und ihres Ortes in der frühchristlichen Geschichte. Siehe auch Liste der Evangelien Hinweise Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links Apocryphal Evangelien bei Curlie Frühchristliche Schriften – Evangelium der EbionitesStem Zellforschung Enhancement Act war der Name von zwei ähnlichen Gesetzen, die beide durch das United States House of Representatives and Senat, aber beide wurden von Präsident George W. Bush verehrt und nicht in Gesetz umgesetzt.Stem Cell Research Enhancement Act von 2005The Stem Cell Research Enhancement Act von 2005 (H.R 810) war die erste Rechnung, die jemals von US-Präsident George W. Bush, mehr als fünf Jahre nach seiner Einweihung, vetoed. Die Rechnung, die beide Häuser des Kongresses bestanden, aber mit weniger als der zweidrittelmehrheit, die benötigt wurde, um das Veto zu übertreiben, hätte die föderale Finanzierung der Stammzellenforschung auf neue Linien von Stammzellen ermöglicht, die sich aus verworfenen menschlichen Embryonen, die für Fruchtbarkeitsbehandlungen geschaffen wurden, ergeben. Am 24. Mai 2005 verabschiedete die Rechnung das Repräsentantenhaus mit einer Stimme von 238 bis 194. dann am 18. Juli 2006 den Senat mit einer Stimme von 63 bis 37 verabschiedet. Präsident Bush hat die Rechnung am 19. Juli 2006 verehrt. Am 19. Juli 2006 konnte das Repräsentantenhaus das Veto (235 bis 193) nicht überwiegen. Stem Cell Research Enhancement Act von 2007The Stem Cell Research Enhancement Act von 2007 (S. 5) wurde von Bundesgesetzen vorgeschlagen, die das Public Health Service Act geändert hätten, um menschliche embryonale Stammzellenforschung zu ermöglichen. Es war ähnlich im Inhalt des vetoed Stem Cell Research Enhancement Act von 2005. Das Gesetz verabschiedete den Senat am 11. April 2007 mit einer Stimme von 63-34, dann verabschiedete das Haus am 7. Juni 2007 mit einer Stimme von 247-176. Präsident Bush ehrte die Rechnung am 19. Juni 2007, und es wurde kein Override versucht. Stem Cell Research Enhancement Act von 2009 Die Rechnung wurde im 111. Kongress wieder eingeführt. Sie wurde am 4. Februar 2009 von der Repräsentanten Diana DeGette (D-CO) im Haus eingeführt. Am 26. Februar 2009 wurde eine Senatsversion von Tom Harkin (D-IA) eingeführt. Die Hausrechnung hatte 113 Co-Sponsoren und der Senat 10 Co-Sponsoren, ab 20. November 2009. Legislative Geschichte ReferenzenExterne Links Wie Ihr Senator stimmte, "U.S Senat Roll Call Votes", von www.senate.gov, aufgenommen am 18. Juli 2006, Zugriff auf den 31. Oktober 2006. Wie Ihr Kongressabgeordneter "FINAL VOTE RESULTS FOR ROLL CALL 388", von clerk.house.gov, aufgenommen am 19. Juli 2006, Zugriff auf den 31. Oktober 2006. Text des Jahres 2007 Bill S. 5: Stem Cell Research Enhancement Act 2007 bei GovTrack.us World Stem Cell Policies [1] Stammzellforschungsprofis und -kons, Informationen und Ressourcen für die Stammzellforschung