Microsoft Lumia (vor der Nokia Lumia Serie) ist eine diskontinuierliche Reihe von mobilen Geräten, die ursprünglich von Nokia und später von Microsoft Mobile entwickelt und vermarktet wurde. Im November 2011 vorgestellt, die Linie war das Ergebnis einer langfristigen Partnerschaft zwischen Nokia und Microsoft – wie solche, Lumia Smartphones auf Microsoft-Software laufen, das Windows Phone Betriebssystem; und später das neuere Windows 10 Mobile. Der Name Lumia leitet sich von der partitiven Pluralform des finnischen Wortes lumi ab, was Schnee bedeutet." Am 3. September 2013 kündigte Microsoft seinen Kauf von Nokias mobilem Gerät Geschäft, mit dem Deal am 25. April 2014. Dadurch wurde die Wartung der Lumia-Linie auf Microsoft Mobile übertragen. Im Rahmen des Übergangs setzte Microsoft die Nokia-Marke auf Lumia-Geräten bis Oktober 2014 fort, als es begann, den Nokia-Namen offiziell in seiner Förderung und Produktion von Smartphones zugunsten von Microsoft-Marketing zu Phase. Im November 2014, Microsoft kündigte die erste Microsoft (nicht-Nokia) Marken Lumia Gerät, die Lumia 535. Im Oktober 2015 kündigte Microsoft die ersten Lumia-Geräte unter Windows 10 Mobile, die Lumia 950, Lumia 950 XL und Lumia 550 an. Das jüngste Lumia Smartphone, das Lumia 650, wurde am 15. Februar 2016 von Microsoft bekannt gegeben. Nach der Einführung von Windows 10 im Jahr 2015 ging der Umsatz stark zurück und Microsoft hat Ende 2016 kurz aufgehört, Lumia-Geräte aus dem Microsoft Store zu verkaufen – mit denen die Verkäufe voraussichtlich unter eine Million Einheiten gefallen waren – obwohl die Verfügbarkeit Anfang 2017 wiederhergestellt wurde. Im Oktober 2017 bestätigte Microsofts Corporate Vice President Joe Belfiore, dass Microsoft nicht mehr neue Windows 10 Mobile Geräte verkaufen oder herstellen würde. Die vorhandenen Geräte würden nur Bugfixes und Sicherheitsupdates erhalten, die für die neuesten Geräte im Dezember 2019 enden. Geschichte Von 1998 bis 2012 war Nokia der größte Anbieter von Mobiltelefonen in der Welt, die frühe Smartphones auf seiner Symbian-Plattform gebaut. Jedoch, in den letzten Jahren, seine Marktanteil aufgrund der wachsenden Verwendung von Touchscreen-Smartphones von anderen Anbietern, wie Apples iPhone-Linie und Android-basierten Produkten, zurückgegangen. Im Jahr 2010 war sein Marktanteil auf 28,% zurückgegangen und im April 2012, Samsung Electronics (ein prominenter Benutzer von Android) letztlich überholte Nokia als der größte Handy-Anbieter der Welt. CEO von Nokia Stephen Elop vetoed die Idee der Herstellung von Android-Geräten, glauben, das Unternehmen würde nicht in der Lage sein, seine Android-Produkte von dem von anderen Anbietern entsprechend zu unterscheiden. In einer Mitarbeiter-Memo beschrieb Elop das Unternehmen berüchtigt als auf einer "brennenden Plattform", die den "Krieg der Ökosysteme" zwischen iOS und Android als Teil des Gesamtkampfes von Nokia beschuldigte und behauptete, dass das Unternehmen benötigte, um große Änderungen an seiner Operation zu machen. Partnerschaft zwischen Microsoft und NokiaIm Februar 2011 gab Stephen Elop und Microsofts CEO Steve Ballmer gemeinsam eine wichtige Geschäftspartnerschaft zwischen Nokia und Microsoft bekannt, die Nokia Windows Phone als primäre Plattform auf zukünftigen Smartphones übernehmen würde und sowohl Symbian als auch MeeGo ersetzt. Der Deal beinhaltete auch die Integration von Bing als Suchmaschine auf Nokia-Geräten und die Integration von Nokia Maps in Microsofts eigene Mapping-Dienste. Nokia hatte geplant, die MeeGo-Plattform als Teil ihrer zukünftigen Pläne vor der Ankündigung zu nutzen, obwohl das Unternehmen angekündigt, dass es noch ein MeeGo-Gerät in 2011 freigeben würde. Die Finanzierung mit Microsoft wurde von Analysten aufgrund der früheren Beschäftigung von Elop mit dem Unternehmen als eine Möglichkeit angesehen. Nokia enthüllte am 26. Oktober 2011 auf seiner Nokia World Konferenz die ersten Windows Phone 7-basierten Geräte, die mittleren Lumia 710 und die High-End Lumia 800. Motiviert durch Anträge des US-amerikanischen Luftfahrtunternehmens AT&T für ein LTE-fähiges Gerät entwickelte Nokia die Lumia 900 schnell als Folge, erstmals auf der 2012 International CES vorgestellt. Die Lumia 900 erhielt eine starke Förderung durch den Träger als Flaggschiff-Gerät, aber sein Start wurde durch einen Software-Bug gedämpft, der das Gerät daran hinderte, mit bestimmten mobilen Datennetzen zu verbinden, wodurch AT&T die Kredite an diejenigen, die das Gerät gekauft. Nach ihrer Einführung im April 2012 wurde die Lumia 900 als Top-Seller auf Amazon.com aufgeführt, aber Online-Verkäufe begannen bis Mai zu verjüngen. Ein Nokia-Vertreter erklärte zwar nicht, dass das Unternehmen mit der Konsumentenreaktion "angepasst sei und die Unterstützung, die wir von AT&T erhalten haben", während der Mobilitätschef von AT&T Ralph de la Vega erklärte, dass die Lumia 900 "übertroffene Erwartungen" habe.Anfang 2012 veröffentlichte Nokia die Lumia 610, ein neues Eingabe-Level-Gerät unter Ausnutzung der unteren Systemanforderungen, die durch das Tango-Update von Windows Phone 7 eingeführt wurden. Diese neuen Low-End-Geräte sollen die Windows Phone Adoption in aufstrebenden Märkten wie China verbessern. Im Juni 2012, sowohl Nokia und Microsoft erhielt viel Kritik, nachdem es gezeigt wurde, dass die Windows Phone 7 Lumia-Geräte nicht auf Microsofts zweite Generation Windows Phone-Plattform, Windows Phone 8. Es wurde gesagt, dass diese Geräte nicht aktualisiert werden, weil Windows Phone 8 einen ganz anderen Kernel (Windows NT) verwendet. Die ursprüngliche Lumia-Reihe erhielt stattdessen ein anderes Update namens Windows Phone 7.8. Später im September 2012, Nokia enthüllte die Lumia 820 und die Lumia 920, seine ersten beiden Geräte Windows Phone 8.Both featured NFC, mit der Lumia 820 Einbettung ein Mikro SD-Karten-Slot und eine optionale Wireless Charging Shell für Qi Wireless-Lade. Die Lumia 920 ist ebenfalls besonders hervorzuheben Qi drahtloses Laden und eine PureView-Kamera mit optischer Bildstabilisierung. Während Nokia Kritik erhielt, als es zeigte, dass ein Demonstrationsvideo seiner Bildstabilisierungstechnologie tatsächlich mit einer professionellen Kamera gefilmt wurde, war die Lumia 920 ein kommerzieller Erfolg für das Unternehmen. Auf der MWC 2013 stellte Nokia noch zwei weitere Windows Phone 8 Geräte vor: die Mittelklasse Nokia Lumia 720 und das Budget Nokia Lumia 520, von denen letztere das meistverkaufte Windows-Telefongerät aller Zeiten geworden ist. Im Jahr 2013 führte Nokia auch die Lumia 925, eine überarbeitete Version des 920 mit einem schlankeren Aufbau aus Aluminium, und die Lumia 1020, die eine 41-Megapixel-Kamera auf Basis der Technologie von Symbian basiert 808 PureView. Am 22. Oktober 2013 erweiterte Nokia die Marke Lumia mit der Enthüllung des Lumia 2520 in den Tablet-Markt; mit Microsofts Windows RT-Betriebssystem, war es das erste Tablet des Unternehmens seit der Nokia Internet Tablet-Reihe. Einige Kritiker glaubten, dass die Nutzung von Windows RT anstatt voll Microsoft Windows 8.1 zu schlechten Verkäufen führte, wie die meisten großen Windows-Tablet-Hersteller Windows 8.1 für Windows RT verwendet haben. Alternativ haben andere behauptet, dass der Ausfall des Geräts auf sein schweres Gewicht und hohen Preis zurückzuführen war. Lumia 2520 wurde Anfang 2015 eingestellt. Obwohl der Umsatz der Linie Lumia im gleichen Zeitraum die von BlackBerry überschritten hatte, machte Nokia noch einen operativen Verlust von €115m, mit einem Umsatz von 24% auf €5.7bn nach dem zweiten Quartal 2013. In den letzten neun Quartalen erlitt Nokia 4,1 Milliarden Euro Betriebsverluste. Im dritten Quartal 2013 erreichte der Lumia-Umsatz weltweit 8,8 Millionen; über dreimal höher als der Vorjahreszeitraum; und verdoppelte die Zahl in Nordamerika im Vergleich zum Vorjahr. Gleichzeitig hat der Marktanteil von Windows Phone in mehreren Ländern in Europa und anderen Regionen doppelte Werte erreicht. Übernahme von Nokias Handygeschäft Am 3. September 2013 kündigte Microsoft seine Absicht an, Nokias Handy-Geschäft (einschließlich der Rechte an den Lumia und Low-End Asha-Marken) in einem Gesamtgeschäft von über US$7bn zu erwerben. Stephen Elop trat als CEO von Nokia nieder und kehrte als Head of Devices im Rahmen des Deals, der Anfang 2014 geschlossen wurde, nach Microsoft zurück. Während Microsoft den Nokia-Namen unter einer 10-jährigen Vereinbarung lizenzieren wird, wird das Unternehmen nur auf Funktionstelefonen verwenden können: diejenigen, die die Serie 30, Serie 30+ und die Serie 40 mobile Betriebssysteme auf Basis von Java ME bzw. MediaTek-Technologie betreiben. Diese Änderungen führten dazu, dass zukünftige Lumia-Modelle von Microsoft hergestellte Hardware von Erstanbietern wurden. Codename für Lumia-Handys, die aus Ende 2013 entwickelt wurden, basierten auf James Bond-Filmen, darunter Moneypenny (die Nokia Lumia 630) und Goldfinger (was die stornierte Lumia McLaren sein würde.) Android-Prototypen Am 13. September 2013 zeigte der New York Times-Autor Nick Wingfield, dass Nokia das Android-Betriebssystem auf seiner Lumia-Hardware getestet hatte. Es war eines von zwei bekannten Android-Projekten im Unternehmen; das andere lief das Betriebssystem auf Low-End Asha Hardware, was zur Nokia X-Familie von Geräten führte. Trotz der Tests wurden die Android-basierten Lumia-Handys nie freigegeben und nur veränderte Asha-Geräte auf den Markt gebracht. Im Juli 2014 kündigte Microsoft an, dass es die Mehrheit seiner Nokia-Branded-Geräte, einschließlich der Asha, S30, S40 und X-Plattformen, für Low-Cost-Lumia-Geräte, die ihr Design erben, einstellen würde. Dies links S30+ als Microsofts einzige verbleibende Nokia-branded Telefon-Plattform, bis es im Mai 2016 an HMD Global verkauft wurde, die, im folgenden Februar, das erste Nokia-branded echte Android-Handy, das Nokia 6 im Januar 2017 bekannt geben würde.Unter Microsoft Eigentum Auch nach dem Erwerb von Nokias mobilem Gerätegeschäft durch Microsoft wurden im September 2014 mehrere Lumia-Geräte von Microsoft Mobile enthüllt, die den Nokia-Namen, einschließlich der Lumia 830 und Lumia 735, noch trugen. Im Juli 2014 wurde von evleaks berichtet, dass Microsoft versuchte, den Nokia-Namen in einem Co-Branding-Programm zu lizenzieren, was möglicherweise zukünftige Geräte als "Nokia von Microsoft" bezeichnet gesehen hätte. Als Teil des Eigentumswechsels wurden die Social-Network-Seiten auch als Microsoft Lumia statt Microsoft Mobile umbenannt; dies versucht, das Windows Phone über andere Nokia-Handys zu betonen und auch Social-Network-Seiten von Windows Phone auf die neue Microsoft-Lumia-Markierung zu aktualisieren. Um diese Änderung zu reflektieren, Nokia Conversations wurde auch als Lumia Conversations, und NokNok.tv zu Lumia Conversations UK. Das Rebranding war jedoch nicht konsequent, da die Nokia Army die Spartan Nation umbenannt wurde und die Support-Site für Legacy-Handys, Zubehör, verschiedene Nokia-branded-Geräte und Dienstleistungen, ursprünglich Nokia-Diskussionen, die Microsoft Mobile Community umbenannt wurde. Der Lumia Beamer war die letzte Lumia-branded Anwendung, um seine URL von Nokia nach Lumia geändert zu haben, die das Ende der Übergangszeit, während der Microsoft erlaubt wurde, Nokia.com und verwandten Seiten zu verwenden. Im Oktober 2014 kündigte Microsoft offiziell an, dass es die Marke Nokia in ihrer Förderung und Produktion von Lumia Smartphones auslösen würde, und dass zukünftige Lumia-Modelle ausschließlich mit dem Namen und Logo von Microsoft gebrandmarkt werden. Im November 2014 kündigte Microsoft sein erstes selbstmarkiertes Telefon, Microsoft Lumia 535. Die Rebranding der Lumia-Linie beeinflusste die Verkäufe nicht, obwohl einige Kritiker glaubten, dass es die Entscheidungen der Verbraucher aufgrund von Nokias etablierten Ruf für Haltbarkeit im Vergleich zu der relativen Infancy von Microsoft Marke im Verbraucher-Handy-Raum negativ beeinflussen könnte. Das Nokia Lumia 638 war das letzte Lumia Produkt, um die Marke Nokia zu tragen, und wurde erst im Dezember 2014 in Indien veröffentlicht. Im November 2014, ein Beitrag von einem Microsoft Twitter-Account sagte, dass alle Nokia und Microsoft Lumia Smartphones unter Windows Phone 8 und 8.1 würden Updates zu Windows 10 erhalten; jedoch, nach der offiziellen Enthüllung, Microsoft leugnete dies, indem sie stattdessen die Mehrheit der Lumia-Handys anvisierten und dass nicht alle Telefone würden das Update erhalten oder unterstützen alle seine Funktionen. Später bestätigte Microsoft, dass Low-End-Geräte mit 512 MB RAM (einschließlich der Nokia Lumia 520, die 24.5% aller Windows Phone-Geräte verkauft,) würde auch das Windows 10 Upgrade erhalten, aber bestätigt, dass nicht alle seine Funktionen auf diesen Geräten unterstützt werden. Zusätzlich, Microsoft am 16. Januar 2015, dass Low-End Windows Phone 8.1 Telefone nicht erhalten einige Lumia Denim Funktionen. Im Juli 2015 berichtete Bloomberg, dass Microsoft eine geplante Umstrukturierung von Microsoft Mobile hatte, die die Microsoft Lumia-Reihe umfasst. Dies würde angeblich eine Aufzeichnung von etwa 7,6 Milliarden US-Dollar auf den Erwerb von Nokias Handy-Geschäft und eine Abrechnung von rund 7.200 Mitarbeitern beinhalten. Es wurde auch berichtet, dass Microsoft weniger Erstanbieter-Geräte pro Jahr veröffentlichen würde. Im Rahmen einer größeren Umstrukturierung wurde die Microsoft Devices & Studios-Engineering-Gruppe mit der Operating Systems Engineering Group zur größeren Windows & Devices Engineering Group zusammengeführt. Im Juli 2015 wurde bekannt gegeben, dass der Leiter von Surface, Panos Panay, die neue Microsoft-Geräte-Einheit, die die Microsoft Lumia sowie verschiedene andere Microsoft-Hardware-Produkte wie die Band, HoloLens, und Xbox. Im Oktober 2015 startete Microsoft die ersten Lumia-Geräte unter Windows 10 Mobile: die Lumia 950, Lumia 950 XL und Lumia 550. Im Februar 2016 wurde die Lumia 650, die auch Windows 10 Mobile betreibt, gestartet. Der Umsatz von Lumia-Geräten sank zwischen den Geschäftsjahren 2015 und 2016, wobei der Telefonumsatz um 4,2 Milliarden US-Dollar oder 56% sank. Als Microsoft die Akquisition im September 2013 bekannt gab, wurden im Quartal 7,3 Millionen Geräte verkauft, die jedoch am Ende Juni 2016 auf 1,2 Millionen reduziert wurden. Da die Lumia-Serie 95% der gesamten Windows Phone / Windows 10 Mobile-Verkäufe, der Betriebssystem-Marktanteil auch zersplittert zusammen mit. Während 2016 verlangsamt Microsoft die Produktionsmengen von Lumia-Geräten, und es wurde spekuliert, dass die Serie bis Ende 2016 eingestellt werden würde. Kurz nach der Einstellung der Elite X3, HP versucht, Windows 10 Mobile auf einen Nischenmarkt zu bringen, bestätigte Microsofts Corporate Vice President Joe Belfiore, dass Microsoft nicht mehr verkaufen oder neue mobile Geräte herstellen würde.Die vorhandenen Geräte würden Bugfixes und Sicherheitsupdates nur erhalten. Lumia aktualisiert Nokia und Microsoft Mobile haben mehrere Updates einzigartig auf Lumia-Geräte, die eine Kombination aus Firmware und Software-Updates. Letzteres umfasst bildgebende Verbesserungen, neue Technologieunterstützung, Feature-Updates und Bugfixes. Da Lumia-Geräte ausschließlich Windows Phone verwenden, werden große Betriebssystem-Updates oft mit den Firmware-Updates bei der Veröffentlichung gebündelt. Ähnlich wie Windows Phones erhalten Betriebssystem-Updates, Lumia-Update-Versionen sind abhängig von Trägern, die entscheiden, ob und wann Geräte sie empfangen sollen. Betriebssystem-Updates unterliegen jedoch nicht diesen Einschränkungen, wenn Benutzer Teil von Microsoft Windows Insider oder Vorschau für Entwickler-Programme sind. Liste der Lumia-Geräte Alle Geräte in der Lumia-Linie waren Smartphones (einschließlich eines Tablet-Computers) mit Microsoft Windows-Software. Alle Smartphones waren voll in einer Candybar-Form. Es gab keine QWERTY-Geräte, obwohl es Berichte im Jahr 2012, dass Nokia arbeitete an einem solchen Gerät ähnlich wie die Nokia Eseries. 2017 wurde ein mutmaßliches Prototypgerät mit voller Tastatur ausgeschleust. Nummerierungsabkommen Die erste Ziffer (bzw. die ersten beiden Ziffern für Geräte mit vierstelligen Modellnummern) gibt die Familie des Geräts an, wobei größere Zahlen im allgemeinen ein höherwertiges Gerät bezeichnen. Unter Nokia zeigten Zahlen größer als 10 ein Phablet (z.B. 1320, 1520) oder Tablet (2520). Nach dem Verkauf der Lumia-Linie an Microsoft wurden vierstellige Modellnummern eingestellt, wobei größere Modelle stattdessen mit einem XL-Suffix (z.B. 950 XL) bezeichnet wurden. Die zweite Ziffer gibt die Erzeugung des Geräts an, basierend auf dem ursprünglich ausgelieferten Betriebssystem: Die dritte Ziffer wird verwendet, um zwischen Varianten in der gleichen Familie und Generation zu unterscheiden. 0 zeigt das Basismodell an, während andere Zahlen entweder ein kleineres Upgrade (z.B. 920 und 925) eine 4G-fähige Variante (z.B. 730 und 735) oder eine regionale oder trägerspezifische Variante angeben. Ein optionaler C- oder T-Suffix gibt eine Variante an, die ausschließlich für den chinesischen Markt produziert wird. Nokia-branded Lumia Geräte Microsoft-branded Lumia Geräte Vergleich von Lumia Smartphones Umsatz Graph von vierteljährlichen globalen Verkäufen (Millionen Einheiten) Siehe auch Lumia Bildgebung Apps Microsoft SurfaceMicrosoft Hardware Microsoft Kin Nokia X Familie Nokia Asha Serie Referenzen Externe Links Offizielle Website Nokia Lumia Serie: Der Champion der Generationen!