Datenverlust ist eine Fehlerbedingung in den Informationssystemen, in denen Informationen durch Mängel (wie gescheiterte Motoren oder Kopfabstürze auf harte Antriebe) oder Vernachlässigung (wie Fehlabfertigung, Pflegelose Handhabung oder Lagerung unter ungeeigneten Bedingungen) bei Lagerung, Übertragung oder Verarbeitung zerstört werden. Informationssysteme setzen Sicherungs- und Katastrophenschutzausrüstungen und -verfahren um Datenverlust zu verhindern oder verlorene Daten wiederherzustellen. Datenverluste können auch auftreten, wenn das physische Medium, das die Daten enthält, verloren geht oder gestohlen wird. Datenverlust ist von Daten, die nicht verfügbar sind, unterschieden, die möglicherweise aus einem Netzausbruch entstehen. Obwohl die beiden erhebliche ähnliche Folgen für die Nutzer haben, ist die Datenverfügbarkeit vorübergehend, während der Datenverlust dauerhaft sein kann. Datenverlust unterscheidet sich auch von Datenverstößen, einem Vorfall, bei dem Daten in falsche Hände fallen, obwohl der Begriff Datenverlust in diesen Zwischenfällen verwendet wurde. Typs Procedural Intentiv Action Intensive Löschung einer Datei oder Programmunabsetzung von Unfällen oder Programmen Unzulänglichkeit von CD- oder Speicherfehlern, um unbekanntes Format-Versagen zu lesen, was zu Daten in volatilem Gedächtnis führt, die nicht auf Dauerspeicher gespeichert werden. Hardwareausfall, wie ein Kopfabsturz in einer Festplatten. Softwareunfall oder Einfrieren, was zu Daten führt, die nicht gespeichert werden. Software-Probleme oder schlechte Benutzerfreundlichkeit, wie z.B. die Bestätigung einer Datei zur Löschung von Befehl. Unternehmensversagen (vendor Konkurs), bei denen Daten mit einem Software-Anbieter gespeichert werden, der Software-as-a-Service- und Netflix-Daten escrow verwendet. Korruption von Daten, wie etwa Dossiersystem Korruption oder Datenbank Korruption. Katastrophenkatastrophen, Erdbeben, Überschwemmungen, Tornado usw. Kriminalität Diebstahl, Hacking, SQL Injektion, Sabotage usw. Ein schädlicher Akt, wie z.B. ein Würmer, Virus, Kopier, Hacking oder Diebstahl körperlicher Medien. Studien zeigen Hardwareausfälle und menschliche Fehler sind die beiden häufigsten Ursachen des Datenverlustes, die etwa drei Viertel aller Vorfälle ausmachen. Eine weitere Ursache für Datenverlust ist eine Naturkatastrophe, die ein größeres Risiko darstellt, das von dem Standort der Hardware abhängt. Obwohl die Wahrscheinlichkeit des Datenverlustes aufgrund von Naturkatastrophen gering ist, ist die einzige Möglichkeit, sich auf ein solches Ereignis vorzubereiten, darin besteht, Reservedaten in einem separaten physischen Standort zu speichern. So enthalten die besten Sicherungspläne immer mindestens eine Kopie vor Ort. Kosten Die Kosten einer Datenverlust-Veranstaltung hängen unmittelbar mit dem Wert der Daten und der Zeit ab, die sie noch nicht benötigt. Insbesondere für ein Unternehmen erstreckt sich die Definition der Kosten über den Finanzrahmen und kann auch Zeit umfassen. Prüfung: Die Kosten für die Fortsetzung ohne Daten Kosten der Berichtigung der Daten Kosten der Meldung von Nutzern im Falle einer Kompromissprävention Die Häufigkeit des Datenverlustes und die Auswirkungen lassen sich durch geeignete Vorsichtsmaßnahmen stark mildern, die je nach Art des Datenverlusts variieren können. Beispielsweise können mehrere Stromkreise mit Batterie- und Generatoren nur vor Stromausfällen geschützt werden, wenngleich eine uninterruptive Stromversorgung die Antriebskraft gegen plötzliche Kraftwerke schützen kann. Gleichermaßen schützt die Verwendung eines periodischen Dateisystems und der Aufbewahrung von Hardware nur gegen bestimmte Arten von Software und Hardwareausfall. Für Festplattenlaufwerke, die ein physikalisches Speichermedium sind, werden minimale Vibrationen und Bewegung helfen, die Komponenten intern zu schädigen, da sie eine geeignete Antriebstemperatur erhalten können. Regelmäßige Datensicherungen sind ein wichtiger Vorteil, wenn sie versuchen, nach einer Datenverlust-Veranstaltung zu erholen, aber sie verhindern keine Fehler oder Systemausfälle. Insoweit muss ein Datensicherungsplan erstellt und mit einem Katastrophenschutzplan in Einklang gebracht werden, um das Risiko zu verringern. Datenrückgewinnung erfolgt häufig durch spezialisierte kommerzielle Dienstleistungen, die häufig proprietäre Methoden entwickelt haben, um Daten aus körperlich beschädigten Medien wieder zu sammeln. Servicekosten bei Datenerhebungslabors hängen in der Regel von Art des Schadens und Art des Speichermediums sowie von den erforderlichen Sicherheits- oder Sanierungsverfahren ab. Dateisystem Korruption kann häufig vom Benutzer oder dem Systemverwalter repariert werden. Zum Beispiel ist eine gelöschte Datei in der Regel nicht sofort überschriftet, aber oft hat sie ihren Eintrag aus dem Systemindex gelöscht. In einem solchen Fall kann die Streichung leicht umgekehrt werden. Eine erfolgreiche Wiederherstellung von Datenverlusten erfordert im Allgemeinen die Umsetzung einer wirksamen Sicherungsstrategie. Ohne eine umgesetzte Reservestrategie erfordert die Wiederherstellung von Programmen und die Regeneration von Daten. Selbst mit einer wirksamen Sicherungsstrategie, die Wiederherstellung eines Systems in den genauen Zustand, war es vor der Datenschutz-Veranstaltung äußerst schwierig. Manche Kompromisse zwischen der Wiedererlangungsfähigkeit und den Kosten sind notwendig. Ebenfalls ein Datenverlust Ereignisse können nicht sofort erkennbar sein. Eine wirksame Sicherungsstrategie muss auch die Kosten für die Aufrechterhaltung der Fähigkeit zur Wiederherstellung verlorener Daten für lange Zeiträume berücksichtigen. Ein sehr wirksames Sicherungssystem hätte doppelte Kopien aller Dateien und Programme, die sofort zugänglich waren, wenn eine Datenverlust-Veranstaltung festgestellt wurde. In den meisten Fällen gibt es jedoch eine umgekehrte Korrelation zwischen dem Wert einer Dateneinheit und der Länge der Zeit, in der sie den Verlust dieser Daten feststellen kann. Unter Berücksichtigung dieses Aspekts verringern viele Sicherungsstrategien die Granularität der Wiederherstellungsfähigkeit, da die Zeit seit der potenziellen Datenverlust-Veranstaltung steigt. Durch diese Logik ist die Erholung aus den jüngsten Datenverlust-Veranstaltungen einfacher und umfassender als die Wiedereinziehung von Datenverlust-Veranstaltungen, die in der Vergangenheit bereits stattgefunden haben. Erholung ist auch mit der Art der Datenverlust-Veranstaltung verbunden. Die Wiedereinziehung einer einzigen verlorenen Datei unterscheidet sich erheblich von der Wiederherstellung eines gesamten Systems, das in einer Katastrophe zerstört wurde. Ein wirksames Sicherungssystem hat eine gewisse Verhältnismäßigkeit zwischen dem Umfang der Datenverluste und dem Umfang der zu erholenden Anstrengungen. Zum Beispiel sollte es wesentlich einfacher sein, die verlorene Datei wieder herzustellen als das gesamte System zu erholen. Erste Schritte zum Datenverlust Wenn Datenverluste auftreten, muss eine erfolgreiche Erholung sicherstellen, dass die gelöschten Daten nicht übergeschrieben werden. Aus diesem Grund sollte man vermeiden, dass alle Abschreibungen an das betroffene Lagergerät vorgenommen werden. Dies schließt nicht das System ein, an das das betroffene Gerät angeschlossen ist. Dies ist, weil viele Betriebssysteme vorübergehende Dateien schaffen, um zu fangen, und diese können Bereiche von verlorenen Daten überschreiben – dies ist unerträglich. Web-Seiten haben die gleiche Wirkung – möglicherweise übersehen Sie verlorene Dateien mit den temporären elektronischen und Bilddateien, die bei der Wahrnehmung einer Webseite erstellt wurden. Dateioperationen wie Kopieren, Bearbeitung oder Streichung sollten ebenfalls vermieden werden. Nach der Einführung des Datenverlustes ist es oft am besten, den Computer abzuschaffen und die betreffende Antriebseinheit zu entfernen. Re-attach diese Antriebskraft auf einen Sekundärcomputer mit einem Schreibblocker und versucht dann, verlorene Daten zurückzufordern. Wenn möglich, schaffen Sie ein Bild der Fahrt, um eine zweite Kopie der Daten zu erstellen. Dies kann dann mit Wiederauffüllungsversuchen getestet werden, um das Risiko einer Schädigung der Quellendaten abzuschaffen. Siehe auch Datenspeicherungs-Liste der Daten-Rückgewinnungssoftware Verweise auf externe Links Datenverlust Prävention bestimmter Datenverluste