Die öffentliche Beteiligung, auch als Bürgerbeteiligung bekannt, ist die Einbeziehung der Öffentlichkeit in die Aktivitäten jeder Organisation oder Projekt. Die öffentliche Beteiligung ist ähnlich, aber integrativer als die Beteiligung der Aktionäre. In der Regel sucht und erleichtert die Beteiligung der potenziell betroffenen oder an einer Entscheidung interessierten Personen. Dies kann in Bezug auf Einzelpersonen, Regierungen, Institutionen, Unternehmen oder andere Einrichtungen, die öffentliche Interessen beeinflussen. Das Prinzip der öffentlichen Beteiligung ist, dass diejenigen, die von einer Entscheidung betroffen sind, ein Recht auf Beteiligung am Entscheidungsprozess haben. Die öffentliche Beteiligung bedeutet, dass der öffentliche Beitrag die Entscheidung beeinflussen wird. Die öffentliche Beteiligung kann als eine Form der Ermächtigung und als wesentlicher Bestandteil der demokratischen Governance betrachtet werden. Im Kontext des Wissensmanagements wird die Einrichtung von laufenden partizipatorischen Prozessen von einigen am Fazitator der kollektiven Intelligenz und Inklusivität gesehen, die durch den Wunsch nach der Teilnahme der ganzen Gemeinschaft oder Gesellschaft geprägt sind. Die öffentliche Beteiligung ist Teil der "menschenzentrierten" oder "menschlichen centric" Prinzipien, die in der westlichen Kultur in den letzten dreißig Jahren entstanden sind, und hat einige Lager von Bildung, Wirtschaft, öffentliche Politik und internationale Hilfs- und Entwicklungsprogramme. Die öffentliche Beteiligung wird durch die humanistischen Bewegungen vorangetrieben. Die öffentliche Beteiligung kann im Rahmen eines "Personen ersten" Paradigmenwechsels erweitert werden. In dieser Hinsicht kann die öffentliche Beteiligung das Konzept herausfordern, dass "groß ist besser" und die Logik zentralisierter Hierarchien, die Entwicklung alternativer Konzepte von "mehr Köpfe sind besser als ein" und argumentieren, dass die öffentliche Beteiligung produktive und dauerhafte Veränderungen fördern kann. Die Rolle der öffentlichen Beteiligung an der wirtschaftlichen und menschlichen Entwicklung wurde 1990 in der Afrikanischen Charta für die Beteiligung an Entwicklung und Transformation verankert. 1990 gründeten die Praktizierenden die Internationale Vereinigung für öffentliche Praktizierende, um auf das wachsende Interesse an der Praxis zu reagieren, und gründeten ihrerseits die Internationale Vereinigung für öffentliche Beteiligung (IAP2). Die Praxis ist weltweit gut etabliert und die International Association of Public Partizipation hat nun Tochtergesellschaften auf der ganzen Welt. Im Bereich Art Budgeting Participatory Budgeting ist ein Prozess der demokratischen Beratung und Entscheidungsfindung, in dem gewöhnliche Stadtbewohner entscheiden, wie man einen Teil eines kommunalen oder öffentlichen Budgets zuzuordnen. Die partizipative Budgetierung zeichnet sich in der Regel durch mehrere grundlegende Gestaltungsmerkmale aus: die Festlegung von Ausgabenprioritäten durch Gemeindemitglieder, die Wahl von Budgetdelegierten, um verschiedene Gemeinschaften zu vertreten, Erleichterung und technische Hilfe durch öffentliche Mitarbeiter, lokale und höhere Versammlungen auf Ebene, um über Ausgabenprioritäten zu beraten und abzustimmen, und die Umsetzung lokaler direkter Gemeinschaftsprojekte. Die partizipative Budgetierung kann von Städten und Städten auf der ganzen Welt genutzt werden, und wurde in Porto Alegre, Brasilien, weit verbreitet, wurde der erste vollständige partizipative Budgetierungsprozess ab 1989 entwickelt. Entwicklung In der Theorie der wirtschaftlichen Entwicklung gibt es eine Schule der partizipativen Entwicklung. Der Wunsch, die Beteiligung der Öffentlichkeit an humanitärer Hilfe und Entwicklung zu erhöhen, hat zur Schaffung zahlreicher kontextspezifischer, formaler Methoden, Matrizen, Pädagogien und Ad-hoc-Ansätze geführt. Dazu gehören Konditorei und Praxis; Partizipatorische Aktionsforschung (PAR), schnelle ländliche Bewertung (RRA) und partizipative ländliche Bewertung (PRA); Wertschätzung Einfluss Kontrollanalyse (AIC); "offener Raum" Ansätze; Zieleorientierte Projektplanung (ZOPP); Schwachstellenanalyse und Kapazitätsanalyse. Heritage Rund um den Globus arbeiten Experten eng mit lokalen Gemeinschaften zusammen. Lokale Gemeinschaften sind entscheidende Akteure für das Erbe. Die Befragung mit lokalen Gemeinschaften wird formal in Kulturmanagementprozessen anerkannt. Sie sind notwendig, um die Bedeutung eines kulturellen Ortes zu definieren, sonst führen Sie das Risiko, viele Werte zu überwachen, die sich auf „Experten“ konzentrieren. Dies ist bis zum Ende des 20. Jahrhunderts in der Kulturverwaltung der Fall. Ein Paradigmenwechsel begann 1979 mit der Burra-Charta von ICOMOS Australia und wurde später um 2000 von der GCI-Arbeit entwickelt. Heute befindet sich die sogenannte „Wert-gefÃ1⁄4hrte Erhaltung“ auf der Basis des Bestandsmanagements fÃ1⁄4r WH-Standorte: Die Einrichtung von Stakeholdern und damit verbundenen Werten ist ein wesentlicher Schritt bei der Schaffung eines Managementplans fÃ1⁄4r solche Standorte. Das Konzept der Stakeholder hat sich auf lokale Gemeinschaften erweitert. Verschiedene Ebenen der lokalen Regierung, Forschungseinrichtungen, Unternehmen, gemeinnützige Organisationen und Gemeinschaften sind alle wichtigen Parteien. Aktivitäten wie Wissensaustausch, Bildung, Beratung, Ausstellungen, akademische Veranstaltungen, Publicity-Kampagnen, unter anderem sind alle effektiven Mittel für die lokale Teilnahme. So haben z.B. lokale Wohlfahrtsorganisationen in Homs, Syrien, mehrere Projekte mit lokalen Gemeinden zum Schutz ihres Erbes unternommen. Ein Erhaltungsprogramm in Dangeil, Sudan, hat soziale und wirtschaftliche Beziehungen zur Gemeinschaft genutzt, um das Projekt langfristig nachhaltig zu gestalten. In Australien haben die indigenen Gemeinschaften zunehmend die Führung von Erhaltungs- und Managementprogrammen, um ihre kulturellen Erbe Orte und Landschaften zu pflegen, zu überwachen und aufrechtzuerhalten, vor allem jene, die Rockkunst enthalten. Medien Öffentliche Politik In einigen Ländern ist die öffentliche Beteiligung zum zentralen Prinzip der öffentlichen Politik geworden. Im Vereinigten Königreich und in Kanada wurde beobachtet, dass alle Regierungsebenen begonnen haben, Bürger und Interessenvertreter in ihre politischen Prozesse einzubinden. Dies kann große Konsultationen, Fokusgruppenforschung, Online-Diskussionsforen oder beratende Bürgerjuries beinhalten. Es gibt viele verschiedene öffentliche Beteiligungsmechanismen, obwohl diese oft gemeinsame Funktionen teilen (für eine Liste über 100 und eine Typologie von Mechanismen, siehe Rowe und Frewer, 2005). Die öffentliche Beteiligung wird als Instrument angesehen, um die Planung, Organisation oder Finanzierung von Aktivitäten zu informieren. Die öffentliche Beteiligung kann auch dazu genutzt werden, die erzielbaren Ziele zu messen, Auswirkungen zu bewerten und Lehren für die künftige Praxis zu identifizieren. Alle modernen Verfassungen und Grundgesetze enthalten und erklären das Konzept und Prinzip der Volkssouveränität, was im Wesentlichen bedeutet, dass die Menschen die ultimative Quelle der öffentlichen Macht oder Regierungsbehörde sind. Das Konzept der Volkssouveränität ist einfach, dass in einer für politische Maßnahmen organisierten Gesellschaft der Wille des Volkes als Ganzes der einzige richtige Standard der politischen Aktion ist. Sie kann als wichtiges Element im System der Kontrollen und Waagen und der repräsentativen Demokratie angesehen werden. Daher sind die Menschen implizit berechtigt, auch direkt am Prozess der öffentlichen Politik und der Rechtsetzung teilzunehmen. In den Vereinigten Staaten bezieht sich die öffentliche Beteiligung an der Verwaltung von Regelwerken auf das Verfahren, nach dem vorgeschlagene Regeln für einen bestimmten Zeitraum einer öffentlichen Stellungnahme unterliegen. Die öffentliche Beteiligung ist in der Regel obligatorisch für Regeln, die von Exekutivagenturen der US-Regierung verkündet werden. Statuten oder Agenturpolitiken können während dieser Frist öffentliche Anhörungen beauftragen. Wissenschaft Sonstige öffentliches Vertrauen In den letzten Jahren ist der Verlust des öffentlichen Vertrauens an Behörden und Politiker in vielen demokratischen Gesellschaften zu einem weit verbreiteten Anliegen geworden. Die öffentliche Beteiligung gilt als eine mögliche Lösung für die Krise im öffentlichen Vertrauen und in der Staatsführung, insbesondere in Großbritannien, Europa und anderen Demokratien. Die Idee ist, dass die Öffentlichkeit in den politischen Prozess stärker einbezogen werden sollte, indem Behörden öffentliche Ansichten und Beteiligung suchen, anstatt die Öffentlichkeit als einfach passive Empfänger von politischen Entscheidungen zu behandeln. Die zugrunde liegende Annahme von politischen Theoretikern, sozialen Kommentatoren und sogar Politikern ist, dass die öffentliche Beteiligung das Vertrauen der Behörden erhöht, die politische Wirksamkeit der Bürger verbessert, demokratische Ideale verbessert und sogar die Qualität politischer Entscheidungen verbessert. Die angenommenen Vorteile der öffentlichen Beteiligung an der Wiederherstellung des öffentlichen Vertrauens sind jedoch noch zu bestätigen. Verantwortlichkeit und Transparenz Die Beteiligung der Öffentlichkeit kann auch als Verbesserung der Rechenschaftspflicht angesehen werden. Das Argument, dass die öffentliche Beteiligung ein Mittel für die teilnehmenden Gemeinschaften sein kann, um öffentliche Behörden für die Umsetzung verantwortlich zu machen. Im Vereinigten Königreich werden Bürger verwendet, um die gerechte und humane Inhaftierung von Gefangenen zu gewährleisten. Freiwillige umfassen den unabhängigen Begleitausschuss, der über die faire und humane Inhaftierung von Gefangenen und Häftlingen berichtet. Umwelt und nachhaltige Entwicklung In den letzten Jahren ist die Beteiligung der Öffentlichkeit als wesentlicher Bestandteil der Bewältigung von Umweltproblemen und der nachhaltigen Entwicklung zu sehen. In diesem Zusammenhang sind die Grenzen, die sich ausschließlich auf das technokratische bürokratische Monopol der Entscheidungsfindung verlassen, und es wird argumentiert, dass die öffentliche Beteiligung den Regierungen erlaubt, Politiken zu erlassen und Gesetze zu erlassen, die für die Gemeinschaften relevant sind und ihre Bedürfnisse berücksichtigen. Die öffentliche Beteiligung wird als Umweltprinzip anerkannt, siehe Umweltprinzipien und Politiken und wurde in der Rio-Erklärung verankert. Kritische Interpretationen Das Konzept und die Praxis der öffentlichen Beteiligung wurde kritisiert, oft mit Foucauldian analytischen Rahmen. Solche Konten detailliert, wie die Beteiligung eine Methode zur Erfassung von gemeinschaftlichen Aktivitäten in Regimen der Macht und Kontrolle sein kann, obwohl auch festgestellt wurde, dass die Erfassung und Ermächtigung koexistieren kann. Mit zunehmenden Komplexitäten der Umweltfragen ist die Beteiligung der Öffentlichkeit an der wissenschaftlichen Analyse der aktuellen Debatten über die Umweltpolitik vorangekommen. Es gab eine Reihe von Argumenten zugunsten eines partizipativen Ansatzes, der hervorhebt, dass die Beteiligung der Öffentlichkeit ein entscheidendes Element in der ökologischen Governance ist, das zu einer besseren Entscheidungsfindung beiträgt. Es wird anerkannt, dass Umweltprobleme nicht allein von der Regierung gelöst werden können. Die Beteiligung an Umweltentscheidungen verbindet die Öffentlichkeit effektiv mit der Umweltpolitik. Durch die Beteiligung der Öffentlichkeit, die an den Ursachen und Lösungen von Umweltproblemen stehen, werden in Umweltdiskussionen, Transparenz und Rechenschaftspflicht eher erreicht, so dass die demokratische Legitimität der Entscheidungsfindung, von der eine gute ökologische Governance abhängt, gewährleistet wird. Sicherlich könnte eine starke öffentliche Beteiligung an der Umweltpolitik das Engagement der Aktionäre erhöhen, was die Einhaltung und Durchsetzung der Umweltgesetze stärkt. GIS kann ein wertvolles Werkzeug für diese Arbeit bereitstellen (siehe GIS und Umweltmanagement). Darüber hinaus argumentieren einige Gegner, dass das Recht auf Teilnahme an Umweltentscheidungen ein Verfahrensrecht ist, das "als Teil des Grundrechts auf Umweltschutz gesehen werden kann". Aus dieser ethischen Perspektive wird erwartet, dass umweltpolitische Steuerung innerhalb eines Rahmens funktioniert, der das "konstitutionelle Prinzip der Gerechtigkeit (inklusive der Gleichheit), das zwangsläufig die Erfüllung "Umweltrechte" erfordert und letztendlich das Engagement der Öffentlichkeit fordert. Im Zusammenhang mit erheblichen wissenschaftlichen Unsicherheiten rund um Umweltfragen trägt die Beteiligung der Öffentlichkeit dazu bei, diesen Unsicherheiten entgegenzuwirken und die Lücke zwischen wissenschaftlich definierten Umweltproblemen und den Erfahrungen und Werten der Beteiligten zu überbrücken. Durch die gemeinsame Anstrengung der Regierung und der Wissenschaftler in Zusammenarbeit mit der Öffentlichkeit wird eine bessere Steuerung der Umwelt durch die bestmögliche Entscheidung erreicht. Obwohl weitreichende Vereinbarungen bestehen, ist der Begriff der öffentlichen Beteiligung an Umweltentscheidungen einer anhaltenden Kritik über das eigentliche Ergebnis der partizipativen ökologischen Governance unterworfen. Kritiker argumentieren, dass die öffentliche Beteiligung tendenziell darauf ausgerichtet ist, einen Konsens zwischen Akteuren zu erreichen, die dieselben Werte teilen und dieselben Ergebnisse suchen. Die Ungewissheit vieler Umweltfragen würde jedoch die Gültigkeit der öffentlichen Beteiligung untergraben, da in vielen Fällen die Akteure auf den Diskussionstisch kommen, sehr unterschiedliche Wahrnehmungen des Problems und der Lösung, die aufgrund der Unzuverlässigkeit unterschiedlicher Positionen unwahrscheinlich zu einem Konsens verschweißt werden. Dies kann das Risiko einer fachkundigen Vorurteile führen, die eine weitere Ausklammerung hervorruft, da diejenigen, die dem Konsens antagonistisch sind, im Umweltentscheidungsprozess marginalisiert würden, der den angenommenen Vorteil eines partizipativen Ansatzes zur Herstellung demokratischer Umweltentscheidungen verletzt. Dies stellt die weitere Frage, ob Konsens die Maßnahme eines erfolgreichen Ergebnisses der Beteiligung sein sollte. Wie Davies vorschlägt, könnte die partizipative Demokratie die materiellen Umweltvorteile nicht garantieren, wenn es konkurrierende Ansichten darüber gibt, wie die Umwelt aussehen soll und wofür sie wertvoll ist. Infolgedessen, die an welchen Punkten im Prozess der Umweltentscheidung beteiligt sein sollten und was das Ziel einer solchen Beteiligung ist, werden die Debatten über die öffentliche Beteiligung als zentrales Thema der Umweltpolitik zentral. Citizen Science Citizen Science ist ein prägender Begriff, der häufig verwendet wird, um die Teilnahme von Nichtwissenschaftlern in der wissenschaftlichen Forschung zu beschreiben. Eine stärkere Einbeziehung nichtprofessioneller Wissenschaftler in die Politikforschung ist wichtig. Es ist die Verantwortung der Wissenschaft, die "Demokratisierung der Politikforschung" zu erleichtern. Dies hat mehrere Vorteile: die Bürgerinnen und Bürger, die nicht nur an dem Beitrag der Daten beteiligt sind, sondern auch an der Gestaltung und Entwicklung der Forschung selbst. Der Schlüssel zum Erfolg bei der Anwendung der Bürgerwissenschaft auf die politische Entwicklung sind Daten, die "geeignet, robust und von einer bekannten Qualität für evidenzbasierte Politikgestaltung" sind. Zu den Barrieren für die Anwendung der Bürgerwissenschaft auf die politische Entwicklung gehören ein Mangel an Eignung zwischen den erhobenen Daten und der betreffenden Politik und Skepsis in Bezug auf die von Nichtexperten erhobenen Daten. Artikel 21 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte erklärt das Recht jeder Person, sich an den Angelegenheiten seines Landes zu beteiligen, entweder direkt oder durch Wahl von Vertretern. Ebenso ist das Recht auf politische Beteiligung das Recht, unter dem die herrschende Behörde verpflichtet ist, den Bürgern Rechte zu gewähren, einschließlich des Rechts auf Ernennung und Wahl der Vertreter, das öffentliche Amt nach dem Grundsatz der Chancengleichheit zu halten, an privaten und öffentlichen Sitzungen teilzunehmen, und das Recht auf Bildung und Teilnahme an politischen Parteien. Die Artikel 20 und 27 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte machen eine ähnliche Erklärung über das Recht, an der Verwaltung öffentlicher Angelegenheiten teilzunehmen. In einigen Rechtsordnungen ist das Recht auf öffentliche Beteiligung gesetzlich verankert. Das Recht auf öffentliche Beteiligung kann auch als menschliches Recht oder als Manifestation des Rechts auf Vereinigungsfreiheit und Versammlungsfreiheit verstanden werden. Als solche haben die Niederlande, Deutschland, Dänemark und Schweden seit dem Mittelalter öffentliche Beteiligung und Informationsfreiheit in ihren Rechtssystemen. Demokratie und öffentliche Beteiligung sind eng miteinander verbunden demokratische Gesellschaften haben seit Jahrhunderten die Rechte der öffentlichen Beteiligung in ihre Gesetze aufgenommen. So ist beispielsweise in den USA das Petitionsrecht seit 1791 Teil des ersten Änderungsantrags der US-Konstitution. Seit den 1970er Jahren in Neuseeland erfordern zahlreiche Gesetze (z.B. Gesundheit, Kommunalverwaltung, Umweltmanagement) Regierungsbeamte, die von einer Angelegenheit betroffen sind, zu konsultieren und ihre Ansichten bei Entscheidungen zu berücksichtigen. Eine effektive Beteiligung der Öffentlichkeit hängt von der Öffentlichkeit ab, die Zugang zu genauen und umfassenden Informationen hat. Daher befassen sich die Gesetze über die öffentliche Beteiligung oft mit der Frage des Wissens-, Informations- und Informationsfreiheit. Das Recht auf Teilnahme kann auch im Rahmen von Gleichheit und Gruppenrechten erweitert werden, um die gleiche und vollständige Beteiligung einer benannten Gruppe in der Gesellschaft sicherzustellen. Zum Beispiel im Zusammenhang mit Behinderten. Rio Erklärung zu Umwelt und Entwicklung In der Rio-Erklärung von 1992 wird die öffentliche Beteiligung an seinen 27 Prinzipien verankert. Das Prinzip 10 besagt, dass "Umweltfragen am besten mit der Beteiligung aller betroffenen Bürger auf der relevanten Ebene behandelt werden". Die Rio-Erklärung setzt eine enge Verbindung zwischen dem Zugang zu Informationen und der öffentlichen Beteiligung fort: Jede Person hat auf nationaler Ebene einen angemessenen Zugang zu Informationen über die Umwelt, die von den Behörden, einschließlich Informationen über gefährliche Materialien und Tätigkeiten in ihren Gemeinschaften, und die Möglichkeit, an Entscheidungsprozessen teilzunehmen. Die Staaten erleichtern und fördern das Bewusstsein und die Beteiligung der Öffentlichkeit, indem sie Informationen weit verbreitet bereitstellen. Ein wirksamer Zugang zu gerichtlichen und administrativen Verfahren, einschließlich Rechtsbehelf und Rechtsbehelf, ist vorzusehen. Übereinkommen über die Rechte von Personen mit BehinderungenDie Konvention von 2006 über die Rechte von Personen mit Behinderungen erkannte, dass "die Behinderung sich aus der Interaktion zwischen Personen mit Beeinträchtigungen und attitudinalen und ökologischen Barrieren ergibt, die ihre volle und effektive Beteiligung an der Gesellschaft auf gleicher Grundlage mit anderen behindern" und dass "Personen mit Behinderungen weiterhin Barrieren in ihrer Beteiligung als gleichberechtigte Mitglieder der Gesellschaft darstellen. " Der Konvent macht die Teilnahme von Behinderten zu einem seiner Prinzipien: "Die Prinzipien des gegenwärtigen Konvents sind:...Full und effektive Teilnahme und Einbeziehung in die Gesellschaft", anschließend das Recht von Behinderten, voll und gleich an der Gemeinschaft, Bildung, allen Aspekten des Lebens (im Kontext der Habilitation und Rehabilitation), politisches und öffentliches Leben, kulturelles Leben, Freizeit und Sport teilzunehmen. Siehe auch == Referenzen ==