Übersee chinesisch (traditionelle Chinesisch: 😉; vereinfachte Chinesen: 外οης; pinyin: Hđiwài Huárén/Hđiwài Zhōngguórén) sind Menschen der chinesischen Geburt oder der ethnischen Zugehörigkeit, die außerhalb der Gebiete der Volksrepublik China (PRC,) ihre speziellen Verwaltungsregionen (SARs) liegen. Terminologie Huáqiáo (vereinfachtes Chinesisch: ‡华; traditionelles Chinesisch: ‡華) oder Hoan-kheh in Hokkien, bezieht sich auf Personen der chinesischen Staatsbürgerschaft, die außerhalb der VR China oder Taiwans wohnen. Ende des 19. Jahrhunderts erkannte die Qing-Regierung Chinas, dass die überseeischen Chinesen ein Vermögen, eine Quelle ausländischer Investitionen und eine Brücke zu überseeischem Wissen sein könnten; so begann sie die Verwendung des Begriffs Huaqiao zu erkennen. Ching-Sue Kuik macht huáqiáo in englischer Sprache als "der chinesische Sojourner" und schreibt, dass der Begriff "verwendet wird, um eine monolithische und essentielle chinesische Identität zu verbreiten, zu stärken und zu verewigen" sowohl von der VR China als auch von der ROC. Der moderne informelle Internet-Termin haigui (vereinfachtes Chinesisch: 海; traditionelles Chinesisch: 海) bezieht sich auf die Rückkehr ins Ausland Chinesisch und guīqiáo qiáojuàn (vereinfachtes Chinesisch: 归侨侨眷; traditionelles Chinesisch: 歸僑僑眷) zu ihren zurückkehrenden Verwandten. Huáyì (vereinfachtes Chinesisch: ‡华; traditionelles Chinesisch: ‡;; Peÿh-ōe-jī: Hôa-è) bezieht sich auf Menschen chinesischen Ursprungs, die außerhalb Chinas wohnen, unabhängig von der Staatsbürgerschaft. Ein weiterer häufig verwendeter Begriff ist kalkulierte Konzentration (Hņdiwài Huárén). Es wird oft von der Regierung der Volksrepublik China verwendet, um sich auf Menschen chinesischer Ethnien zu beziehen, die außerhalb der VR China leben, unabhängig von der Staatsbürgerschaft (sie können Bürger des Landes außerhalb Chinas durch die Einbürgerung werden). Übersee Chinesen, die ethnisch Han Chinesisch sind, wie Kantone, Hoochew, Hokkien, Hakka oder Teochew beziehen sich auf sich selbst als . (Tángrén,) ausgesprochen tòhng yàn in Kantonesisch, toung ning in Hoochew, Tn≠g-lâng in Hokkien und tong nyin in Hakka. Literalisch bedeutet es Tang-Leute, ein Hinweis auf Tang-Dynastie China, als es China richtig regierte. Dieser Begriff wird häufig von den Kantonen Hoochew, Hakka und Hokkien als kolloquialer Bezug auf das chinesische Volk verwendet und hat wenig Relevanz für die alte Dynastie. Zum Beispiel, in den frühen 1850er Jahren, als die chinesischen Geschäfte auf Sacramento St in San Francisco eröffneten, die chinesischen Emigranten, hauptsächlich aus der Pearl River Delta westlich von Kanton, genannt Tang People Street (chinesisch: 街 einfach; pinyin: Tángrén Jiē) und die Siedlung wurde als Tang People Town (chinesisch: 唐; pinyin: Tángrén Bù) oder Chinatown bekannt. Der Begriff shđoshù mínzú (einfache Chinesische: Ðος; traditionelle Chinesische: 民ο族ς) wird den verschiedenen Bedingungen für die überseeischen Chinesen hinzugefügt, um diejenigen anzuzeigen, die als ethnische Minderheiten in China angesehen werden würden. Die Begriffe shđoshù mínzú huáqiáo huárénand shħoshù mínzú hđiwài qiáobāo (vereinfachtes Chinesisch: ≠ nur begrenzte Werte侨胞; traditionelles Chinesisch: 民οοοοοηοης外) sind alle im Gebrauch. Das Overseas Chinese Affairs Office der VR China unterscheidet nicht zwischen Han und ethnischen Minderheiten für offizielle politische Zwecke. Beispielsweise können die Mitglieder des tibetischen Volkes nach China reisen, indem sie bestimmten Menschen der chinesischen Abstammung gewährt werden. Verschiedene Schätzungen der chinesischen Emigranten-Minderheit umfassen 3,1 Millionen (1993,) 3,4 Millionen (2004,) 5,7 Millionen (2001, 2010) oder etwa ein Zehntel aller chinesischen Emigranten (2006, 2011). Grenzüberschreitende ethnische Gruppen (gebundene statistische Angaben, kuàjìng mínzú) gelten nicht als chinesische Emigranten, es sei denn, sie verließen China nach der Errichtung eines unabhängigen Staates an der Grenze Chinas. Einige ethnische Gruppen, die historische Verbindungen zu China haben, wie die Hmong, können sich nicht selbst als Chinesen identifizieren. Geschichte Die Chinesen haben eine lange Geschichte der Migration im Ausland. Eine der Wanderungen stammt aus der Ming-Dynastie, als Zheng He (1371–1435) zum Envoy von Ming wurde. Er schickte Menschen – viele davon sind Kantone und Hokkien –, um im Südchinesischen Meer und im Indischen Ozean zu erkunden und zu handeln. Auswanderungswellen in der späten Qing-Dynastie Verschiedene Einwanderungswellen führten zu Untergruppen unter den überseeischen Chinesen wie den neuen und alten Einwanderern in Südostasien, Nordamerika, Ozeanien, der Karibik, Südamerika, Südafrika und Europa. Im 19. Jahrhundert war das Zeitalter des Kolonialismus auf seiner Höhe und die große chinesische Diaspora begann. Viele Kolonien fehlten einem großen Pool von Arbeitern. In der Zwischenzeit, in den Provinzen Fujian und Guangdong in China, gab es einen Anstieg der Auswanderung aufgrund der Armut und Ruine durch die Taiping Rebellion verursacht. Das Qing-Imperium wurde gezwungen, seine Subjekte in Übersee unter Kolonialmächte zu arbeiten. Viele Hokkien haben sich entschieden, in Südostasien zu arbeiten (wo sie frühere Links hatten, angefangen von der Ming-Ära), wie die Kantone. Das Gebiet Taishan, in der Provinz Guangdong, war die Quelle für viele der wirtschaftlichen Migranten. San Francisco und Kalifornien waren ein frühes amerikanisches Ziel in der Mitte der 1800er Jahre wegen der California Gold Rush. Viele ließen sich in San Francisco nieder und bildeten eine der frühesten Chinatowns. Für die Länder Nordamerikas und Australasiens wurden auch in den gefährlichen Aufgaben des Goldbergbaus und des Eisenbahnbaus viele Arbeiter benötigt. Weit verbreitete Hungersnot in Guangdong trieb viele Kantone dazu, in diesen Ländern zu arbeiten, um die Lebensbedingungen ihrer Verwandten zu verbessern. Einige Übersee Chinesisch wurden während der Punti-Hakka Clan Wars (1855–1867) im Pearl River Delta in Guangdong nach Südamerika verkauft. Nach dem Zweiten Weltkrieg emigrierten viele Menschen aus den New Territories in Hongkong nach Großbritannien (hauptsächlich England) und nach den Niederlanden, um ein besseres Leben zu verdienen. Interessanterweise lagen die anthropometrischen Indikatoren, nämlich die Höhe der überseeischen Chinesen im frühen und Mitte des 19. Jahrhunderts nahe an den Parametern der Südeuropäischen. Darüber hinaus war die durchschnittliche Höhe der Südchinesen bei Männern bei etwa 161-164 cm relativ stabil. Eine weitere wichtige Tatsache ist, dass die Höhe der chinesischen Emigranten je nach Ort, an dem sie gewählt haben, variiert. Daher waren Emigranten aus Suriname und Indonesien kürzer als einige chinesische Gefangene, die in den USA und Australien lebten. Als China unter der kaiserlichen Herrschaft der Qing-Dynastie stand, wurden Subjekte, die das Qing-Imperium ohne die Zustimmung des Administrators verließen, als Verräter betrachtet und ausgeführt. Auch ihre Familienangehörigen sahen Konsequenzen aus. Die Gründung der Lanfang Republik (chinesisch: 共≠ 😉; pinyin: Lánfāng Gònghéguó) in West Kalimantan, Indonesien, als Nebenstaat Qing China, bezeugt jedoch, dass es möglich war, Erlaubnis zu erlangen. Die Republik dauerte bis 1884, als sie unter niederländischer Besatzung fiel, als Qing Einfluss aufhörte. Republik China Unter der Verwaltung der Republik China von 1912 bis 1949 wurden diese Regeln abgeschafft und viele wanderten außerhalb der Republik China, meist durch die Küstenregionen über die Häfen von Fujian, Guangdong, Hainan und Shanghai. Diese Migrationen gelten als eine der größten in Chinas Geschichte. Viele Staatsbürger der Republik China flohen und ließen sich hauptsächlich zwischen den Jahren 1911–1949 in Südostasien nieder, nachdem die von Kuomintang geführte nationalistische Regierung 1949 die Kommunistische Partei Chinas im chinesischen Bürgerkrieg verloren hatte. Die meisten nationalistischen und neutralen Flüchtlinge flohen nach Südostasien (Singapur, Brunei, Thailand, Malaysia, Indonesien und Philippinen) sowie Taiwan (Republik China). Viele Nationalisten, die zurückgeblieben waren, wurden verfolgt oder sogar hingerichtet. Nach dem 2. Weltkrieg ließen sich die meisten Chinesen, die 1912-1949 unter der Republik China flohen, in Singapur und Malaysia nieder und gewannen 1957 und 1963 automatisch Staatsbürgerschaft, da diese Länder Unabhängigkeit erlangten. Kuomintang-Mitglieder, die sich in Malaysia und Singapur niederließen, spielten eine wichtige Rolle bei der Gründung des malaysischen chinesischen Vereins und ihrer Tagungshalle in Sun Yat Sen Villa. Es gibt einige Beweise, dass sie beabsichtigen, das Festland China von den Kommunisten durch die Finanzierung des Kuomintang in China zurückzufordern. Während der 1950er und 1960er Jahre versuchte der ROC, die Unterstützung der überseeischen chinesischen Gemeinden durch Zweige des Kuomintang zu suchen, die auf der Verwendung von Sun Yat-sen auswandernden chinesischen Gemeinschaften basierten, um Geld für seine Revolution zu erheben. Während dieser Zeit neigte die Volksrepublik China dazu, überseeische Chinesen mit Verdacht als mögliche kapitalistische Infiltatoren zu betrachten und tendierte dazu, Beziehungen mit südostasiatischen Nationen als wichtiger zu werten, als Unterstützung überseeischer Chinesen zu gewinnen, und in der Bandung-Erklärung ausdrücklich erklärt, dass überseeische Chinesen ihre Heimatn primäre Loyalität verdanken. Ab Mitte des 20. Jahrhunderts wurde die Emigration in erster Linie nach westlichen Ländern wie den Vereinigten Staaten, Australien, Kanada, Brasilien, Großbritannien, Neuseeland, Argentinien und den Ländern Westeuropas sowie nach Peru, Panama und in geringerem Maße nach Mexiko geleitet. Viele dieser Auswanderer, die in die westlichen Länder eintraten, waren selbst überseeische Chinesen, vor allem von den 1950er bis 1980er Jahren, eine Zeit, in der die VR China schwere Einschränkungen für die Bewegung ihrer Bürger einbrachte. 1984 vereinbarte Großbritannien, die Souveränität von Hongkong an die VR China zu übertragen, was eine weitere Migrationswelle in das Vereinigte Königreich (hauptsächlich England,) Australien, Kanada, USA, Südamerika, Europa und andere Teile der Welt auslöste. Die Proteste des Tiananmen-Platzes von 1989 beschleunigten die Migration weiter. Die Welle beruhigte sich nach Hongkongs Übertragung der Souveränität 1997. Darüber hinaus halten viele Bürger von Hongkong Staatsbürger oder haben aktuelle Visa in anderen Ländern, so dass sie, wenn die Notwendigkeit entsteht, Hong Kong kurzfristig verlassen können. In der Tat, nach dem Tiananmen-Platz Vorfall, die Linien für Einwanderungsvisums stieg an jedem Konsulat in Hongkong. In den letzten Jahren hat die Volksrepublik China immer stärkere Verbindungen zu afrikanischen Nationen aufgebaut. 2014 schätzte der Autor Howard French, dass in den letzten 20 Jahren über eine Million Chinesen nach Afrika gezogen sind. Neuere chinesische Präsenzen haben sich in Europa entwickelt, wo sie gut über 1 Million zählen, und in Russland sind sie über 200.000 konzentriert auf den russischen Fernen Osten. Russlands wichtigster Pazifikhafen und Marinebasis von Wladiwostok, einmal geschlossen für Ausländer und gehörte bis Ende des 19. Jahrhunderts zu China, ab 2010 Borsten mit chinesischen Märkten, Restaurants und Handelshäusern. Eine wachsende chinesische Gemeinschaft in Deutschland besteht seit 2010 aus rund 76.000 Menschen. Schätzungsweise leben 15.000 bis 30.000 Chinesen in Österreich. Chinesische Emigranten (Overseas Chinese) Erfahrung Handelserfolg chinesische Emigranten werden geschätzt, um US$2 Billionen in liquiden Vermögenswerten zu kontrollieren und haben erhebliche Mengen an Reichtum, um die wirtschaftliche Macht in China zu stimulieren. Die chinesische Wirtschaftsgemeinschaft Südostasiens, die als Bambus-Netzwerk bekannt ist, hat eine herausragende Rolle in den privaten Sektoren der Region. In Europa, Nordamerika und Ozeanien sind die Berufe vielfältig und unmöglich zu verallgemeinern; von der Gastronomie bis hin zu bedeutenden Stellen in der Medizin, in der Kunst und in der Wissenschaft. Übersee Chinesen senden oft Rücküberweisungen an Familienmitglieder zurück, um sie finanziell und sozioökonomischer zu verbessern. China rangiert zweitens nach Indien der Top-Remittanz-empfangenden Länder im Jahr 2018 mit über US$67 Milliarden gesendet. Assimilation Overseas Chinese Communities unterscheiden sich weit von ihrem Grad an Assimilation, ihren Interaktionen mit den umliegenden Gemeinschaften (siehe Chinatown) und ihrer Beziehung zu China. Thailand hat die größte überseeische chinesische Gemeinschaft und ist auch der erfolgreichste Fall der Assimilation, mit vielen behaupten, thailändische Identität. Seit über 400 Jahren Die thailändischen Chinesen haben weitgehend miteinander verheiratet und/oder mit ihren Landsleuten assimiliert. Das gegenwärtige königliche Haus Thailands, die Chakri Dynastie, wurde von König Rama I gegründet, der selbst teilweise Chinesisch war. Sein Vorgänger, König Taksin des Thonburi Königreichs, war der Sohn eines chinesischen Einwanderers aus der Provinz Guangdong und wurde mit einem chinesischen Namen geboren. Seine Mutter, Lady Nok-iang (Thai: differenzierter Wertschätzung) war Thai (und wurde später mit dem edlen Titel von Somdet Krom Phra Phithak Thephamat ausgezeichnet.) Auf den Philippinen wanderten Chinesen, die als Sangley bekannt sind, aus Fujian und Guangdong bereits auf die Inseln, bereits im 9. Jahrhundert in prekolonialer bis spanischer und amerikanischer Kolonialzeit und haben sich weitgehend mit indigenen Filipinos und spanischen Kolonisatoren verheiratet. Frühe Präsenz von Chinastädten in Überseegemeinden beginnt in spanischen Kolonialphilippinen zu erscheinen, etwa 1583 (oder sogar früher) in Form von Parians in Manila, wo chinesische Kaufleute als Handelszentren wohnen und florieren durften, so Binondo, ein historisches Viertel von Manila, ist zu einer der ältesten Chinatowns der Welt geworden. Ihre kolonial gemischten Nachkommen, bekannt als die Mestizos de Sangley, würden schließlich den Großteil der Mittelklasse Elite in spanischen Kolonialphilippinen bilden. Die Entstehung der Mestizo-Klasse würde später auf die edle Principalia-Klasse steigen, die später die Elite herrschenden Klassen der Amerikanischen Ära und später souveränen Philippinen übernahm und betreibte. Seit den 1860er Jahren stammen die meisten chinesischen Einwanderer der zeitgenössischen chinesischen Filipinos aus Fujian und bilden damit den Großteil der zeitgenössischen gemischten und ungemischten chinesischen Filipinos und Filipinos der teilweisen chinesischen Vorfahren. Ältere Generationen haben chinesische Traditionen und den Einsatz von Philippine Hokkien (Min Nan) erhalten, während die aktuelle Mehrheit der jüngeren Generationen weitgehend in englischer, philippinischer und anderer philippinischer Sprache kommunizieren und die Facetten sowohl der westlichen als auch der philippinischen Kultur auf ihren chinesischen kulturellen Hintergrund geschichtet haben. In Myanmar haben die Chinesen selten miteinander verheiratet (auch unter verschiedenen chinesischen sprachlichen Gruppen), aber die burmesische Kultur weitgehend angenommen, während sie chinesische kulturelle Affinitäten beibehalten. In Kambodscha, zwischen 1965 und 1993, Menschen mit chinesischen Namen wurden daran gehindert, Regierungsarbeit zu finden, was zu einer Vielzahl von Menschen führt, die ihre Namen auf einen lokalen, kambodschanischen Namen ändern. Indonesien und Myanmar gehörten zu den Ländern, die nicht zulassen, dass Geburtsnamen in Fremdsprachen, einschließlich Chinesisch, eingetragen werden. Doch seit 2003 hat die indonesische Regierung ethnischen Chinesen erlaubt, ihren chinesischen Namen zu benutzen oder ihren chinesischen Familiennamen in ihrer Geburtsurkunde zu verwenden. In Vietnam können alle chinesischen Namen durch Sino-Vietnamesische Lesungen ausgesprochen werden. Zum Beispiel würde der Name des früheren Paramount Leaders Hú Jÿntāo (胡) in Vietnam als "HANG C beobachtenm Đào" geschrieben werden. Es gibt auch große Ähnlichkeiten zwischen vietnamesischen und chinesischen Traditionen wie die Verwendung Lunar Neujahr, Philosophie wie Konfuzianismus, Taoismus und Ahnenanbetung; führt zu einigen Hoa Menschen leicht an die vietnamesische Kultur, aber viele Hoa immer noch bevorzugen chinesische Kultur Hintergrund. Die offizielle Volkszählung von 2009 entfiel auf die Hoa-Bevölkerung bei rund 823.000 Personen und auf Platz 6. 70% der Hoa leben in Städten und Städten, vor allem in Ho-Chi-Minh-Stadt, während die Reste in den südlichen Provinzen leben. Andererseits haben die ethnischen Chinesen in Malaysia, Singapur und Brunei eine ausgeprägte gemeinschaftliche Identität erhalten. In Osttimor sind ein großer Teil der Chinesen von Hakka Abstieg. In den westlichen Ländern verwenden die überseeischen Chinesen in der Regel romanisierte Versionen ihrer chinesischen Namen, und die Verwendung lokaler Vornamen ist ebenfalls üblich. Diskrimination Overseas Chinesen haben oft Feindseligkeit und Diskriminierung erfahren. In Ländern mit kleinen ethnischen chinesischen Minderheiten kann die wirtschaftliche Ungleichheit bemerkenswert sein. So bildeten beispielsweise 1998 die ethnischen Chinesen nur 1 % der Bevölkerung der Philippinen und 4 % der Bevölkerung in Indonesien aus, haben aber großen Einfluss auf die philippinische und indonesische Privatwirtschaft. Das Buch World on Fire, das die Chinesen als "markt-dominante Minderheit" beschreibt, stellt fest, dass "Chinesische Marktherrschaft und intensive Ressentiment unter der indigenen Mehrheit charakteristisch für fast jedes Land in Südostasien außer Thailand und Singapur ist". Die chinesische Marktherrschaft ist in Thailand und den Philippinen vertreten, wird aber wegen ihres mangelnden Ressentiments bemerkt, während Singapur die Mehrheit der ethnischen Chinesen ist. Weit verbreitete gewalttätige antichinesische Stimmung verbreitet sich in Südostasien, meist in Kambodscha, Malaysia und Indonesien, aber nicht sehr in Singapur, Thailand und den Philippinen. Diese asymmetrische Wirtschaftslage hat die antichinesische Stimmung unter den ärmeren Mehrheiten angeregt. Manchmal werden die antichinesischen Einstellungen gewalttätig, wie der 13. Mai Incident in Malaysia im Jahr 1969 und die Jakarta Riots vom Mai 1998 in Indonesien, in denen mehr als 2.000 Menschen starben, meist rioters verbrannt in einem Einkaufszentrum. Während der Kolonialzeit töteten einige Genozide Zehntausende Chinesen. Während der indonesischen Tötungen von 1965–66, in denen mehr als 500.000 Menschen starben, wurden ethnische Chinesen getötet und ihre Eigenschaften durch antichinesischen Rassismus auf die Entschuldigung geplündert und verbrannt, dass Dipa Amat Aidit die PKI näher an China gebracht hatte. Die antichinesische Gesetzgebung war bis 1998 in der indonesischen Verfassung. Der Zustand der chinesischen Kambodschaner während des Khmer Rouge-Regimes wurde als "die schlimmste Katastrophe, die jemals jede ethnische chinesische Gemeinschaft in Südostasien zu verfallen. " Anfang des Khmer Rouge-Regimes 1975 gab es 425.000 ethnische Chinesen in Kambodscha; Ende 1979 waren es nur 200.000. Es wird häufig festgestellt, dass ein wesentlicher Punkt der Reibung die offensichtliche Tendenz der überseeischen Chinesen ist, sich in eine Subkultur zu segregieren. So wurden zum Beispiel die antichinesischen Kuala Lumpur-Racial Riots vom 13. Mai 1969 und Jakarta-Flächen vom Mai 1998 von diesen rassistisch belasteten Wahrnehmungen motiviert. Diese Analyse wurde von einigen Historikern in Frage gestellt, vor allem Dr. Kua Kia Soong, der Direktor des New Era College, der das umstrittene Argument vorlegte, dass der 13. Mai Incident ein vorsätzlicher Versuch von Abschnitten der herrschenden Malay Elite war, die rassische Feindseligkeit in Vorbereitung auf einen Putsch aufzuzeigen. Im Jahr 2006 beschädigte rioters Geschäfte im Besitz von Chinesen-Tongans in Nukualofa. Chinesische Migranten wurden von den Aufruhr-Alomonen evakuiert. Ethnische Politik kann gefunden werden, um beide Seiten der Debatte zu motivieren. In Malaysia, ethnischen Chinesen neigen dazu, die Gleichbehandlung von Gleichberechtigung und Verdienst zu unterstützen, da sie nicht diskriminiert werden würden, in dem sich daraus ergebenden Wettbewerb für Regierungsverträge, Universitätsplätze usw., wo viele Bumiputra ("native sons")Malays sich dagegen wehren, weil ihre Gruppe solche Schutzmaßnahmen benötigt, um ihre Patonie zu behalten. Die Frage, inwieweit ethnische Malays, Chinesen oder andere in Malaysia heimisch sind, ist eine sensible politische. Es ist derzeit ein Tabu für chinesische Politiker, die Frage der Bumiputra-Schutz im Parlament zu stellen, da dies als ethnische Aufregung gelten würde. Viele der chinesischen Auswanderer aus dem Ausland, die im 19. Jahrhundert an der Eisenbahn in Nordamerika gearbeitet haben, litten unter Rassendiskriminierung in Kanada und den Vereinigten Staaten. Obwohl heute diskriminierende Gesetze aufgehoben oder nicht mehr durchgesetzt wurden, hatten beide Länder zu einem Zeitpunkt Gesetze eingeführt, die Chinesen von der Einreise ins Land verwehrten, zum Beispiel das chinesische Ausschlussgesetz der Vereinigten Staaten von 1882 (aufgehoben 1943) oder das kanadische chinesische Einwanderungsgesetz, 1923 (aufgehoben 1947). Sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Kanada erforderten weitere Handlungen, um Einwanderungsbeschränkungen (US nach Gesetzen 1952 und 1965, während in Kanada in)In Australien wurden Chinesen durch ein System diskriminierender Gesetze, die als "White Australia Policy" bezeichnet wurden, die im Immigration Restriction Act von 1901 verankert war, gezielt. Die Politik wurde 1973 formell abgeschafft, und in den letzten Jahren haben Australier des chinesischen Hintergrunds öffentlich eine Entschuldigung der australischen Bundesregierung gefordert, ähnlich wie die "stolen Generationen" der indigenen Bevölkerung im Jahr 2007 von dem damaligen Premierminister Kevin Rudd gegeben. Beziehungen zu China Sowohl die Volksrepublik China als auch die Republik China pflegen hohe Beziehungen zu den überseeischen chinesischen Bevölkerungen.Beide pflegen Kabinett-Ministerien, um mit überseeischen chinesischen Angelegenheiten umzugehen, und viele lokale Regierungen in der VR China haben überseeische chinesische Bureaus. Staatsangehörigkeitsstatus Das Nationalitätsgesetz der Volksrepublik China, das keine doppelte Staatsbürgerschaft anerkennt, sieht einen automatischen Verlust der PRC-Staatsbürgerschaft vor, wenn sich ein ehemaliger PRC-Bürger in einem anderen Land niederschlägt und ausländische Staatsbürgerschaft erwirbt. Für Kinder, die in Übersee eines PRC-Bürgers geboren werden, hängt davon ab, ob der PRC-Mutter in Übersee ansässig ist: "Jede im Ausland geborene Person, deren Eltern beide chinesische Staatsangehörige sind oder deren Eltern ein chinesischer Staatsangehöriger ist, hat die chinesische Staatsangehörigkeit. Aber eine Person, deren Eltern beide chinesische Staatsangehörige sind und beide sich im Ausland niedergelassen haben oder deren Eltern ein chinesischer Staatsangehöriger ist und sich im Ausland niedergelassen hat und die bei der Geburt ausländische Staatsangehörigkeit erworben hat, darf keine chinesische Staatsangehörigkeit haben" (Artikel 5). Demgegenüber betrachtet das Nationalitätsrecht der Republik China, das beide eine doppelte Staatsbürgerschaft zulässt und anerkennt, solche Personen als Bürger des ROC (wenn ihre Eltern eine Familienzulassung in Taiwan haben). Rückkehr und Wiedereinwanderung Mit Chinas wachsenden wirtschaftlichen Aussichten haben viele der überseeischen Chinesen begonnen, zurück nach China zu wandern, auch wenn viele Festland-chinesische Millionäre überlegen, aus der Nation für bessere Chancen herauszuwandern. Im Falle von Indonesien und Birma hat politische und ethnische Streitkräfte eine bedeutende Anzahl von Menschen chinesischer Herkunft dazu gebracht, wieder nach China zu wandern. In anderen südostasiatischen Ländern mit großen chinesischen Gemeinschaften, wie Malaysia, hat der wirtschaftliche Anstieg der Volksrepublik China die VR China zu einem attraktiven Ziel für viele malaysische Chinesen gemacht, um erneut zu emigrationen. Wie die chinesische Wirtschaft sich öffnet, fungieren malaysische Chinesen als Brücke, weil viele malaysische Chinesen in den Vereinigten Staaten oder Großbritannien ausgebildet sind, aber auch die chinesische Sprache und Kultur verstehen können, so dass potenzielle Unternehmer und Unternehmen zwischen den Menschen in den beiden Ländern zu tun. Nach den Deng Xiaoping-Reformen änderte sich die Haltung der VR China gegenüber den überseeischen Chinesen dramatisch. Anstatt mit Verdacht gesehen zu werden, wurden sie als Menschen angesehen, die die Entwicklung der VR China durch ihre Fähigkeiten und Kapital unterstützen konnten. In den 1980er Jahren versuchte die VR China unter anderem aktiv, die Unterstützung von überseeischen Chinesen vor Gericht zu stellen, um Eigenschaften zurückzugeben, die nach der Revolution von 1949 beschlagnahmt worden waren. In jüngster Zeit hat die PRC-Politik versucht, die Unterstützung von vor kurzem ausgewanderten Chinesen zu erhalten, die weitgehend aus chinesischen Studenten bestehen, die Bachelor- und Graduiertenausbildung im Westen suchen. Viele der chinesischen Diaspora investieren nun in die Volksrepublik China, die finanzielle Ressourcen, soziale und kulturelle Netzwerke, Kontakte und Möglichkeiten bietet. Die chinesische Regierung schätzt, dass von den 1,200.000 Chinesen, die in Übersee gegangen sind, in den dreißig Jahren seit Chinas Wirtschaftsreformen ab 1978 studieren; drei Viertel von denen, die gegangen sind, sind nicht nach China zurückgekehrt. Peking zieht überseeisch ausgebildete Akademiker nach Hause, um ihre Universitäten zu internationalisieren. Allerdings haben Rückkehrprofessoren, die auf die PhD-Ebene im Westen ausgebildet wurden, das Gefühl marginalisiert depressiv oder beängstigend aufgrund kultureller Unterschiede, wenn sie nach China zurückkehren. Sprache Die Verwendung von Chinesen durch die überseeischen Chinesen wurde durch eine Vielzahl von Faktoren bestimmt, darunter ihre Vorfahren, ihre "Ursprungsregime der Migranten", Assimilation durch Generationenwechsel und offizielle Politik ihres Heimatlandes. Der allgemeine Trend ist, dass etabliertere chinesische Bevölkerungen in der westlichen Welt und in vielen Regionen Asiens kantonesische als die dominante Vielfalt oder als gemeinsame Gemeinschaft vernakulär haben, während Mandarin bei Neuankömmlingen viel häufiger verbreitet ist und in vielen Chinatowns immer häufiger verbreitet ist. Länderstatistik Es gibt über 50 Millionen Chinesen im Ausland. Die meisten von ihnen leben in Südostasien, wo sie eine Mehrheit der Bevölkerung von Singapur (75%) und bedeutende Minderheiten in Malaysia (23,%) Thailand (14%) und Brunei (10,%) bilden. Siehe auch Chinesische Volksreligion & Chinesische Volksreligion in Südostasien Chinatown, Artikel und Kategorie:Chinatowns die internationale Kategorie Liste der chinesischen Linienverbände, Kongsi & Ancestral Halle Chinesische Konsolidierte Benevolente Assoziationsliste der überseeischen chinesischen Migration Kapitanische Cina Liste der Politiker der chinesischen Abstammung Übersee Chinesische Banken Anti-chinesische Rechtsvorschriften in Indonesien Chinesische Ausschlussgesetz von 1882 (Schottungsgesetz, 182) Chinesische Hauptsteuer in Kanada & Vancouver Anti-chinesische Ritus, 1886 Verlorene Jahre: Ein Volkskampf für Justiz Overseas Chinesisches Amt Hinweise Referenzen Barabantseva, Elena. Übersee Chinesisch, ethnische Minderheiten und Nationalismus: Dezentrieren Chinas, Oxon/New York: Routledge, 2011.Brauner, Susana und Rayén Torres."Identity Diversity unter chinesischen Immigranten und ihren Descendants in Buenos Aires." in Migranten, Flüchtlingen und Asylsuchenden in Lateinamerika (Brill, 2020) S.291-308. Chin, Ung Ho.The Chinese of South East Asia (London: Minority Rights Group, 2000). ISBN 1-897693-28-1 Chuah, Swee Hoon, et al. " Gibt es einen Geist des überseeischen chinesischen Kapitalismus?" Small Business Economics 47.4 (2016): 1095-1118 online Fitzgerald, John. Big White Lie: Chinese Australians in White Australia, (UNSW Press, Sydney, 2007). ISBN 978-0-86840-870-5 Gambe, Annabelle R. (2000). Übersee Chinese Entrepreneurship and Capitalist Development in Südostasien (illustrated ed.). LIT Verlag Münster.ISBN 978-3825843861.Retrieved 24 April 2014. Kuhn. Philip A. Chinese Unter anderem: Emigration in Modern Times, (Rowman & Littlefield, 2008). Le, Anh Sy Huy. "The Studies of Chinese Diasporas in Colonial Southeast Asia: Theorien, Konzepte und Historien. "China und Asien 1.2 (2019): 225-263. López-Calvo, Ignacio. Imaging the Chinese in Cuban Literatur and Culture, Gainesville, Florida: University Press of Florida, 2008. ISBN 0-8130-3240-7 Pan, Lynn. Die Enzyklopädie der chinesischen Overseas (Harvard University Press, 1998). ISBN 981-4155-90-X Reid, Anthony; Alilunas-Rodgers, Kristine, eds. (1996). Sojourner und Siedler: Geschichte des Südostens Chinas und der Chinesen. Beitrag Kristine Alilunas-Rodgers (verzeigt, reprint ed.). University of Hawaii Press.ISBN 978-0824824464.Retrieved 24 April 2014. Sai, Siew-Min. "Mandarinunterricht: Modernität, Kolonialismus und chinesischer Kulturnationalismus in den niederländischen Ostindien, um 1900." Inter-Asia Cultural Studies 17.3 (2016): 375-394.online Archiviert am 27. Juni 2021 am Wayback Machine Sai, Siew-Min."Dressing Up Subjecthood: Straits Chinese, the Queue und Contested Citizenship in Colonial Singapore." Journal of Imperial and Commonwealth History 47.3 (2019): 446-473.online Archived 27 June 2021 at the Wayback Machine Tan, Chee-Beng. Chinese Overseas: Vergleichende kulturelle Themen, Hong Kong University Press, 2004. Taylor, Jeremy E. "Nicht ein besonders glücklicher Ausdruck": "Malayanization and the China Threat in Britain's Late-Colonial Southeast Asian Territories."Journal of Asian Studies 78.4 (2019): 789-808.online Van Dongen, Els, and Hong Liu."Die Chinesen in Südostasien."in Routledge Handbook of Asian Migrations (2018).online Externe Links Medien zu chinesischen Expaten