Hühner ist die häufigste Art von Geflügel in der Welt. Hinter der relativen Lockerung und den niedrigen Kosten für die Anbringung von Hühnern – im Vergleich zu Säugetieren wie Rindern oder Rindern – Kükenfleisch (häufig nur Hühner genannt) und Hühnereien sind in zahlreichen Küchen verbreitet. Hühner können in einer Vielzahl von Möglichkeiten vorbereitet werden, darunter Backen, Grillen, Barbekuing, Frustration und Kochen. Seit der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts ist das vorbereitete Hühner zu einem Grund für schnelle Lebensmittel geworden. Hühner wird manchmal als gesünder als rotes Fleisch bezeichnet, mit niedrigeren Konzentrationen von Cholesterin und gesättigtem Fett. Die Geflügelzuchtindustrie, die für die Hühnerherstellung verantwortlich ist, nimmt eine Reihe von Formen in verschiedenen Teilen der Welt an. Hühner in Industrieländern unterliegen in der Regel intensiven landwirtschaftlichen Methoden, während weniger entwickelte Gebiete Hühner mit herkömmlichen Anbaumethoden anbringen. Laut Schätzungen der Vereinten Nationen gibt es heute 19 Milliarden Hühner auf der Erde, wodurch sie mehr als zwei bis zwei Menschen ausstrahlen. Geschichte Das moderne Hühner ist ein Verwandter von roten Perlfow-Hybriden sowie der grauen Dschungelfow, die vor tausenden Jahren in den nördlichen Teilen des indischen Subkontinents aufgebracht wurden. Hühner als Fleisch wurde aus rund 600 BC dargestellt. Hühner war eines der am häufigsten im Mittelalter erhältlichen Fleisch. Tausende von Jahren wurden in den meisten östlichen Hemisphären eine Reihe unterschiedlicher Arten von Hühnern essen, darunter Kappen, Anzüge und Hens. Es war eine der Grundstoffe in blancmange, ein Stew, der in der Regel aus Hühnern und Haselnüsse besteht, die in Milch gekocht und mit Kräutern und Zucker gesaisont wurden. In den Vereinigten Staaten in den 1800er Jahren war Hühner teurer als andere Fleische und es war "ausreichend, weil [es ist] so teuer wie ein uneinheitliches Verbrechen ist". Hühnerverbrauch in den Vereinigten Staaten stieg während des Zweiten Weltkrieges aufgrund des Mangels an Rindfleisch und Schweinefleisch. In Europa lag der Konsum von Hühnern im Jahr 1996 im Zusammenhang mit dem Verbraucherbewusstsein von Bovine spongiforme Enzephalopathie (mad Kuhkrankheit). Künftige moderne Hühnersorten wie das Cornish Cross werden speziell für die Fleischproduktion gezüchtet, wobei der Schwerpunkt auf dem von dem Tier hergestellten Futtermittel-Verhältnis liegt. Die am häufigsten in den USA konsumierten Hühnerrassen sind Cornish und White Rock. Hühner, die speziell für Lebensmittel aufgebracht werden, werden als Masthähnchen bezeichnet. Masthähnchen sind in den USA in der Regel aber in einem jungen Alter. Modern Cornish Cross Hybrids z.B. werden bereits 8 Wochen für Froschler und 12 Wochen für gerötete Vögel gestrichen. Capons (Neukäuer) produziert mehr und fettreiches Fleisch. Aus diesem Grund gelten sie als Delicacy und waren besonders im Mittelalter populär. Edible Komponenten Main Brust: Diese sind weißes Fleisch und sind relativ trocken. Die Brust hat zwei Segmente, die gemeinsam an Knochen-in- Brusten verkauft werden, aber auf knochenlosen Brusten getrennt sind: Die Brust, die als Knochenlose verkauft wird, und zwei Ausschreibungen, die auf jeder Seite zwischen dem Brustfleisch und den Ribs liegen. Diese werden aus knochenlosen Brusten entfernt und getrennt als Bieter verkauft. Leg: Abschluss zweier Segmente: Langsames Fleisch, das ist ein dunkles Fleisch und ist der niedrigere Teil des Beins, des Oberschenkels; auch dunkles Fleisch, das ist der obere Teil des Beins. Wing: häufig als leichte Mahlzeit oder Gerste diente. Lee Flügel sind ein typisches Beispiel. Komprises drei Segmente: die Trommelette, die wie ein kleiner Trommelbildschirm geformt ist, ist das weiße Fleisch, das mittlere Flachsegment, das zwei Knochen enthält, und die Spitze, oft verworfen. Andere Hühner Füße: Diese enthalten relativ wenig Fleisch und werden hauptsächlich für die Haut und den Transport essen. Obwohl sie in der westlichen Küche als exotische angesehen werden, sind die Füße in anderen Küchen, insbesondere in der Karibik, China und Vietnam, üblich. Giblets: Organe wie Herz, Gizzards, und die Leber kann in einem gestrichenenen Hühner enthalten oder getrennt verkauft werden. Leiter: In China wird der Kopf auf die Mitte aufgeteilt, und die Gehirn und andere Gewebe werden essen. Kidneys: normalerweise bei der Verarbeitung von Masthähnchen, werden sie in tiefen Taschen auf jeder Seite der Wirbelsäule gefunden. Hals: Dies wird in verschiedenen asiatischen Gerichten bedient. Helzel ist unter Ashkenazi Juden. Lotterien: In der Nähe des Oberschenkels werden diese kleinen, runden Stück dunklen Fleisch häufig als Delicacy angesehen. Pygostyle (kein's Buttocks) und Prüfwagen: Diese sind in Ostasien und einigen Teilen Südostasiens üblich. Nebenprodukte Blut: Unmittelbar nach der Schlachtung kann das Blut in einen Receptacle entsorgt werden, der dann in verschiedenen Produkten verwendet wird. In vielen asiatischen Ländern wird das Blut in geringe, zylindrikale Formen gefrdert, und es bleibt, in kreisförmige Kuchen zu veräußern. Diese werden häufig in Klärchen geschnitten und in Suppen verwendet. Carcass: Nach der Entfernung des Fleisches wird dies für die Zigarette verwendet. Hühner Eier: Kennzeichnend für das Produkt. Herz und Gizzard: in brasilianischem Churrascos sind Hühnerväter häufig als Delicacy angesehen. Liver: Dies ist das größte Organ des Hühners und wird in solchen Gerichten wie Pâté und gestrichene Leber verwendet. Schmaltz: Dies wird durch die Fettherstellung hergestellt und wird in verschiedenen Gerichten verwendet. Gesundheit Hühnerfleisch enthält etwa zwei bis dreimal so viel Polyunsäte als die meisten Arten von rotem Fleisch, wenn sie als Gewichtsprozent gemessen werden. Hühner enthält in der Regel ein niedriges Fett im Fleisch selbst (gecastte Robosters ausgenommen). Das Fett ist stark auf die Haut konzentriert. Ein 100g-Service von Back-Hühnen enthält 4 Gramm Fett und 31 Gramm Eiweiß, im Vergleich zu 10 Gramm Fett und 27 Gramm Eiweiß für den gleichen Teil von geschmolzenem, fettem Zinn. Verwendung von Rogerarsone in der Hühnerproduktion In der Fabrik werden Hühner routinemäßig mit dem Futtermittelzusatzstoff Mcarsone, einem Organoarsenischen Stoff, der zum Teil in anorganische Arsen im Geflügelfleisch und in deren Fänge, die häufig als Dünger verwendet werden, in die Hand genommen. Die Verbindung wird verwendet, um Magen-Erreger zu kontrollieren und Wachstum zu fördern. In einer Stichprobe, die von der Johns Hopkins School of Public Health of Hühnerfleisch von Geflügelherstellern durchgeführt wurde, die Roxarsone nicht untersagen, hatten 70 % der Proben in den USA ein Niveau, das die von der FDA festgelegten Sicherheitsgrenzen überschritten hat. Inzwischen hat die FDA ihren Standpunkt zu sicheren Grenzwerten für anorganische Arsenic in Futtermitteln überarbeitet, indem sie feststellt, dass "jede neue tierische Droge, die zur Gesamtbelastung anorganischer Arsen beiträgt, potenzielle Bedenken hat". Antibiotikaresistenzinformation, die das kanadische Integrierte Programm für Antibiotikaresistenz (CIPARS) „in hohem Maße zeigt, dass die Resistenz gegen Cephalosporin beim Menschen mit der Verwendung des Arzneimittels in der Geflügelproduktion in Gang setzt. Laut dem kanadischen Medizinischen Assoziations Journal wird das unzulängliche Antibiotikum Ceftiofur routinemäßig in Eiern in Quebec und in Ontario eingeführt, um die Infektion von Hassen zu verhindern. Obwohl die Daten von der Industrie angefochten werden, scheint die Antibiotikaresistenz beim Menschen direkt mit der Verwendung von Antibiotika in Eiern in Zusammenhang zu stehen. Eine kürzlich durchgeführte Studie des Übersetzungal Genomics Research Institute zeigte, dass fast die Hälfte (47) % des Fleisch- und Geflügelfleischs in US-Lebensmitteln mit S. aureus kontaminiert wurde, wobei mehr als die Hälfte (52) % dieser Bakterien, die Antibiotikaresistenz aufweisen, auf Antibiotikaresistenzen. Mehr als 25% des Kleinen Hühners sind ebenso wie die FDA in den Vereinigten Staaten gegen 5 oder mehr verschiedene Klassen von Antibiotikabehandlungsmitteln resistent. Schätzungsweise 90 bis 100 % des konventionellen Hühners enthält mindestens eine Form von Antibiotikaresistenz Mikroorganismen, während Bio-Hühner eine geringere Inzidenz bei 84 % festgestellt haben. Kontamination der Materie 2012 stellte der Ärzteausschuss für verantwortungsvolle Medizin in den USA in Stichprobenerhebungen von Hühnerprodukten 48 % der Proben zur Eindämmung von Fäkalien fest. In den meisten kommerziellen Hühnerhaltungsbetrieben verbringen die Hühner ihr ganzes Leben, das auf dem Gelände liegt und in ihrem eigenen Gülle leben, was etwas mit dem Bettwäschematerial (z.B. Sägemehl, Holzschnecken, Strohped usw.) vermischt ist. Während des Transports vom konzentrierten Tierfutterbetrieb bis zum Schlachthof sind die Hühner in der Regel in den Versandlagern untergebracht, die in der Regel gespaltene Böden haben. Letztere sind dann 5 bis 10 Folgen hoch auf dem LKW in die Schlachthöfe. Während der Verbringung werden die Hühner tendenziell entschärft, und der Geflügeldünger ist tendenziell, sich innerhalb der verdrängten Käfige zu sitzen, die Federn und die Haut der Hühner zu verschmutzen, oder Regen auf den Hühnern und Krusten auf den unteren Ebenen des Lkw. Die meisten Hühner haben ihre Haut und Federn, die mit Fängen kontaminiert sind, in den Schlachthöfen geflohen. In den Darm gibt es auch Fläschchen. Während der Schlachtvorgang die Federn und Intestinen beseitigt, wird nur sichtbare Färsen entfernt. Die hochgeschwindigkeitsautomatischen Prozesse in den Schlachthöfen sind nicht so konzipiert, dass sie diese fekale Kontamination auf Feder und Haut entfernen. In der Regel werden die Kontaminationen um die Vögel, die die Verarbeitungslinie durchlaufen, und die Ausrüstung auf der Linie selbst versprüht. In einem oder mehreren Punkten zu den meisten Schlachthöfen, chemischen Sprühgeräten und Bädern (z.B. Bleichen, Säuren, Peroxiden usw.). werden verwendet, um diese bakterielle Verunreinigung teilweise abzuspülen oder zu töten. Leider ist die fekale Kontamination, sobald sie aufgetreten ist, insbesondere in den verschiedenen Membranen zwischen Haut und Muskel, nicht vollständig entfernt. Mit Schlachtlinien, die bis zu 140 Vögel pro Minute verarbeiten, verfügen die Sicherheitsinspektoren nicht über genügend Zeit, um sichtbare Fänge richtig zu prüfen. Laut USDA können einige Schlachthöfe derzeit mit unbeschränkten Geschwindigkeiten (d. h. über 140 Vögel pro Minute) verarbeiten und die Kontaminationsfrage weiter verschärfen. Marketing und Verkauf Hühner werden sowohl als ganze Vögel verkauft als auch in Stück unterteilt. Im Vereinigten Königreich werden jugendliche Hühner von weniger als 28 Tagen im Schlachtalter als Poussin vermarktet. Mature Hühner wird als klein, mittel oder groß verkauft. In den Vereinigten Staaten werden voll ausgereifte Hühner als Froschler, Masthähnchen und Röter vermarktet. Fryers sind die kleinste Größe (2,5-4 £ für den Verkauf), und die häufigste, da Hühner diese Größe schnell erreichen (rund 7 Wochen). Broiler sind größer als Kleinleute. Gernen, geröteten Hens, sind die größten Hühner, die häufig verkauft werden (3-5 Monate und 6-8 £) und sind in der Regel teurer. Selbst größere und ältere Hühner werden als Ochsen bezeichnet, aber diese werden in der Regel nicht mehr kommerziell gefunden. Die Namen spiegeln die am besten geeignete Kochmethode für die Oberfläche bis zum Volumenverhältnis wider. Je nachdem, wie sich die Größe erhöht, steigt das Volumen (das bestimmt, wie viel Wärme in den Vogel eingebracht werden muss) schneller als die Fläche (der bestimmt, wie schnell die Wärme in den Vogel eindringt). Für eine schnelle Kochmethode, wie z.B. Frustration, ist ein kleiner Vogel geeignet: ein großer Teil der Hühnerergebnisse im Inneren, wenn der Außen bereit ist. Hühner wird auch in Stück verkauft. Diese Stücke kommen in der Regel aus kleineren Vögeln, die als Froschler gelten, wenn sie ganz verkauft werden. Stücke können Viertel oder vier Viertel des Hühners umfassen. Ein Hühner wird in der Regel in zwei Beinviertel und zwei Brustviertel gekürzt. Jedes Viertel enthält zwei der am häufigsten verfügbaren Hühnerstücke. Ein Beinviertel enthält die Oberschenkel, die Kugel und einen Teil der Rückseite; ein Gesetz hat den Rückschlag entfernt. Ein Brustviertel enthält die Brust, den Flügel und den Teil des Rückens; eine Brust hat den Rücken und den Flügel entfernt. Stücke können in Paketen aller gleichen Stücke oder in Kombinationsverpackungen verkauft werden. Künftig geht es entweder um den gesamten Vogelschnitt in 8 Einzelstücke.(8 Stückschnitt) oder manchmal ohne Rücken. Eine 9-teilige Kürzung (normalerweise für Fast-Food-Hotels) hat die Spitze der Brust vor der Aufspaltung. Klonen von Hühnern oder ähnlichen Titeln bezieht sich auf ein Paket mit nur einigen der Hühnerstücke, in der Regel die Brust, die Oberschenkel und Beine ohne Flügel oder Rücken. Thighs und Brust werden knochenlos oder hautlos verkauft. Hühnereien und Gizzards sind häufig getrennt verpackt. Andere Teile des Hühners, wie Hals, Füße, Garnelen usw. sind nicht weit verbreitet, außer in Ländern, in denen sie gefragt sind, oder in Städten, die ethnischen Gruppen dienen, die diese Teile unterstützen. Weltweit gibt es viele Fast-Food-Ketten, die ausschließlich oder hauptsächlich Geflügelprodukte verkaufen, darunter KFC (Global), Red Rooster (Australien), Hector Huhn (Belgien) und CFC (Indonesia). Die meisten der Produkte auf den Menüs in solchen Speiselagern sind frieden oder gestrichen und werden mit französischen Kleinen bedient. Künftig kann man Salmonella enthalten. Die vom US- Department of Health & Human Services empfohlene sichere minimale Kochtemperatur beträgt 165 °F (74 °C), um die durch Bakterien und Parasiten verursachten Krankheiten zu verhindern. Künftig wird in Japan rohe Hühner manchmal in einer Schale namensrisashi konsumiert, die in sashimi- Stil geschweißt wird. Eine weitere Vorbereitung ist Torriwasa, die leicht auf die Außen geflohen ist, während das Innere nach wie vor roh ist. Hühner können auf viele Weise gekocht werden. Sie kann in Würdigungen, skewered, in Salaten, traditionell gegrillt oder durch Verwendung von Elektrogrill, Brot und Tieffrieden oder in verschiedenen Schnecken verwendet werden. Es gibt erhebliche Unterschiede bei den Kochmethoden zwischen den Kulturen. Historische Methoden umfassen geröteten, backenen, broasting und Frustration. Künftig hat die westliche Küche Hühner vorbereitet, indem sie sich für schnelle Lebensmittel wie Kaisergranat, Hühnerschmuggel, Hühnerlnollipops oder Robinson-Flagge stark erschüttert hat. Sie werden auch häufig für Salate oder Tacos gegrillt. Hühner kommen oft mit Etiketten wie z.B. Röter, die auf der Art von Hühnern eine Kochmethode vorschlagen. Obwohl diese Etiketten nur Vorschläge sind, die für Stew oft nicht gut gekennzeichnet sind, wenn sie mit anderen Methoden gekocht werden. Manche Hühnersäcke und verarbeitete Hühnerbrustprodukte umfassen die Moniker "mit Rib Fleisch". Es handelt sich um einen falschen Begriff, da er auf das kleine Stück weißes Fleisch verweist, das die Scapula überlastet, zusammen mit dem Brustfleisch entfernt. Die Brust wird von dem Hühner abgeschnitten und als fester Schnitt verkauft, während die linken Brust und das wahre Ribfleisch aus dem Knochen durch mechanische Trennung für den Einsatz in Hühnern, z.B. aus dem Knochen, abgeschnitten wird. Brustfleisch ist oft dünn und vermarktet als Hühnerstücke, eine leichte Füllung für Sandwiches. Häufig wird das Angebotloin (Pectoralis Minderjährige) getrennt von der Brust (Pectoralis Major) vermarktet. In den USA können Ausschreibungen entweder aus der Brust oder aus Streifen abgeschnitten werden. Im Vereinigten Königreich werden die Streifen von pectoralis Minderjährigen "Kühnen Mini-Deponien" genannt. Hühnerknochen sind gesundheitsgefährdend, da sie tendenziell zu scharfen Milintersen bei essen, aber sie können mit Gemüse und Kräutern für Stunden oder sogar Tage geschärft werden. In asiatischen Ländern ist es möglich, Knochen allein zu kaufen, da sie sehr populär für die Herstellung von Hühnersuppen sind, die gesund sind. In Australien werden die Rib Käfige und Backen von Hühnern, nachdem die anderen Kürzungen gestrichen wurden, häufig in sensiblen Supermarktteilen verkauft, entweder als "Kühnerrahmen" oder "Kühner" und für Suppen- oder Lagerzwecke gekauft. Einfrieren von Rohhühnern hält seine Qualität länger im Frost, da die Feuchtigkeit während des Kochens verloren geht. Mangelnde Veränderung des Nährstoffwerts von Hühnern während der Kühllagerung. Für eine optimale Qualität wird jedoch eine maximale Lagerzeit im Gefrieren von 12 Monaten empfohlen für ungetreutes ganzes Hühner, 9 Monate für nichtgelieferte Hühnerteile, 3 bis 4 Monate für ungetreute Hühner und 4 Monate für gekochtes Hühner. Einfrieren führt in der Regel nicht zu Farbveränderungen bei Geflügel, aber die Knochen und das Fleisch in der Nähe von ihnen können dunkel werden. Durch die porösen Knochen von Jungvögeln in die umliegenden Gewebe, wenn das Geflügelfleisch eingefroren und geerntet wird. Es ist sicher, Hühner direkt in seiner Originalverpackung zu befreien, doch diese Art von Verpackung ist für Luft und Qualität im Laufe der Zeit möglicherweise rückläufig. Für eine längere Lagerung wird daher empfohlen, diese Pakete zu überführen. Es wird empfohlen, uneröffnete Vakuumpakete wie es zu sperren. Liegt ein Paket versehentlich vor oder wurde geöffnet, während die Lebensmittel im Gefrieren sind, ist das Lebensmittel immer noch sicher zu verwenden, aber es wird immer empfohlen, ihn zu überführen oder zu wiederholen. Hühner sollten von anderen Lebensmitteln entfernt werden, sobald sie beginnen, ihre Safte werden nicht auf andere Lebensmittel übertragen. Wenn zuvor eingefrorenes Hühner an einem Einzelhandel gekauft wird, kann es wiedereingefroren werden, wenn es ordnungsgemäß bearbeitet wurde. Hühner können aus dem gefrorenen Zustand gekocht oder wieder erhitzt werden, aber es wird etwa eineinhalbmal so lange dauern, bis sie zum Kochen kommen, und jedes Verpackungs- oder Absorptionspapier sollte verworfen werden. Es gibt drei allgemein anerkannte sichere Methoden zur Wiederhitzung gefrorener Hühner: im Kühlschrank, in kaltem Wasser oder mit einem Mikrowellenofen. Diese Methoden werden von der FDA als sicher gebilligt, da sie das Risiko des bakteriellen Wachstums minimieren. Bacteria überleben, wächst aber nicht in der Sicherstellung von Temperaturen. Hält eingefrorene gekochte Lebensmittel jedoch nicht richtig ab und werden nicht auf Temperaturen überhitzt, die Bakterien töten, so steigt die Wahrscheinlichkeit, dass eine durch Lebensmittel übertragbare Krankheit stark erhöht wird. Siehe auch Verweise Externe Links Lebensmittelnetz.com Seite über die Verwendung von Hühnern in der Küche der US-Regierung auf Hühner als Lebensmittel