Slowenien hat seit dem 24. Februar 2017 Partnerschaften (Slovene: partnerka zveza) anerkannt. Diese bieten gleichgeschlechtliche Partner mit allen Rechten der Ehen, mit Ausnahme der gemeinsamen Annahme und In-vitro-Düngung. Zuvor hatte Slowenien für gleichgeschlechtliche Paare zwischen 2006 und 2017 die begrenzteren Registrirana-Partnerka skupnost anerkannt, die gleichgeschlechtliche Partner Zugang zu den Pensions- und Eigentumsverhältnissen des anderen ermöglichten. Eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe wurde vom Parlament des Landes am 3. März 2015 genehmigt. Sie wurde jedoch in einem Referendum am 20. Dezember 2015 abgelehnt. Partnerschaften Registrierung von Same-Sex Partnerschaftsgesetz 2005 Am 22. Juni 2005 wurde ein Partnerschaftsgesetz mit dem Titel Zakon o registraciji istospolne partnerke skupnosti (ZRIPS) verabschiedet. Das Gesetz umfasste nur Eigentumsverhältnisse, das Recht/die Verpflichtung, einen sozial schwächeren Partner zu unterstützen, und Erbrechte zu einem gewissen Grad. Sie gewährte keine Rechte im Bereich der sozialen Sicherheit (Sozial- und Krankenversicherung, Pensionsrechte) und beschlagnahmte nicht den Status eines Angehörigen der Partner. Die Verabschiedung dieses Gesetzes hat eine politische Debatte in der Nationalversammlung ausgelöst, wobei die Abgeordneten der Slowenischen Nationalpartei gegen die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Partner protestierten. Die Opposition Sozialdemokraten und Liberalen argumentieren, dass das vorgeschlagene Gesetz zu schwach sei, weigerten sich, an der Abstimmung teilzunehmen und die Kammer zu verlassen. Die Abstimmung erfolgte mit 44 Stimmen und 3 gegen. Im Juli 2004 verabschiedete ein umfassenderes eingetragenes Partnerschaftsgesetz die erste Lesung im Parlament, wurde jedoch in der zweiten Lesung im März 2005 vom Parlament abgelehnt. Die Rechnung hätte alle Rechte, die der Ehe innewohnen, außer den gemeinsamen Adoptionsrechten zur Verfügung gestellt. Am 31. März 2005 schlug die Regierung von Janša eine neue Partnerschaftsrechnung vor, die oben beschrieben wurde und den Zugang zu Renten und Vermögen ermöglicht. Es wurde am 22. Juni 2005 verabschiedet, am 8. Juli 2005 in der offiziellen Fassung veröffentlicht und am 23. Juli 2006 wirksam. Am 2. Juli 2009 stellte das Verfassungsgericht fest, dass es verfassungswidrig sei, dass registrierte Partner das Eigentum des anderen vererben. Es stellte fest, dass die Behandlung registrierter Partner anders als verheiratete Partner Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung darstellte und Artikel 14 der slowenischen Verfassung verletzte. Es gab sechs Monate, um die Situation zu beseitigen. Als Antwort gab der Innenminister Katarina Kresal (LDS) bekannt, dass die Pahor-Regierung ein neues Gesetz vorbereiten würde, das die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren würde. Dies hat in der Öffentlichkeit erhebliche Kontroversen ausgelöst. Die Registrierung von Gleich-Sex-Partnerschaften Das Gesetz 2005 wurde nach Durchführung des Partnerschaftsgesetzes 2016 aufgehoben (siehe unten) und am 24. August 2017 nicht mehr in Betrieb genommen. Familienkodex 2011 Reformen und Referendum Am 2. Juli 2009 kündigte der Innenminister Katarina Kresal (LDS) an, dass Slowenien in naher Zukunft die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren wird und das Engagement der Pahor-Regierung aufzeigen wird, gleiche Rechte für beide gegengeschlechtlichen und gleichgeschlechtlichen Paare zu bieten. Die Ankündigung verlief ein gewisses Maß an öffentlichen Kontroversen, vor allem weil sie Gründe für die Gleichgeschlechtsannahme bot. Am 21. September 2009 legte die Regierung einen Entwurf des neuen Familienkodex vor, der es gleichgeschlechtlichen Paaren ermöglichen würde, Kinder zu heiraten und zu adoptieren. Die Rechnung ging bis zum 1. November 2009 durch eine öffentliche Debatte. Im Dezember 2009 betrachtete die Regierung Änderungen des Gesetzes, über die im Jahr 2010 abgestimmt werden sollte. Am 17. Dezember 2009 genehmigte die Regierung den Familienkodex. Sie wurde der Nationalversammlung am 21. Dezember 2009 vorgelegt. Am 2. März 2010 wurde die Rechnung von der Versammlung in ihrer ersten Lesung genehmigt. Am 24. Januar 2011 kündigte die Regierung ihre Absicht an, die Rechnung vor der endgültigen Passage in der Nationalversammlung zu ändern. Die Änderungsanträge wurden aufgrund der Schwierigkeit des Rechnungsabschlusses vorgenommen. Die Ehe würde als eine Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau definiert werden, aber gleichgeschlechtliche eingetragene Partnerschaften würden alle Rechte der Ehe haben, mit Ausnahme der gemeinsamen Annahme (Stepchild Adoption wäre erlaubt). Am 7. April genehmigte die Nationalversammlung die geänderte Rechnung in ihrer zweiten Lesung und schickte sie für eine dritte Lesung. Sie verabschiedete am 16. Juni 2011 seine abschließende Lesung. Das neue Gesetz wurde am 1. September 2011 von der konservativen Volksbewegung "The Civil Initiative for the Family and Rights of Children" herausgefordert, die ein nationales Referendum zu diesem Thema forderte, und begann, die erforderliche Volksförderung zu sammeln. Die Regierung forderte das Verfassungsgericht auf, zu beurteilen, ob ein solches Referendum verfassungsrechtlich wäre. Am 26. Dezember 2011 entschied das Verfassungsgericht, dass ein Referendum zu diesem Thema verfassungsrechtlich ist. Ein Referendum am 25. März 2012 führte zur Ablehnung der Rechnung. Partnerschaftsgesetz 2014Am 14. April 2014 hat das Ministerium für Arbeit, Familie, Soziales und Chancengleichheit einen Gesetzentwurf vorgelegt, um Partnerschaften alle Rechte der Ehe zu gewähren, außer Adoption und unterstützte Reproduktion. Bis zum 5. Mai 2014 wurde ein öffentliches Konsultationsverfahren durchgeführt. Das Schicksal des Gesetzentwurfs war jedoch unsicher, da am 13. Juli 2014 frühe Parlamentswahlen stattfanden, die nach dem Rücktritt von Premierminister Alenka Bratušek stattfanden. Am 15. Oktober 2014 kündigte das Ministerium eine weitere öffentliche Konsultation zum Entwurf an, die bis zum 15. November dauerte. Im Januar 2015, Minister für Arbeit, Familie, Soziales und Chancengleichheit Anja Kopač Herrak sagte, die Rechnung sei in Gang gesetzt, während ein Vorschlag zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe vom Parlament angenommen wurde. Partnerschaftsgesetz 2016 Am 22. Dezember 2015, nach dem 20. Dezember 2015 Referendum, das verhinderte, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in Slowenien legal wird (siehe unten), stellte unabhängige Stellvertretende Jani Möderndorfer eine Rechnung ein, um gleichgeschlechtliche Paare alle Rechte der Ehe zu gewähren, außer Adoption und In-vitro-Düngung. Die Rechnung würde auch die Registrierung von Same-Sex-Partnerschaftsgesetz 2005 abheben, und alle Partnerschaften müssten innerhalb der ersten sechs Monate nach dem Antragsdatum in eine neue Institution umgewandelt werden, die Partnerka zveza in Slovene heißt. Partnerska zveza hat das gleiche formale Registrierungsverfahren wie Heiraten. Am 10. März 2016 hat die Cerar-Regierung ihre Unterstützung für die Rechnung ausgesprochen. Am 5. April wurde die Rechnung vom Ausschuss für Arbeit, Familie, Sozialpolitik und Behinderung der Nationalversammlung genehmigt. Am 21. April wurde sie von der Versammlung in 54–15 Stimmen genehmigt. Der Nationalrat forderte die Versammlung nicht erneut auf, über die Rechnung zu stimmen. Am 28. April hat die Union of Migrant Workers (SDMS) einen Antrag mit 2.500 Unterschriften eingereicht, um mit einer Petition für ein Referendum fortfahren zu können. Am 5. Mai weigerte sich jedoch der Sprecher der Nationalversammlung, Mailand Brglez, eine Frist von dreißig fünf Tagen einzurichten, in der die Antragsteller 40.000 gültige Unterschriften für ein Referendum einholen könnten, und argumentierte, dass diese und mehrere andere SDMS-Referenduminitiativen einen Missbrauch der Volksabstimmungsgesetze darstellen. Am nächsten Tag schickte er die Rechnung zur Promulgation. Es wurde von Präsident Borut Pahor promulgiert und am 9. Mai 2016 in der offiziellen Zeitschrift veröffentlicht. Das Gesetz trat am 15. Tag nach seiner Veröffentlichung (d.h. 24. Mai 2016) in Kraft und wurde neun Monate später (d.h. 24. Februar 2017) in Betrieb genommen. Am 10. Mai forderte das SDMS Brglez seine Entscheidung an das Verfassungsgericht. Am 21. Juli 2016 lehnte das Gericht die Herausforderung ab. Statistik Nach Angaben der slowenischen amtlichen Statistikagentur, SiStat, ist die Zahl der gleichgeschlechtlichen Partnerschaften in Slowenien sowohl nach den Gesetzen von 2005 als auch 2016 wie folgt: Am 15. Dezember 2014 hat die Oppositionspartei United Left (ZL) dem Parlament eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingebracht. Die Sponsoren der Rechnung sagten, dass das Ziel sei, allen Gesellschaftsmitgliedern gleiche Rechte zu gewähren, und behauptete, die Rechnung würde die Verfassungsrechte auf alle Gruppen ausweiten. Am 29. Januar 2015 hat die Cerar-Regierung keinen Einspruch gegen die Rechnung ausgesprochen. Zwei der drei Parteien der Regierungskoalition, SMC und SD, unterstützten die Rechnung, wie die Oppositionsparteien ZL und ZaAB. Die dritte Partei der Koalition DeSUS hat beschlossen, ein Gewissensvotum in seinen Reihen zuzulassen. Nur SDS und NSi dagegen. Am 10. Februar 2015 verabschiedete der Ausschuss für Arbeit, Familie, Sozialpolitik und Behinderung der Nationalversammlung in seiner zweiten Lesung die Rechnung 11 Stimmen auf 2. Am 3. März verabschiedete die Versammlung die Rechnung in ihrer dritten Lesung in einer Abstimmung von 51–28. Am 10. März 2015 lehnte der Nationalrat einen Antrag ab, wonach die Versammlung in einer 14-23-Abstimmung erneut über die Rechnung abstimmen muss. Die Rechnung lag an Präsident Borut Pahor, um zu unterschreiben. Am 10. März 2015 gaben Gegner der Rechnung bekannt, dass sie mehr als 80.000 Unterschriften gesammelt hatten, um ein Referendum zu fordern. Sie eingereichten 2.500 von ihnen, wie erforderlich, um mit der Petition für eine Volksabstimmung fortfahren zu dürfen. Am 17. März 2015 sagte der Vorsitzende der SMC-Parlamentgruppe, dass es zwar nicht versuchen würde, ein mögliches Referendum zu diesem Thema zu verhindern, dass die Partei die Gleichgeschlechtsgesetzgebung unterstützt. United Left, der Hauptvertreter der Rechnung, kritisierte die Aussage. Am 19. März erklärten die SMC-Politiker jedoch, dass sie gegen die Blockierung von Interessenvertretern aus der Sammlung von Unterschriften waren, aber dass die Partei den Antrag unterstützen würde, das Referendum zu blockieren, wenn die Unterschriften eingereicht werden. Am 23. März 2015 begann eine fünfunddreißigtägige Amtszeit, in der die Antragsteller eines eventuellen Referendums gegen das Gesetz 40.000 gültige Unterschriften sammeln mussten. Am selben Tag forderte eine Gruppe von 23 Abgeordneten von SD, DeSUS, ZL und ZaAB eine außerordentliche Sitzung der Versammlung auf, um über einen Antrag zur Blockierung des Referendums abzustimmen. Am 26. März stimmte die Nationalversammlung 53–21, um das Referendum zu verhindern, dass es gegen die Verfassungsbestimmung verstößt, die Volksabstimmungen über Gesetze zur Beseitigung der Menschenrechte und Grundfreiheiten verbietet. Die Befürworter des Referendums, die angekündigt hatten, dass sie 48.146 Unterschriften vor der Abstimmung der Versammlung gesammelt hatten, sagten, sie würden die Entscheidung an das Verfassungsgericht appellieren, das sie am 2. April taten. Petition an das VerfassungsgerichtDer Gerichtshof hatte die Möglichkeit, das Referendum unkonstitutional zu erklären, da Artikel 90 der Verfassung die Empfehlung zum Thema verfassungsrechtlich geschützte Menschenrechte verbietet. Jedes Referendum in Slowenien ist nur dann erfolgreich, wenn eine Mehrheit der Teilnehmer und mindestens 20% aller beihilfefähigen Wähler gegen das Gesetz stimmen. Das Verfassungsgericht hat am 10. Juni, 9. Juli, 10. September und 24. September über die Beschwerde in vier Sitzungen beraten. Im Oktober 2015 intervenierte der römisch-katholische Erzbischof von Ljubljana, Stanislav Zore, politisch, um seine Unterstützung für das Referendum zu signalisieren. Am 22. Oktober 2015 veröffentlichte der Gerichtshof offiziell seine Entscheidung, die es dem Referendum erlaubte, fortzufahren. Das Urteil ging jedoch nicht auf Artikel 90 ein, der eine neue Herausforderung für das Referendum ermöglichte. Das Urteil betrachtete allein die Fähigkeit der Nationalversammlung, ein Referendum zu verfassungswidrig zu erklären. Referendum Am 4. November 2015 entschied die Nationalversammlung, dass das Referendum am 20. Dezember 2015 stattfinden würde. Die Rechnung wurde zurückgewiesen, da die Mehrheit der Wähler dagegen gestimmt hat und die Stimmen dagegen mehr als 20% der registrierten Wähler waren, wie dies von der Verfassung verlangt wurde. Annahmefälle Am 3. März 2010 entschied der Oberste Gerichtshof in Slowenien, dass ein männliches Paar mit doppelter slowenisch-amerikanischer Staatsbürgerschaft, das ein Babymädchen in den Vereinigten Staaten annahm, auch als die juristischen Eltern des Kindes in Slowenien anerkannt werden sollte. Am 17. Juli 2011 erlaubte das Ministerium für Arbeit, Familie und Soziales einer Frau, die biologische Nachkommen ihres gleichgeschlechtlichen Partners auf der Grundlage eines Gesetzes von 1976 anzunehmen. Dies führte dazu, dass eine solche Annahme möglich sein könnte, auch wenn der Familienkodex 2011 in einem Referendum aufgehoben werden sollte. Eine im Dezember 2006 veröffentlichte Eurobarometer-Umfrage ergab, dass 31% der befragten Slowenen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten und 17% das Recht der gleichgeschlechtlichen Paare (EU-weiten Durchschnitt: 44% und 33%) anerkannten. Eine im Oktober 2009 durchgeführte Umfrage ergab, dass 23 % der Befragten Adoptionsrechte für gleichgeschlechtliche Paare unterstützten, während 74 % dagegen waren. Eine Umfrage von Delo Stik im Februar 2015 ergab, dass 59 % der befragten Slowenen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 37 % dagegen waren. Eine separate Frage in der gleichen Erhebung ergab, dass 51 % der Slowenen die Rechnung unterstützten, die damals in der Nationalversammlung diskutiert wurde, um solche Ehen und Adoptionen von gleichgeschlechtlichen Paaren zu ermöglichen, während 42 % dagegen waren. Die Umfrage zeigte auch, dass 38% der Befragten die Adoptionen von gleichgeschlechtlichen Paaren unterstützten und 55% dagegen waren. Eine weitere Umfrage von Ninamedia im März 2015 ergab, dass 42% der Befragten das neue Gesetz unterstützten, während 54% dagegen waren. Die Unterstützung war unter den jüngeren als 30 und im Slovene Littoral am höchsten. Eine Umfrage von Delo im März 2015 zeigte, dass eine Mehrheit der Befragten dachte, dass das Verfassungsgericht kein Referendum zu diesem Thema zulassen sollte. Von denen, die sagten, sie würden an einem möglichen Referendum teilnehmen, 36% sagten, sie würden das Gesetz unterstützen, und 50% sagten, sie würden dagegen stimmen. Das Eurobarometer 2015 stellte fest, dass 54% der Slowenen glaubten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, 40% waren dagegen. Das Eurobarometer 2019 fand heraus, dass 62% der Slovenes dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, 35% waren dagegen. Siehe auch LGBT-Rechte in Slowenien Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Europa Referenzen Externe Links (in Slovene)UKAZo razglasitvi Zakona o registraciji istospolne partnerke skupnosti (ZRIPS)