Tesla, Inc. ist ein amerikanisches Elektrofahrzeug und ein sauberes Energieunternehmen mit Sitz in Palo Alto, Kalifornien, USA. Tesla entwirft und produziert Elektroautos, Batterie-Energiespeicher von zu Hause zu Netz-Skala, Solar-Panels und Solardach Fliesen, und verwandten Produkten und Dienstleistungen. Im Jahr 2020 hatte Tesla die meisten Verkäufe von Batterie-Elektro-Fahrzeugen und Plug-in-Elektro-Fahrzeuge, die 16% des Plug-in-Marktes (mit Plug-in-Hybriden) und 23% des batterieelektrischen (rein elektrischen) Markts erfasst. Durch seine Tochtergesellschaft Tesla Energie, das Unternehmen entwickelt und ist ein großer Installateur von Photovoltaik-Anlagen in den Vereinigten Staaten. Tesla Energy ist auch einer der größten globalen Anbieter von Batterie-Energiespeichersystemen, mit 3 Gigawattstunden (GWh) im Jahr 2020 installiert. Der im Juli 2003 von Martin Eberhard und Marc Tarpenning als Tesla Motors gegründete Firmenname ist eine Hommage an den Erfinder und Elektroingenieur Nikola Tesla. Im Februar 2004 wurde X.com Mitbegründer Elon Musk über eine Investition von 6,5 Millionen US-Dollar zum größten Gesellschafter des Unternehmens und dessen Vorsitzenden. Seit 2008 ist er CEO. Nach Angaben von Musk soll Tesla dabei helfen, den Übergang zu nachhaltigem Verkehr und Energie zu beschleunigen, der durch Elektrofahrzeuge und Sonnenenergie gewonnen wird. Tesla begann die Produktion des ersten Automodells, der Roadster, im Jahr 2009. Im Anschluss daran folgte 2012 die Limousine Tesla Model S, 2015 der SUV Tesla Model X, 2017 die Limousine Tesla Model 3 und 2020 das Crossover Tesla Model Y. Das Tesla-Modell 3 ist das meistverkaufte Plug-in Elektroauto weltweit, und im Juni 2021 wurde das erste Elektroauto, das weltweit 1 Million Einheiten verkauft. Teslas weltweiter Fahrzeugabsatz belief sich 2020 auf 499.550 Einheiten, ein Anstieg um 35,8% gegenüber dem Vorjahr. Im Jahr 2020 produzierte das Unternehmen über 1 Million Elektroautos. Tesla ist Gegenstand mehrerer Klagen und Kontroversen, die sich aus Aussagen und Handlungen des CEO Elon Musk und aus Behauptungen der kreativen Buchhaltung, der Whistleblower Vergeltung, der Arbeitnehmerrechtsverletzungen und ungelösten und gefährlichen technischen Probleme mit ihren Produkten ergeben. Geschichte Gründung (2003–2004) Das Unternehmen wurde am 1. Juli 2003 als Tesla Motors, Inc. von Martin Eberhard und Marc Tarpenning aufgenommen. Eberhard und Tarpenning dienten als CEO bzw. CFO. Eberhard sagte, er wollte "ein Autohersteller, der auch ein Technologieunternehmen ist", mit seinen Kerntechnologien als "Batterie, Computersoftware und proprietären Motor" bauen. Ian Wright war Teslas dritter Mitarbeiter, der ein paar Monate später beigetreten ist. Im Februar 2004 erhöhte das Unternehmen 7,5 Millionen US-Dollar in Folge Eine Finanzierung, darunter 6,5 Millionen US-Dollar von Elon Musk, die zwei Jahre zuvor 100 Millionen Dollar aus dem Verkauf seines Interesses an PayPal erhalten hatte. Musk wurde Vorsitzender des Verwaltungsrats und der größte Aktionär von Tesla.J B. Straubel trat Tesla im Mai 2004 als Chief Technical Officer bei. Mit einer im September 2009 von Eberhard und Tesla vereinbarten Prozessvereinbarung können sich alle fünf – Eberhard, Tarpenning, Wright, Musk und Straubel – Mitgründer nennen. Roadster (2005–2009)Musk nahm eine aktive Rolle innerhalb des Unternehmens und übernahm Roadster Produktdesign auf einer detaillierten Ebene, war aber nicht zutiefst am täglichen Geschäftsbetrieb beteiligt. Von Anfang an behauptete Musk konsequent, dass Teslas langfristiges Ziel war, erschwingliche Massenmarkt Elektrofahrzeuge zu schaffen. Die Strategie des Unternehmens bestand darin, mit einem Premium-Sportwagen zu beginnen, der auf frühe Adopter abzielte und dann in mehr Mainstream-Fahrzeuge, einschließlich Limousinen und erschwinglichen Kompaktwagen, umzusteigen. Im Februar 2006 führte Musk die Tesla-Serie B Venture Capital Finanzierungsrunde von $13 Millionen, die Valor Equity Partners dem Förderteam hinzugefügt. Musk führte die dritte, $40 Millionen Runde im Mai 2006, die Investitionen von prominenten Unternehmern wie Google Mitbegründer Sergey Brin und Larry Page, und ehemalige eBay-Präsident Jeff Skoll. Eine vierte Runde im Mai 2007 im Wert von 45 Mio. US-Dollar brachte die Gesamtinvestition an privater Finanzierung auf über 150 Mio. US-Dollar. Prototypen von Teslas erstem Auto, dem Roadster, wurden am 19. Juli 2006 in Santa Monica, Kalifornien, offiziell auf einer 350-Personen-Einladungsveranstaltung in Barker Hangar am Flughafen Santa Monica vorgestellt. Im August 2007 wurde Eberhard vom Vorstand unter der Leitung von Elon Musk gebeten, als CEO zu treten. Eberhard übernahm dann den Titel "President of Technology", bevor er schließlich im Januar 2008 das Unternehmen verließ. Mitbegründer Marc Auch Tarpenning, der als Vice President für Elektrotechnik des Unternehmens fungierte, verließ das Unternehmen im Januar 2008. Im August 2007 wurde Michael Marks als Interim-CEO eingeführt und im Dezember 2007 wurde Ze'ev Drori CEO und Präsident. Musk gelang Drori im Oktober 2008 als CEO. Im Juni 2009 reichte Eberhard eine Klage gegen Musk ein, weil er ihn angeblich verdrängte. Tesla begann 2008 die Produktion des Roadsters. Bis Januar 2009 hatte Tesla $187 Millionen erhöht und 147 Autos geliefert. Musk hatte 70 Millionen Dollar seines eigenen Geldes zum Unternehmen beigetragen. Im Juni 2009 wurde Tesla genehmigt, um 465 Millionen Dollar an zinslichen Darlehen des US-amerikanischen Department of Energy zu erhalten. Die Finanzierung, ein Teil des 8 Milliarden $ Advanced Technology Vehicles Manufacturing Loan Programms, unterstützte Engineering und Produktion des Modells S Limousine sowie die Entwicklung der kommerziellen Antriebstechnik. Tesla zahlte das Darlehen im Mai 2013, mit $12 Millionen Zins. IPO, Modell S und Modell X (2010–2015) Im Mai 2010 kaufte Tesla das, was später die Tesla-Fabrik in Fremont, Kalifornien, von Toyota für $42 Millionen, und eröffnete die Anlage im Oktober 2010, um die Produktion des Modells S zu starten. Am 29. Juni 2010 wurde das Unternehmen ein öffentliches Unternehmen über ein erstes öffentliches Angebot (IPO) auf der NASDAQ, die erste amerikanische Autofirma zu tun, seit die Ford Motor Company hatte ihren Börsengang im Jahr 1956. Das Unternehmen gab 13,3 Millionen Aktien von Stammaktien zu einem Preis von 17,00 $ pro Aktie aus und steigerte 226 Millionen $. Im Januar 2012 beendete Tesla die Produktion des Roadsters, und im Juni startete das Unternehmen sein zweites Auto, die Model S Luxus Limousine. Das Modell S gewann mehrere Automobilpreise in den Jahren 2012 und 2013, einschließlich der 2013 Motor Trend Car des Jahres, und wurde das erste Elektroauto, um die monatliche Umsatz-Ranking eines Landes, als es den ersten Platz in der norwegischen Neuwagen-Verkaufsliste im September 2013 erreichte. Das Modell S war auch das meistverkaufte Elektroauto weltweit für die Jahre 2015 und 2016. Tesla kündigte 2014 das Tesla Autopilot, ein Fahrerassistenzsystem, an. Im September dieses Jahres begannen alle Tesla Autos mit Sensoren und Software, um das Feature zu unterstützen, mit dem, was später als "hardware version 1" bezeichnet werden würde. Im April 2015 trat Tesla in den Energiespeichermarkt und enthüllte seine Tesla Powerwall (home) und Tesla Powerpack (Business) Akkupacks. Das Unternehmen erhielt Bestellungen von $800 Millionen innerhalb einer Woche der Enthüllung. Tesla fing im September 2015 an, sein drittes Fahrzeug, den Luxus-SUV Tesla Model X zu verschiffen, zu welcher Zeit es 25.000 Vorbestellungen hatte. SolarCity und Model 3 (2016–2018) Im November 2016 erwarb Tesla SolarCity in einem All-Stock $2,6 Milliarden Deal und trat in den Photovoltaikmarkt ein. Das Solar-Installationsgeschäft wurde mit dem bestehenden Geschäftsbereich Batterie-Energiespeicher von Tesla zu der Tochtergesellschaft Tesla Energy zusammengeführt. Der Deal war umstritten, weil SolarCity zum Zeitpunkt der Übernahme Liquiditätsprobleme hatte; Teslas Aktionäre wurden jedoch nicht informiert. Im Februar 2017 hat Tesla Motors seinen Namen in Tesla, Inc. geändert, um den Umfang seines erweiterten Geschäfts, das jetzt Elektrofahrzeuge, Batteriespeichersysteme und Solarstromerzeugung umfasst, besser zu reflektieren. Tesla begann auch seine philanthropische Anstrengung. Tesla leistete im Jahr 2017 mehrere Beiträge von Solarenergie zu Gebieten, die sich von Katastrophen erholten, insbesondere die Installation eines Solar plus Speichersystem, um Strom in einem Krankenhaus in Puerto Rico wiederherzustellen, nach der Zerstörung von Hurricane Maria. Im Juli 2018 spendete das Unternehmen $37,5 Millionen an Kindergarten zu 12th Grad Wissenschaft, Technologie, Engineering und Mathematik Ausbildung in Nevada. Im Januar 2020 spendete Tesla 5 Millionen Yuan $ (723,000) an das chinesische Zentrum für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, um die COVID-19 Pandemie im Festland China zu bekämpfen. Tesla begann im Juli 2017 mit dem Verkauf seines vierten Fahrzeugmodells, des Modells 3. Das Modell 3 war ein günstigeres Fahrzeug im Vergleich zu früheren Tesla-Fahrzeugen und soll für den Massenmarkt sein. Es wurde sehr erwartet, die das Unternehmen aufgefordert, die Produktion zu beschleunigen. Bis August 2017 gab es 455.000 Reservierungen für das Modell 3. Der Rollout wurde durch Verzögerungen und Produktionsprobleme geplagt. Dieser erhöhte Druck auf das Unternehmen, das zu diesem Zeitpunkt eine der am wenigsten gekürzten Unternehmen auf dem Markt war. Im August 2018, CEO Elon Musk kurz betrachtet Tesla privat. Der Plan war nicht ausschlaggebend und führte zu viel Kontroversen und vielen Klagen, einschließlich einer Wertpapierbetrugsgebühr der SEC. Ende 2018 waren die Produktionsprobleme überwunden, und das Modell 3 war das weltweit meistverkaufte Plug-in Elektroauto für das Jahr. Globale Expansion (2019–präsent)Tesla eröffnete 2019 seine erste Gigafactory außerhalb der USA in Shanghai, China. Giga Shanghai war die erste Automobilfabrik in China, die vollständig im Besitz eines ausländischen Unternehmens war und in weniger als 6 Monaten gebaut wurde. Im darauffolgenden Jahr begann Tesla mit dem Bau einer neuen Gigafactory in Berlin, Deutschland und einem weiteren in Texas, USA. Im März 2020 begann Tesla mit Lieferungen seines fünften Fahrzeugmodells, dem Modell Y Crossover. Am 10. Januar 2020 erreichte Tesla eine Marktkapitalisierung von 86 Milliarden Dollar und brach den Rekord für die größte Bewertung jedes amerikanischen Autoherstellers. Am 10. Juni 2020 übertraf Tesla die Marktkapitalisierung von BMW, Daimler und Volkswagen. Im nächsten Monat erreichte Tesla eine Bewertung von $206 Milliarden und übertraf Toyotas $202 Milliarden, um der weltweit wertvollste Autohersteller durch Marktkapitalisierung zu werden. Am 31. August 2020, nach dieser Wertsteigerung, hatte Tesla eine 5-für-1 Aktienaufteilung. Von Juli 2019 bis Juni 2020 berichtete Tesla zum ersten Mal vier profitable Quartale in Folge, die es zur Aufnahme in die VVPI 500 in Betracht brachten. Tesla wurde am 21. Dezember 2020 in den Index aufgenommen. Es war das größte Unternehmen je hinzugefügt, und das sechstgrößte Unternehmen im Index zum Zeitpunkt seiner Aufnahme. Da Investoren versuchten, durch diese Einbeziehung mehr Aktien zu kaufen, schlugen einige Analysten, wie J.P Morgans Ryan Brinkman, Investoren vor, Vorsicht zu üben, da Tesla dramatisch überschätzt wurde. Im Laufe des Jahres 2020 stieg der Aktienkurs von Tesla um 740,% und am 26. Januar 2021 erreichte seine Marktkapitalisierung 848 Milliarden Dollar, mehr als die nächsten neun größten Autohersteller kombinierten und machten es zum 5. wertvollsten Unternehmen in den USA. In dieser Zeit ging Tesla auch auf eine Akquisition spree, kaufte eine Handvoll von wenig bekannten Unternehmen: Grohmann, Perbix, Riviera, Compass und Hibar Systems, um Tesla Know-how in der Automatisierung zusammen mit Maxwell Technologies und SilLion zu fördern, um Tesla Fähigkeiten in der Batterietechnologie hinzuzufügen. Maxwell Technologies und Grohmann (nach Tesla Grohmann Automation) würden weiterhin als Tochterunternehmen tätig sein, während der Rest in Tesla zusammengeführt würde. Im Juli 2021 erkannte Musk an, dass Tesla Maxwell Technologies an die ehemalige Verkaufsstelle für Maxwell verkauft hatte. Im Oktober 2020, Tesla sagte Electrek, dass sie ihre Öffentlichkeitsarbeit aufgelöst hatten (mit Ausnahme einiger PR-Manager, die Teslas europäische und asiatische Märkte vertreten), wird der erste Autohersteller. Tesla hat sein Ziel erreicht, 2020 eine halbe Million Autos zu bauen. Das Unternehmen beendete das Jahr mit über $ 19 Milliarden von Bargeld, im Vergleich zu $ 6.3 Milliarden Ende 2019. Im Februar 2021 zeigte Tesla, dass es in Bitcoin im Jahr 2020 etwa 1,5 Milliarden US-Dollar investiert hatte und am 24. März begann das Unternehmen Bitcoin als Zahlungsmittel für Fahrzeugkäufe in den USA zu akzeptieren und erklärte, dass sie Bitcoin-Zahlungen in andere Länder später in diesem Jahr einführen würden. Damals, Musk tweeted, dass “Bitcoin an Tesla bezahlt wird als Bitcoin, nicht in Fiat-Währung umgewandelt.” In Finanzdokumenten wurde später gezeigt, dass Tesla zwischen dem 1. Januar und dem 31. März 2021 einen Gewinn von $101 Millionen auf den Verkauf von Bitcoin erzielt hatte. Nach 49 Tagen der Annahme der digitalen Währung kehrte das Unternehmen am 12. Mai 2021 den Kurs zurück und sagte, sie würden Bitcoin nicht mehr wegen der Bedenken nehmen, dass der Abbau der Kryptowährung zum Verbrauch fossiler Brennstoffe und des Klimawandels beitrug. Die Entscheidung führte dazu, dass der Preis von Bitcoin am 13. Mai um 12 % fiel. Während einer Juli-Bitcoin-Konferenz, Musk schlug Tesla möglicherweise helfen Bitcoin Bergleute in Zukunft auf erneuerbare Energie umzuschalten und auch auf der gleichen Konferenz, dass, wenn Bitcoin Bergbau erreicht, und Trends über 50 Prozent erneuerbare Energie Nutzung, dass "Tesla würde wieder akzeptieren Bitcoin. " Der Preis für Bitcoin stieg nach dieser Ankündigung. Automobilindustrie Ab Juni 2021 bietet Tesla vier Automodelle: Modell S, Modell X, Modell 3 und Modell Y. Teslas erstes Fahrzeug, der Tesla Roadster der ersten Generation, wird nicht mehr verkauft. Tesla hat Pläne für einen Roadster der zweiten Generation, einen Semi und eine Abholung namens Cybertruck. In der Produktion Modell SThe Modell S ist ein fünftüriger Rückzug. Die Lieferungen begannen am 22. Juni 2012. Das Auto wurde das erste Elektrofahrzeug, um die monatliche Umsatz-Ranking in jedem Land, als es den ersten Platz in der norwegischen Neuwagen-Verkaufsliste im September 2013 erreicht. Das Modell S gewann die 2013 Motor Trend Car des Jahres, die 2013 "World Green Car", Automobile Zeitschrift 2013 "Car of the Year", Time Magazine's Best 25 Inventions of the Year 2012 Auszeichnung, sowie die 2019 Motor Trend "Ultimate Car of the Year". Das Modell S war das meistverkaufte Plug-in Elektroauto weltweit für die Jahre 2015 und 2016 und verkaufte 2016 schätzungsweise 50.931 Einheiten. Ende 2017 war es das weltweit zweitbest verkaufte Plug-in Elektroauto in der Geschichte (nach dem Nissan Leaf) mit einem weltweiten Umsatz von 200.000 Einheiten. Im Juni 2020 kündigte Tesla an, dass das Modell S Long Range Plus eine EPA-Reihe von 402 Meilen (647 km), die höchste jedes Batterie-Elektrofahrzeugs zur Zeit hatte. Modell XThe Tesla Modell X ist ein mittelgroßer Crossover-SUV. Es wird in 5-,6 und 7-Passagierkonfigurationen angeboten. Das Modell X wurde von der Full-Size Limousine Plattform des Modells S entwickelt.Die hinteren Passagiertüren öffnen sich vertikal mit einem gelenkigen falcon-wing-Design. Die Lieferungen begannen im September 2015. Im Jahr 2016, nach einem vollen Jahr auf dem Markt, das Modell X Platz siebte unter den weltweit meistverkauften Plug-in-Autos. Die Vereinigten Staaten sind ihr Hauptmarkt, mit geschätzten 57.327 Einheiten verkauft bis September 2018. Modell 3The Model 3 ist eine 4-türige Fastback Limousine. Tesla hat am 31. März 2016 das Modell 3 vorgestellt. Mögliche Kunden begannen, Spots früher am Tag mit einer erstattbaren Anzahlung zu erhalten. Eine Woche nach der Enthüllung berichtete Tesla über 325.000 Buchungen. Bloomberg News behauptete, dass aufgrund der Anzahl der Vorbehalte "die Enthüllung von Modell 3 in der 100-jährigen Geschichte des Massenmarktautos einzigartig sei." Die begrenzte Fahrzeugproduktion begann im Juli 2017. Seit März 2020 ist das Modell 3 das weltweit meistverkaufte Elektroauto in der Geschichte, und kumulative globale Verkäufe bestanden die 1 Million Meilenstein im Juni 2021. Das Model 3 ist seit drei aufeinander folgenden Jahren von 2018 bis 2020 das weltweit meistverkaufte Plug-in Elektroauto und seit 2018 auch das meistverkaufte Plug-in Elektroauto in den USA. Das Modell 3 setzte auch Rekorde in Norwegen und den Niederlanden, als das am besten verkaufte Pkw-Modell in diesen Ländern im Jahr 2019. Modell YThe Modell Y ist ein kompaktes Crossover Nutzfahrzeug. Das Modell Y ist auf einer Plattform gebaut, die viele Komponenten mit dem Modell 3 teilt. Das Auto hat bis zu drei Sitzreihen (bis zu 7 Personen), 68 Kubikfuß (1,9 m3) Frachtraum (mit der zweiten und dritten Reihe gefaltet), und hat eine EPA-Reihe von bis zu 326 Meilen (525 km). Das Model Y wurde am 14. März 2019 vorgestellt. Deliveries for the Model Y starteten am 13. März 2020. Das Tesla-Modell Y wird in der Tesla Factory in Fremont, Kalifornien, sowie in Giga Shanghai in China hergestellt. Eine Version des Modells Y wird auch bei Giga Berlin produziert, sobald die Fabrik geöffnet ist. Zukünftige Produkte Roadster (zweite Generation)In einer Überraschung am Ende der Veranstaltung, die die Tesla Semi am 16. November 2017 vorgestellt, Tesla enthüllte die zweite Generation Roadster. Musk sagte, dass das neue Modell eine Reichweite von 620 Meilen (1.000 km) mit dem 200 Kilowattstunden (720 MJ) Akkupack haben wird und 0–60 Meilen pro Stunde (0–97 km/h) in 1,9 Sekunden erreichen wird; es wird auch 0–100 Meilen pro Stunde (0–161 km/h) in 4,2 Sekunden erreichen, und die Höchstgeschwindigkeit wird über 250 Meilen pro Stunde (400 km/h) betragen. Das SpaceX-Paket wird Kaltluftschubmaschinen enthalten, die die Geschwindigkeit noch mehr erhöhen. Das Fahrzeug verfügt über drei Elektromotoren, die eine Allradantriebs- und Drehmomentvektorisierung während der Kurvenfahrt ermöglichen. Zum Zeitpunkt wurde der Basispreis auf $200.000 gesetzt, während die ersten 1.000 Einheiten (die Gründerserie) für $250.000 verkaufen. Reservierungen erforderte eine Anzahlung von $50.000 und diejenigen, die die Gründer-Serie bestellte, bezahlte die $250.000 in voller Höhe bei der Bestellung. Diejenigen, die bei der Veranstaltung eine Reservierung gemacht haben, durften im Prototyp ein Testlaufwerk (mit einem Fahrer). Die Lieferungen werden voraussichtlich im Jahr 2022 beginnen. Tesla Halb Der Tesla Semi ist ein all-elektrischer Sattelzugwagen der Klasse 8 im November 2017 bekannt gegeben. Musk bestätigte, dass zwei Varianten verfügbar sein würden: eine mit 300 Meilen (480 km) und eine mit 500 Meilen (800 km) Reichweite. Die Semi wird von vier Elektromotoren der im Tesla Modell 3 verwendeten Art betrieben und enthält eine umfangreiche Reihe von Hardware-Sensoren, um es in seiner eigenen Spur zu halten, eine sichere Entfernung von anderen Fahrzeugen, und später, wenn Software und Regulierungsbedingungen erlauben, selbstfahrenden Betrieb auf Autobahnen. Musk gab auch bekannt, dass das Unternehmen an der Installation eines solarbetriebenen globalen Netzes von Tesla Megachargers beteiligt wäre, um die Semi attraktiver für potenzielle langjährige Kunden zu machen. Eine 30-minütige Gebühr würde 400 Meilen (640 km) Reichweite bieten. Musk sagte im Jahr 2017 zunächst, dass Semi-Lieferungen im Jahr 2019 beginnen und 100.000 Lkw pro Jahr verkaufen würden, aber die Lieferungen wurden später auf 2021 verzögert. Ein Teil des Grunds für diese Verzögerung, nach Musk, ist, dass die Semi fünfmal mehr Batteriezellen als ihre Pkw enthält, und die Batterieversorgung ist noch nicht ausreichend für Tesla Autos und die Semi. Das ist alles. Der Cybertruck ist ein Pickup-Truck, der am 21. November 2019 vorgestellt wurde, mit Produktionsset für 2022. Das eckige Design des Trucks hatte einen gemischten Empfang und einige Wall Street Analysten befragten, ob amerikanische Pickup Truck Käufer Interesse am Cybertruck haben. Am 22. September 2020 enthüllte Musk rund 600.000 Cybertruck-Vorbestellungen. James Goodwin, Chief Executive einer australischen Auto-Sicherheitsorganisation, sagt, dass die Winkelgestaltung und Stahlkonstruktion des Cybertruck Sicherheitsrisiken darstellen können. Nach der Enthüllung von Cybertruck kündigte Musk an, dass der Tesla Cyberquad, ein elektrisches Vierrad Quad-Fahrrad neben dem Cybertruck offenbart, ein optionales Zubehör für Cybertruck-Käufer sein würde. Tesla Roadster ist nicht mehr lieferbar Das einzige abgebrochene Tesla Fahrzeugmodell ist das ursprüngliche Tesla Roadster. Der Roadster war ein zweisitziger Sportwagen, der von 2008 bis 2012 aus dem Lotus Elise Chassis entwickelt wurde. Der Roadster war das erste straßenrechtliche Serienfertigungs-All-Elektro-Auto, um Lithium-Ionen-Batteriezellen und die erste Produktion All-Elektro-Auto, um mehr als 200 Meilen (320 km) pro Ladung zu fahren. Es ist auch der erste Produktionswagen, der ins All eingeführt wird; es wurde am 6. Februar 2018 von einem Falcon Heavy-Raketen-Testflug in einen Mars-crossing-Orbit befördert. Weitere Konzepte Am 20. Juli 2016 hat Musk seinen neuen Masterplan für Tesla detailliert vorgestellt. Es umfasst kostengünstigere Autos, die in höherem Volumen produziert werden, Solardächer, Mittelklasse-Fahrzeuge, Geländewagen und Pickup-Fahrzeuge sowie die Verfeinerung autonomer Fahrzeuge und die Schaffung einer Sharing-Wirtschaft, in der Autos aktiv sein können, während der Besitzer sie nicht nutzt.Tesla's Plan gab auch an, einen Minibus auf der Modell-X-Plattform zu bauen, aber im Mai 2017 gab Musk an, dass er eine 10-12 Passagierversion des Modells X über ein dediziertes Minibus-Design bevorzugen könnte. Musk hat Hoffnungen auf ein Tesla-Motorrad und sagt: "Wir werden keine Motorräder machen". Auch in 2016, Musk zeigte Tesla die Absicht, ein Auto billiger als das Modell 3 zu produzieren. Im Jahr 2018 gab Musk einen Plan an, ein neues Marktsegment zu betreten, das in "weniger als fünf Jahren" einen kompakten Rückschlag bietet. Im Jahr 2020, Musk sagte, Tesla erwartet ein $25.000 Elektroauto innerhalb von 3 Jahren, die "im Grunde auf-par oder etwas besser als ein vergleichbares Benzin-Auto sein wird". Im April 2019 kündigte Musk Tesla die Absicht an, Ende 2020 einen autonomen Taxidienst mit mehr als 1 Million Tesla-Fahrzeugen zu starten. Ein Jahr später, im April 2020, sagte Musk, Tesla würde nicht das Ende 2020 Frist machen, aber sagte: "Wir werden die Funktionalität haben, die für volle Selbstfahren bis Ende des Jahres notwendig ist." Tesla Energy Produkte Tesla Tochtergesellschaft Tesla Energy entwickelt, baut, vertreibt und installiert Solarenergie-Erzeugungssysteme und Batterie-Energiespeicherprodukte (sowie verwandte Produkte und Dienstleistungen) an Wohn-, Gewerbe- und Industriekunden. Die Tochtergesellschaft wurde durch die Fusion von Teslas bestehender Batterie-Energiespeicher-Produkte-Bereich mit SolarCity gegründet, einem Solar-Energie-Unternehmen, das Tesla 2016 erworben hat. Die Produkte der Tesla Energy-Generation umfassen Solarpaneele (die von anderen Unternehmen für Tesla gebaut werden), das Tesla Solardach (ein Solar-Single-System) und den Tesla Solar Inverter. Weitere Produkte sind die Powerwall (ein Hausenergiespeicher) und die Powerpack und Megapack, die großflächige Energiespeicher sind. Im Jahr 2020 hat das Unternehmen Solarenergieanlagen eingesetzt, die in der Lage sind, 205 Megawatt (in US-amerikanischen Wohn-Solaranlagen zum dritten Platz) zu erzeugen und 3 Gigawattstunden Akku-Energiespeicherprodukte einzusetzen. Andere Dienstleistungen Tesla erhält Service-Umsätze von seinen Fahrzeugkunden nach ihrem ersten Kauf; diese Einnahmen erreichten $900 Millionen im Jahr 2021 Q1.As August 2020, diese Dienstleistungen umfassen Fahrzeugservice, Gebühren, Versicherungen, Software-Upgrades und verbesserte Konnektivität. Zu den künftigen Dienstleistungen gehören: Autopilot als Abo für einen Wi-Fi-Hotspot im Auto und das "Tesla-Netzwerk" (Fahrt-Sharing-Angebot). Ladegerät-Netzwerk 2012 begann Tesla mit dem Aufbau eines Netzwerks von 480-Volt-Hochladestationen. Ab November 2020 betreibt Tesla weltweit über 20.000 Supercharger in über 2.100 Stationen. Der Supercharger ist eine proprietäre Gleichstrom-Technologie (DC), die bis zu 250 Kilowatt (kW) Leistung bietet. Alle Tesla Autos mit Ausnahme der ersten Generation Roadster kommen Standard mit Hardware auf Superchargers zu laden. Die Navigationssoftware in Tesla Autos kann die schnellste Strecke für Fernreisen empfehlen, mit Ladestationen. Modell S und X Autos vor dem 15. Januar 2017 bestellt, und zwischen dem 3. August 2019 und dem 26. Mai 2020 erhielt kostenlose unbegrenzte Aufladung. Die zwischen 15. Januar 2017 und 3. August 2019 bestellten Modelle S und X erhielten 400 kWh (1.400 MJ) kostenlose Supercharging Credits pro Jahr, die eine Reichweite von rund 1.000 Meilen pro Jahr (1.600 Kilometer pro Jahr) bieten. Nachfolgende Tesla Modelle erhielten nie kostenlose unbegrenzte Aufladung. Ortsnetz für das Laden Im Jahr 2014 startete Tesla das "Destination Charging Location"-Netzwerk, indem sie Ladegeräte für Hotels, Restaurants, Einkaufszentren und Resorts (und andere Orte, an denen Tesla Eigentümer eine Stunde oder mehr verbringen können) zur Bereitstellung vor Ort Fahrzeugladung bei der doppelten Leistung einer typischen Heimladestation. Reiseziel-Ladegeräte werden von Tesla-zertifizierten Auftragnehmern kostenlos installiert; die Standorte müssen dem Kunden den Strom ohne Kosten zur Verfügung stellen. Alle Zielladegeräte erscheinen im In-Auto-Navigationssystem. Software-Updates und -Upgrades Die Software von Tesla Fahrzeugen wird regelmäßig aktualisiert, wenn neue Software- und Firmwareversionen veröffentlicht werden. Dies ermöglicht es den Autos, auf dem neuesten Stand zu bleiben und nach dem Kauf zu verbessern. Tesla bietet auch die Möglichkeit, Funktionen im Auto durch Over-the-Air-Software-Upgrades nach dem Kauf zu entsperren. Verfügbare Upgrades umfassen grundlegende Autopiloten, Full Self Driving, Beschleunigungssteigerung (für Modell 3 Eigentümer) und hinterbeheizte Sitze (für Modell 3 Eigentümer). ConnectivityAll Tesla Autos kommen mit "Standard Connectivity", die Navigation über eine zelluläre Verbindung bietet, und die folgenden nur über Wi-Fi oder Bluetooth: Internet-Browsing, Musik-Streaming (mit einem bezahlten Abonnement), und, wenn geparkt, Video-Streaming und Caraoke"."Premium Connectivity" fügt zellularen Zugriff auf diese Funktionen und bietet auch Live-Verkehrs- und Satelliten-Karten für die Navigation. Die Servicestrategie von Tesla ist es, seine Fahrzeuge zunächst durch Ferndiagnose und Reparatur zu bedienen. Wenn es nicht möglich ist, ein Problem aus der Ferne zu lösen, werden Kunden auf ein lokales Tesla-Besitzer Service Center oder ein mobiler Techniker versandt. Tesla hat gesagt, dass es nicht wollen, einen Gewinn auf Fahrzeug-Bedienung, die traditionell ein großes Gewinn-Center für die meisten Auto-Händler gewesen. Im Jahr 2016 empfahl Tesla, jedes Tesla-Auto alle 12.500 Meilen oder einmal im Jahr inspiziert zu haben, was immer zuerst kommt. Anfang 2019 wurde das Handbuch geändert, um zu sagen: "Ihr Tesla erfordert keine jährliche Wartung und regelmäßige Flüssigkeitsänderungen", und stattdessen empfiehlt es sich eine regelmäßige Wartung der Bremsflüssigkeit, Klimaanlage, Reifen und Luftfilter. Versicherung Am 4. Juni 2017 hat die American Automobile Association nach einem Bericht des Highway Loss Data Institute für Tesla-Besitzer Versicherungstarife erhoben. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass das Modell S 46% häufiger abstürzt und 50% teurer als vergleichbare Fahrzeuge ist. In ähnlicher Weise das Modell X wurde geschlossen, um 41% häufiger abzustürzen und 89% teurer zu reparieren als ähnliche Fahrzeuge. Infolgedessen erhöhte AAA die Versicherungen auf Tesla Autos um 30%. Tesla sagte, dass die Analyse "severely fehlerhaft und nicht reflektierend der Realität", aber Tesla konnte keine widersprüchlichen Zahlen liefern. Kurz darauf bestätigte Russ Rader, Sprecher des Versicherungsinstituts für Straßenverkehrssicherheit, die Analyse der AAA und dass "Teslas in viele Crashs geraten und nachher kostspielig reparieren". Im folgenden Jahr, eine Analyse der Anspruchs-Frequenz- und Versicherungskostendaten des Insurance Institute for Highway Safety von Finanzforschungsanbieter 24/7 Wall St. festgestellt, dass die Tesla Modell S und Modell X die zwei teuersten Fahrzeuge zu versichern waren. Musk sagte, dass er erwartet, dass diese Versicherungstarife stark sinken werden, sobald Fahrerassistenz- und Selbstfahren-Technologie gemeinsam werden. Ab Oktober 2017 hat Tesla mit Liberty Mutual Insurance Company zusammengearbeitet, um US-Kunden einen speziell für Tesla-Autos konzipierten Versicherungsplan anzubieten. Im August 2019 wurde diese Partnerschaft durch eine Partnerschaft mit der staatlichen nationalen Versicherung ersetzt, aber zunächst nur Tesla-Besitzer in Kalifornien. Im Juli 2020 kündigte Musk, basierend auf Daten, die durch die Partnerschaft mit der staatlichen nationalen Versicherung gewonnen wurden, an, dass Tesla ein eigenes Hauptversicherungsunternehmen war. Tesla behauptet, die Versicherung nutzt einzelne Fahrzeugdaten, um personalisierte Preise anzubieten. Unternehmensstrategie Zum Zeitpunkt der Gründung von Tesla im Jahr 2003 waren Elektrofahrzeuge sehr teuer. Im Jahr 2006 erklärte Elon Musk, dass Tesla die Strategie war, zunächst hochwertige, Low-Volumen-Fahrzeuge wie Sportwagen herzustellen, für die Kunden weniger preisempfindlich sind. Dies würde es ihnen ermöglichen, die Kosten für Batterien schrittweise zu senken, was wiederum ihnen erlauben würde, billigere und höhere Volumen-Autos anzubieten. Teslas erstes Fahrzeug, der Roadster, war niedrigvolumig (weniger als 2.500 wurden produziert) und kostete über 100.000 $. Die nächsten Modelle, Modell S und Modell X, sind erschwinglicher, aber immer noch Luxusfahrzeuge. Die neuesten Modelle, das Modell 3 und das Modell Y, sind noch niedriger, und auf einen höheren Volumenmarkt ausgerichtet, verkauft über 100.000 Fahrzeuge pro Quartal. Tesla aktualisiert kontinuierlich die Hardware seiner Autos, anstatt auf ein neues Modelljahr zu warten, im Gegensatz zu fast jedem anderen Autohersteller. Im Gegensatz zu anderen Autoherstellern setzt Tesla nicht auf Franchised Auto-Händler, um Fahrzeuge zu verkaufen. Stattdessen verkauft das Unternehmen direkt Fahrzeuge über seine Website und ein Netzwerk von unternehmenseigenen Geschäften. Einige Rechtsprechungen, insbesondere in den Vereinigten Staaten, verbieten Autohersteller, Fahrzeuge direkt an Verbraucher zu verkaufen. In diesen Bereichen hat Tesla Standorte, dass es Galerien nennt, dass das Unternehmen sagt "erwerben und informieren Kunden über unsere Produkte, aber solche Standorte nicht tatsächlich im Verkauf von Fahrzeugen. " Insgesamt betreibt Tesla fast 400 Geschäfte und Galerien in mehr als 35 Ländern. Diese Standorte befinden sich in der Regel im Einzelhandel Einkaufsviertel oder in Einkaufszentren, anstatt in der Nähe anderer Autohändler. Tesla zahlt nicht für direkte Werbung. Das Unternehmen zielt darauf ab, Kunden durch seine Showrooms in Einkaufszentren und anderen Hochverkehrsbereichen zu erziehen und verkauft seine Fahrzeuge online anstatt über ein konventionelles Händlernetzwerk. Das Unternehmen ist der erste Autohersteller in den Vereinigten Staaten, um Autos direkt an Verbraucher zu verkaufen. Tesla hat einen hohen Grad an vertikaler Integration und erreicht im Jahr 2016 80%. Das Unternehmen produziert Fahrzeugkomponenten und baut eigene Stationen, in denen Kunden ihre Fahrzeuge aufladen können. Die vertikale Integration ist in der Automobilindustrie selten, wo Unternehmen typischerweise 80% der Komponenten an Lieferanten auslagern und sich auf die Motorenfertigung und Endmontage konzentrieren. Tesla erlaubt seinen Konkurrenten in der Regel seine Technologie zu lizenzieren, indem er feststellt, dass sie seinen Konkurrenten dabei helfen will, die Nutzung nachhaltiger Energie weltweit zu beschleunigen. Zu den Lizenzvereinbarungen gehören Bestimmungen, mit denen der Empfänger einverstanden ist, keine Patentanzüge gegen Tesla einzureichen oder seine Entwürfe direkt zu kopieren. Tesla behält die Kontrolle über sein anderes geistiges Eigentum, wie Marken und Handelsgeheimnisse, um eine direkte Kopie seiner Technologie zu verhindern. Technologie Tesla entwickelt viele Komponenten im eigenen Haus, wie Batterien, Motoren und Software. Fahrzeugbatterien Tesla war der erste Autohersteller, der Batterien verwendet, die Tausende von kleinen, zylindrischen, Lithium-Ionen-Warenzellen enthalten, wie sie in der Unterhaltungselektronik verwendet werden. Tesla verwendet eine Version dieser Zellen, die kostengünstiger für die Herstellung und leichter als Standard-Zellen durch Entfernen einiger Sicherheitsmerkmale konzipiert ist; nach Tesla, diese Funktionen sind redundant wegen der fortschrittlichen Wärmemanagement-System und eine intumeszierende Chemikalie in der Batterie, um Feuer zu verhindern. Die Batterien werden unter dem Fahrzeugboden platziert. Dies spart Innenraum und Rumpf (Boot) Platz, erhöht aber das Risiko von Batterieschäden durch Trümmer oder Aufprall (siehe Abstürzen und Brände). Nach zwei Fahrzeugbränden im Jahr 2013 durch Straßenabfälle wurde das Modell S mit einem mehrteiligen Aluminium- und Titanschutzsystem umgerüstet, um die Möglichkeit der Beschädigung zu reduzieren. 2016, ehemaliger Tesla CTO J.B Straubel erwartet, dass Batterien 10–15 Jahre dauern und mit Elektroautos reduziert werden, um das Netz mit Fahrzeug-zu-Grid zu laden, weil die damit verbundene Batterie überwiegt wirtschaftlichen Vorteil. Er bevorzugte auch das Recycling über die Wiederverwendung für das Netz, sobald sie das Ende ihrer Lebensdauer für Fahrzeuge erreichen. Tesla startete 2019 den Batterierecyclingbetrieb auf der Giga Nevada. Panasonic ist Tesla Lieferant von Zellen in den USA und kooperiert mit Tesla bei der Herstellung von zylindrischen 2170 Batterien bei Giga Nevada. Ab Januar 2021 hat Panasonic die Kapazität, 39 GWh pro Jahr Batterien bei Giga Nevada zu produzieren. Tesla's Batteriezellen, die in Giga Shanghai verwendet werden, werden von Panasonic und Contemporary Amperex Technology (CATL) geliefert und sind die traditioneller prismatischeren (rechteckigen) Zellen, die von anderen Autoherstellern verwendet werden. Tesla investiert in die Lithium-Ionen-Batterieforschung. Ab 2016 gründete das Unternehmen eine 5-jährige Batterieforschungs- und Entwicklungspartnerschaft an der Dalhousie University in Nova Scotia, Kanada, mit führendem Forscher Jeff Dahn. Tesla erwarb zwei Batterieunternehmen: Maxwell Technologies, erworben für über 200 Millionen Dollar - verkauft aber in 2021 und Hibar Systems. Während der Tesla's Battery Day Veranstaltung am 22. September 2020 kündigte Tesla die nächste Generation von Batterien an, mit einem kartenlosen Batteriedesign, um die Reichweite zu erhöhen und den Preis von Tesla Fahrzeugen zu senken. Die neue Batterie ist die 4680 in Bezug auf ihre Abmessungen genannt: 46 Millimeter (1.8 in) breit um 80 Millimeter (3.1 in) groß. Bemerkenswerterweise hat Musk bei der Veranstaltung keine physikalischen Prototypen oder Beispiele von 4680 Batterien gezeigt. Zwei Wochen vor Battery Day hat Tesla insgesamt $3 bezahlt, um mehrere Anwendungen im Bereich der Batterieherstellung von Springpower International, einem kleinen kanadischen Batterieunternehmen, zu kaufen. Tesla prognostizierte, dass die neuen Batterien bis zu 56% billiger sein könnten und die Autos eine 54% längere Reichweite haben. Das Unternehmen sagte, dies würde durch eine effizientere Produktion, neue Batterie-Design, billigere Ressourcen für Anode und Kathode und eine bessere Integration in das Fahrzeug erreicht werden. Das Unternehmen BloombergNEF schätzte den Tesla-Akkupaketpreis im Jahr 2020 auf $115 pro kWh, gegenüber einem Branchendurchschnitt von $137 pro kWh. Dies ist bereits in der Nähe von $100 pro kWh, der Punkt, an dem die United States Department of Energy geschätzte Elektroautos wären die gleichen Kosten für den Kauf wie vergleichbare Benzin-Autos, die erwartet wurde, den Vertrieb von Elektroautos zu beschleunigen. Motoren Tesla macht zwei Arten von Elektromotoren. Sein ältestes Design in der Produktion ist ein dreiphasiger Vierpol-Wechselstrom-Induktionsmotor mit einem Kupferrotor (der das Tesla-Logo inspirierte), der als Hintermotor in Modell S und Modell X verwendet wird. Neuere, höhereffiziente Dauermagnetmotoren werden im Modell 3, Modell Y, dem Vordermotor von 2019-onward-Versionen des Modells S und X verwendet und sollen im Tesla Semi verwendet werden. Die Permanentmagnetmotoren erhöhen die Effizienz, insbesondere beim Stopp-Start-Fahren. Autopilot Autopilot ist ein fortschrittliches Fahrerassistenzsystem, das von Tesla entwickelt wurde. Das System erfordert jederzeit eine aktive Fahrerüberwachung. Seit September 2014 werden alle Tesla-Autos mit Sensoren (initial Hardware Version 1 oder HW1) und Software zur Unterstützung von Autopilot versendet. Tesla hat seine Sensoren und Software im Oktober 2016 (HW2) aufgerüstet, um zukünftig volle Selbstfahren zu unterstützen. HW2 umfasst acht Kameras, zwölf Ultraschallsensoren und ein vorwärts gerichtetes Radar. HW2.5 wurde Mitte 2017 veröffentlicht, und es hat HW2 mit einer zweiten Grafikverarbeitungseinheit (GPU) und nur für das Modell 3 eine Fahrer-Führungskamera aufgerüstet. HW3 wurde Anfang 2019 mit einem aktualisierten und leistungsstärkeren Computer veröffentlicht, wobei ein benutzerdefiniertes Tesla-Designed System auf einem Chip eingesetzt wurde. Im April 2019 kündigte Tesla an, dass alle seine Autos Autopilot-Software (definiert als nur Traffic-Aware Cruise Control und Autosteer (Beta) als Standard-Funktion vorwärts bewegen. Volle selbstfahrende Software (Autopark, Navigate auf Autopilot (Beta,) Auto Lane Change (Beta,) Summon (Beta,) Smart Summon (Beta) und zukünftige Fähigkeiten) ist eine zusätzliche Kostenoption. Im Jahr 2020 veröffentlichte Tesla Software-Updates, wo seine Autos erkennen und automatisch an Stoppschildern und Ampeln stoppen. Im Mai 2021 entfernte Tesla den Radarsensor und Radar-Features von seinen Modell 3 und Modell Y-Fahrzeugen, anstatt sich allein auf Kamera-Vision verlassen. Full self-driving Full self-driving (FSD) ist eine optionale Erweiterung von Autopilot, um ein vollautonomes Fahren zu ermöglichen. Ende 2016 erwartete Tesla bis Ende 2017 eine volle Autonomie zu demonstrieren, die ab Juli 2021 nicht aufgetreten ist. Die erste Beta-Version der Software wurde am 22. Oktober 2020 an eine kleine Gruppe von Testern veröffentlicht. Die Freilassung der Beta hat erneut Besorgnis darüber, ob die Technologie bereit ist, auf öffentlichen Straßen zu testen. Das Nationale Transportsicherheitsgremium (NTSB) hat für die Prüfung von Autopiloten auf öffentlichen Straßen "schwere Anforderungen" gefordert. Teslas Ansatz, die volle Autonomie zu erreichen, unterscheidet sich von dem anderer Unternehmen. Während Waymo, Cruise und andere Unternehmen auf hoch detaillierte (zentimeter-skalige) dreidimensionale Karten, Deckel und Kameras sowie Radar- und Ultraschallsensoren in ihren autonomen Fahrzeugen vertrauen, ist Tesla's Ansatz, grobkörnige zweidimensionale Karten und Kameras (kein Deckel) sowie Radar- und Ultraschallsensoren zu verwenden. Tesla behauptet, dass, obwohl seine Herangehensweise viel schwieriger ist, es letztendlich nützlicher sein wird, denn seine Fahrzeuge werden ohne Geofencing-Bedenken selbstfahren können. Die selbstfahrende Software von Tesla wird ab Januar 2021 auf über 20 Milliarden Meilen von Tesla Fahrzeugen geschult. Tesla entwarf auch einen selbstfahrenden Computerchip, der seit März 2019 in seinen Autos installiert wurde. Die meisten Experten glauben, dass Tesla's Ansatz des Versuchs, volle Selbstfahren durch eschewing-Deckel und High-Definition-Karten zu erreichen ist nicht machbar. Im März 2021, nach einem Brief, dass Tesla an die California Department of Motor Vehicles über FSD-Fähigkeit (benötigt von PlainSite über eine öffentliche Plattenanforderung,) Tesla sagte, dass FSD nicht autonom fahren kann und ist nur bei der Society of Automotive Engineers Level 2 Automation. In einer Studie von Guidehouse Insights vom Mai 2021 wurde Tesla zuletzt für Strategie und Durchführung im autonomen Fahrsektor platziert. GlassIm November 2016 kündigte das Unternehmen die Tesla Glastechnologie Gruppe an. Die Gruppe produzierte das Dachglas für das Tesla Modell 3. Es produziert auch das Glas, das in den Tesla Solardach Sonnenbrillen verwendet wird. Einrichtungen Neben dem Firmensitz betreibt das Unternehmen fünf große Fabriken in den Vereinigten Staaten, Europa und China, mit zwei weiteren Bauarbeiten. Das Unternehmen betreibt auch Showrooms und Galerien auf der ganzen Welt. Tesla wurde in San Carlos, Kalifornien, gegründet. Im Jahr 2010 verlegte Tesla seinen Firmensitz und eröffnete eine Powertrain-Entwicklungsanlage in Palo Alto. Im Mai 2020, nachdem die Regierung Kaliforniens geweigert hatte, die Tesla-Fabrik nach einer COVID-19-Verriegelung wieder zu öffnen, Elon Musk drohte, dass er den Firmensitz von Kalifornien nach Texas oder Nevada bewegen würde, aber ab Juni 2021 hat keine bekannten Schritte unternommen. Teslas erster Einzelhandelsgeschäft wurde 2008 in Los Angeles eröffnet, gefolgt von anderen in großen Städten der USA. Ab September 2020 betreibt Tesla 130 Filialen und Galerien in den Vereinigten Staaten, hat Läden und Galerien in 34 anderen Ländern und verfügt über 466 Service-Center weltweit. Teslas erste Montageanlage beschäftigt die ehemalige NUMMI-Anlage in Fremont, Kalifornien, bekannt als Tesla Factory. Die Fabrik wurde ursprünglich 1962 von General Motors eröffnet und von einem Joint Venture von GM und Toyota ab 1984 betrieben. Die Originalfabrik wurde 2010 geschlossen und im selben Jahr von Tesla übernommen. Bis 2015 nahm Tesla auch eine zweite Fabrik in Fremont ein paar Meilen von der ursprünglichen Fremont Anlage. Die erste große Batterieproduktion wurde 2016 in Nevada eröffnet. Die Giga Nevada (ursprünglich Gigafactory 1) produziert Powerwalls, Powerpacks und Megapacks; Batteriezellen in Partnerschaft mit Panasonic; und Modell 3 Batteriepakete und Antriebszüge. Die Fabrik erhielt beträchtliche Subventionen von der lokalen und staatlichen Regierung, dass es Tesla erlaubte, im Gegenzug zur Eröffnung in ihrer Zuständigkeit für 10 Jahre im Wesentlichen steuerfrei zu arbeiten. Im Rahmen der Übernahme von SolarCity im Jahr 2016 erwarb Tesla Giga New York in Buffalo, New York, auf dem Gelände eines ehemaligen Republic Steel-Werkes. SolarCity hatte Anreize erhalten, seine Fabrik in Buffalo durch das Buffalo Billion Programm zu lokalisieren. Im Jahr 2017 begann die Fabrik die Produktion von Solaranlagen für das Tesla Solardach. Zwischen 2017 und 2020 hat Tesla mit Panasonic zusammengearbeitet, um Photovoltaik-Module in der Anlage zu montieren. Am 23. Juli 2020 nahm Tesla Austin, Texas, als Standort von Gigafactory 5, seitdem als Giga Texas bekannt. Tesla will die Fabrik bis Ende 2021 öffnen.Giga Texas ist geplant, die Hauptfabrik für den Tesla Cybertruck und die Tesla Semi zu sein; es wird auch Modell 3 und Modell Y Autos für die östlichen Vereinigten Staaten produzieren. Europa Tesla eröffnete im Juni 2009 seinen ersten europäischen Laden in London. Teslas europäische Zentrale befindet sich in den Niederlanden. 62.000 Quadratmeter (5.800) m2) Europäisches Servicezentrum betreibt in Tilburg, Niederlande, zusammen mit einer 835.800 Quadratmeter großen Montageanlage (77.650 m2), die Antriebsstrang, Batterie und Software an die (importierte) Karosserie zur Reduzierung der EU-Einfuhrsteuer ergänzt, die vom Standort der Endmontage abhängt. Ende 2016 erwarb Tesla das deutsche Ingenieurbüro Grohmann Engineering in Prüm als neue Abteilung, die Tesla dabei unterstützt, die Automatisierung und Effizienz seines Herstellungsprozesses zu steigern. Nach dem Abwickeln bestehender Verträge mit anderen Autoherstellern arbeitet Grohmann nun ausschließlich an Tesla-Projekten. Tesla gab 2016 seine Pläne bekannt, ein Auto und eine Batterie Gigafactory in Europa zu bauen. Mehrere Länder wollten Gastgeber werden, und schließlich wurde Berlin im November 2019 gewählt. Der Bau begann im Juni 2020, und ab Juni 2021 ist der Produktionsstart für Ende 2021 geplant. Asia Tesla eröffnete im Oktober 2010 seinen ersten japanischen Showroom in Tokio, Japan. Bis 2013 waren Showrooms und Servicezentren in Hongkong, Peking und Shanghai tätig. Zwei Showrooms, die im März 2017 in Südkorea eröffnet wurden und dort Ende 2017 ein Servicecenter eröffneten. Im August 2017 eröffnete Taiwan sein erstes Service-Center und Showroom. Im Juli 2018 hat Tesla eine Vereinbarung mit chinesischen Behörden unterzeichnet, um eine Fabrik in Shanghai, China, aufzubauen, die Teslas erste Gigafactory außerhalb der Vereinigten Staaten war. Das Fabrikgebäude wurde im August 2019 fertiggestellt und die ersten Tesla Model 3s wurden im Oktober 2019 von Giga Shanghai produziert. Als Reaktion auf die chinesische militärische Bräunung von Tesla Autos von der Einreise militärischer Wohnanlagen sagte Elon Musk während des China Development Forum im März 2021, dass das Unternehmen aufhören würde, Autos im Land zu produzieren, wenn Autos verwendet werden, um zu spionieren. Der Kommentar kam kurz nach einem Treffen der chinesischen und US-Diplomaten in Alaska, zum Teil über die Sorgen der US-Einmischung in Chinas innere Angelegenheiten. Im Jahr 2020 entfielen auf China 21% Tesla-Fahrzeugumsatz und war der zweitgrößte Markt für Tesla nach den Vereinigten Staaten, der 48% seines Umsatzes ausmachte. Der Rest der Welt Tesla eröffnete 2010 den ersten australischen Showroom in Sydney, gefolgt von einem Showroom und Service Center in Melbourne im Jahr 2015. Bis 2019 hatte Tesla 4 Servicezentren in Australien eröffnet. 2012 eröffnete Tesla seinen ersten Laden in Kanada in Toronto. Die erste Erweiterung von Tesla im Nahen Osten war mit der Eröffnung eines Showrooms und eines Servicezentrums in Dubai, Vereinigte Arabische Emirate (UAE,) im Jahr 2017. Fünf ultraschnelle Ladegeräte wurden auch zwischen Städten in den VAE gebaut, mit einem geplanten 50 Zielladegerät Ende 2017. Einer der ersten Tesla-Kunden war die Dubai Roads and Transport Authority, die 200 Tesla Model S und Model X-Fahrzeuge bestellte, die der Flotte der Dubai Taxi Corporation hinzugefügt wurden. Im Mai 2017 wurde ein Service-Center und Store in Amman, Jordan eröffnet. Im Januar 2020 wurde ein Pop-up-Store in Tel Aviv, Israel eröffnet sowie ein Forschungs- und Entwicklungszentrum. Partner Teslas Hauptpartner ist Panasonic, der der Hauptentwickler von Batteriezellen für das Unternehmen ist. Panasonic Im Januar 2010 kündigten Tesla und Batteriezellenhersteller Panasonic an, dass sie gemeinsam Nickel-basierte Lithium-Ionen-Akkuzellen für Elektrofahrzeuge entwickeln würden. Die Partnerschaft war Teil der Investition von Panasonic in Höhe von 1 Milliarde Dollar über drei Jahre in Einrichtungen für Lithium-Ionen-Zellenforschung, Entwicklung und Produktion. Ab 2010 investierte Panasonic 30 Millionen Dollar für eine mehrjährige Zusammenarbeit auf neuen Batteriezellen, die speziell für Elektrofahrzeuge entwickelt wurden. Im Juli 2014 hat Panasonic eine grundlegende Vereinbarung mit Tesla getroffen, um an der Batterieproduktion bei Giga Nevada teilzunehmen. Tesla und Panasonic arbeiteten auch an der Herstellung und Produktion von Photovoltaik-Zellen und -Modulen im Giga New Yorker Werk in Buffalo, New York. Die Partnerschaft begann Mitte 2017 und endete Anfang 2020, bevor Panasonic das Solargeschäft vollständig im Januar 2021 verlassen hat. Im März 2021 erklärte der abgehende CEO von Panasonic, dass das Unternehmen beabsichtigt, seine Abhängigkeit von Tesla zu reduzieren, da sich ihre Batteriepartnerschaft entwickelt. Weitere aktuelle Partner Im September 2020 unterzeichnete Tesla eine Vertriebsvereinbarung mit Piedmont Lithium, um hochreines Lithiumerz für bis zu zehn Jahre zu kaufen, speziell um "spodumene Konzentrat aus der Minerallagerstätte North Carolina von Piemont zu liefern". Tesla hat auch eine Reihe von kleinen Partnerschaften, zum Beispiel mit Airbnb und Hotelketten, um Zielladegeräte an ausgewählten Standorten zu installieren. Ende 2007 begannen die ehemaligen Partner Daimler AG Daimler AG und Tesla zusammenzuarbeiten. Am 19. Mai 2009 kaufte Daimler in Tesla einen Anteil von weniger als 10% für 50 Millionen US-Dollar. Im Rahmen der Zusammenarbeit nahm Herbert Kohler, Vizepräsident von E-Drive und Future Mobility bei Daimler, einen Vorstand von Tesla. Am 13. Juli 2009 verkaufte die Daimler AG 40 % ihrer Übernahme an Aabar. Aabar ist ein Investmentunternehmen, das von der International Petroleum Investment Company (IPIC) kontrolliert wird, die im Besitz der Regierung von Abu Dhabi ist. Im Oktober 2014 verkaufte Daimler seine verbleibenden Beteiligungen für eine berichtete $780 Millionen. Tesla lieferte im Jahr 2010 Batteriepakete für den Custom Chassis Elektro-Van von Freightliner Trucks. Das Unternehmen baute auch Elektroantriebskomponenten für den Mercedes-Benz A-Class E-Cell, mit 500 Fahrzeugen, die ab September 2011 in Europa für den Test gebaut werden sollen. Tesla produzierte und entwickelte den Mercedes-Benz B250e Antriebsstrang, der 2017 die Produktion beendete. Der Elektromotor wurde mit einer 36 kWh (130 MJ) Batterie mit 134 PS (100 kW) und 230 Pfund Krafteinsatz (310 N⋅m) ausgestattet. Das Fahrzeug hatte eine Reichweite von 200 km (124 mi) mit einer Höchstgeschwindigkeit von 150 km/h (93 mph). Geschäftsbereich Daimler Smart produzierte die Smart ED2-Autos von 2009 bis 2012, die einen Lithium-Ionen-Akku von Tesla mit 14 Kilowattstunden (50 MJ) hatten. Toyota Im Mai 2010, Tesla und Toyota kündigte einen Deal, in dem Tesla kaufte die ehemalige NUMMI Fabrik von Toyota für $42 Millionen, Toyota kaufte $50 Millionen in Tesla Lager, und die beiden Unternehmen arbeiteten an einem Elektrofahrzeug. Im Juli 2010 gaben die Unternehmen bekannt, dass sie an einer zweiten Generation Toyota RAV4 EV zusammenarbeiten würden. Das Fahrzeug wurde auf der Oktober 2010 Los Angeles Auto Show vorgestellt und 35 Pilotfahrzeuge wurden für ein Demonstrations- und Evaluierungsprogramm gebaut, das durch 2011 lief. Tesla lieferte den Lithium-Metalloxid-Akku und andere Antriebskomponenten auf Basis von Komponenten aus dem Roadster. Die Produktionsversion wurde im August 2012 mit Batteriepack-, Elektronik- und Antriebskomponenten aus der Limousine Tesla Model S (auch 2012 gestartet) vorgestellt. Die RAV4 EV hatte einen begrenzten Produktionsablauf, der zu knapp 3.000 Fahrzeugen führte, bevor sie 2014 eingestellt wurde. Laut Bloomberg News war die Partnerschaft zwischen Tesla und Toyota "verheiratet durch Zusammenstöße zwischen Ingenieuren". Toyota-Ingenieure lehnten Designs ab, die Tesla für ein Gehäuse vorgeschlagen hatte, um den Akkupack von RAV4 EV zu schützen; Tesla verwendet ein ähnliches Design in seiner Modell-S Limousine, die dazu führte, dass Autos fangen Feuer aufgrund von Batterie-Packs durch Straßendebris punktiert. Am 5. Juni 2017 gab Toyota bekannt, dass er alle seine Aktien in Tesla verkauft hatte und die Partnerschaft eingestellt hatte. Mobileye Initial Versionen von Autopilot wurden in Partnerschaft mit Mobileye Anfang 2014 entwickelt. Mobileye beendete die Partnerschaft am 26. Juli 2016 und betonte "Vereinbarungen darüber, wie die Technologie eingesetzt wurde." Klagen und Kontroversen Klagen Angehende Klagen Tesla und Musk sind seit Dezember 2020 an mehr als 1.000 Klagen beteiligt. Einige der wichtigsten rechtlichen Probleme von Tesla im Zusammenhang mit Musk 7. August 2018 Tweet, "Beden Sie, Tesla privat auf $420. Die Förderung sicherte sich", wie der Tweet den Lagerbestand zunächst ansteigen ließ, aber dann fallen, als er als falsch empfunden wurde. Musk hat im September 2018 mit der U.S. Securities and Exchange Commission (SEC) Betrugsgebühren über seine falschen Aussagen abgewickelt. Nach den Bedingungen der Vereinbarung, Musk vereinbart, seine Tweets von Tesla in-house Beratung überprüft haben, wurde er von seiner Vorsitzenden Rolle in Tesla vorübergehend entfernt, und zwei neue unabhängige Direktoren wurden in den Vorstand des Unternehmens ernannt. Tesla und Musk bezahlten auch zivile Strafen von jeweils 20 Millionen Dollar. Eine zivile Aktionsaktionsaktionäre Klage über die Aussagen von Musk und andere ableitende Klagen wurden auch gegen Musk und die Mitglieder des Verwaltungsrats von Tesla eingereicht, wie damals in Bezug auf Aussagen und Handlungen, die mit einer potenziellen privaten Transaktion verbunden sind. 2018 wurde eine Klassenaktion gegen Musk eingereicht, und die Mitglieder von Tesla's Board behaupteten, sie verletzten ihre fiduziären Pflichten durch die Genehmigung von Musk's Aktien-basierten Ausgleichsplan. Musk erhielt den ersten Teil seiner Aktienoptionen Auszahlung, im Mai 2020 mehr als $700 Millionen. Andere Rechtsfälle beinhalten den Erwerb von SolarCity. Im Jahr 2016 forderte Musk Investoren auf, die Akquisition zu genehmigen, obwohl sie sich öffentlich von der Beteiligung am Deal ablehnten. Die konsolidierte Aktionärs-Gesetzgebung behauptet, dass Musk wusste, dass SolarCity vor dem Erwerb brach, dass er und der Tesla-Board für SolarCity überbezahlt, ignorierte ihre Interessenkonflikte und verletzte ihre fiduziären Pflichten im Zusammenhang mit dem Deal, und nicht offen zu legen “troubling Fakten” wesentlich für eine Analyse der geplanten Akquisition. Die Mitglieder des Vorstands ließen sich 2020 nieder und ließen Musk als einzige Beklagte. Mehrere Rechtsfälle haben sich um angebliche Whistleblower Vergeltung. Dazu gehören der Brand von Tesla Sicherheitsbeamten Carlos Ramirez und Tesla Sicherheitsmitarbeiter Karl Hansen. Im Januar 2019 reichte ein weiterer ehemaliger Tesla-Sicherheitsleiter und Hansens Vorgesetzter Sean Gouthro eine Whistleblower-Beschwerde ein, die behauptete, das Unternehmen habe die Telefone der Mitarbeiter illegal gehackt und auf sie gespioniert, aber auch nicht, illegale Aktivitäten an die Behörden und Aktionäre zu melden. Tesla reichte eine Klage gegen Alex Khatilov im Januar 2021 ein und behauptete, dass der ehemalige Mitarbeiter Unternehmensinformationen gestohlen habe, indem er Dateien, die mit seiner Warp Drive Software auf sein persönliches Dropbox-Konto bezogen wurden, herunterlade. Khatilov leugnet die Behauptung, dass er als "willens und schädlicher Dieb" fungierte und seine Handlungen einer versehentlichen Datenübertragung zuführt. Tesla hat frühere Mitarbeiter in der Vergangenheit für ähnliche Aktionen verklagt; zum Beispiel wurde Guangzhi Cao, ein Tesla Ingenieur, angeklagt, Tesla Autopilot Quellcode auf sein iCloud-Konto hochzuladen. Aufgelöste Klagen Im September 2018 offenbarte Tesla, dass es vom US-Bundesamt für Untersuchung (FBI) hinsichtlich seiner Modell-3-Produktionszahlen untersucht wurde. Die Behörden untersuchten, ob das Unternehmen Investoren misst und Prognosen über seine Modell-3-Produktion machte, dass es nicht zu treffen wäre. Im März 2019 wurde in Tesla ein Aktionärsklasse-Aktionsverfahren im Zusammenhang mit Modell 3 Produktionsnummern (im Zusammenhang mit der FBI-Untersuchung) entlassen. Im August 2019 reichte Walmart eine Multi-Millionen-Dollar-Gefahr gegen Tesla ein, in der behauptet wurde, dass Teslas "negsame Installation und Wartung" von Solarpaneelen Dachfeuer in sieben Walmart-Laden aus dem Jahr 2012 verursachte. Walmart erreichte im November 2019 eine Siedlung mit Tesla; die Bedingungen der Siedlung wurden nicht offenbart. Im Juni 2018 gab Tesla-Mitarbeiter Martin Tripp Informationen, die Tesla auf der Nevada Gigafactory bis zu 40 % seiner Rohstoffe abstreifte oder nacharbeitete. Nachdem Tesla ihn für das Leck gefeuert hatte, stellte Tripp eine Klage ein und behauptete, Teslas Sicherheitsteam gab der Polizei einen falschen Tipp, dass er eine Massenschießung in der Fabrik von Nevada plante. Das Gericht regierte am 17. September 2020 in Tesla's Gunst. Im September 2019 entschied ein kalifornischer Richter, dass 12 Aktionen in 2017 und 2018 von Musk und anderen Tesla Führungskräften gegen Arbeitsgesetze verstoßen, weil sie sabotierten Mitarbeiter versucht, zu vereinen. Im Mai 2021, ein norwegischer Richter fand Tesla schuldig über ein 2019 Over-the-Air-Software-Update, vergeben jeden der 30 Kunden, die Teil der Klage 136.000 norwegischer Kronen waren $ (16.000). Etwa 10.000 andere norwegische Tesla-Besitzer erhalten eine ähnliche Auszeichnung. Im Juli 2021 wurde der ehemalige Mitarbeiter Melvin Berry in seinem Diskriminierungsfall in Schiedsverfahren gegen Tesla vergeben, nachdem er angeblich durch das n-Wort angesprochen wurde und gezwungen wurde, längere Stunden im Werk des Unternehmens in Fremont, Kalifornien zu arbeiten. Kontroversen Rechnungslegungsfragen Es gab zahlreiche Bedenken bezüglich der Finanzberichterstattung von Tesla. Im Jahr 2013 befragte Bloomberg News, ob die Finanzberichterstattung von Tesla gegen allgemein anerkannte Rechnungslegungsgrundsätze (GAAP) verstößt. Fortune beschuldigte Tesla 2016, kreative Buchhaltung zu nutzen, um einen positiven Cashflow und vierteljährliche Gewinne zu zeigen. Im Jahr 2018 äußerten die Analysten Bedenken über Tesla's Forderungensaldo. Im September 2019 befragte die SEC Tesla CFO Zach Kirkhorn über die Garantiereserven und die Leasingrechnung von Tesla. Hedge-Fonds-Manager David Einhorn beschuldigte Elon Musk im November 2019 von "signifikantem Betrug" und befragte öffentlich Teslas Buchhaltungspraktiken und sagte Musk, dass er "anfangs zu fragen, ob Ihre Konten wiederverwendbar sind". Von 2012 bis 2014 erwarb Tesla mehr als 295 Millionen Dollar in Zero Emission Vehicle Credits für eine Batterie-Swapping-Technologie, die den Kunden nie zur Verfügung gestellt wurde. Mitarbeiter in Kalifornien Air Resources Board war besorgt, dass Tesla die Batterie-Swaps Subventionen Glücksspiele und im Jahr 2013 empfohlen, die Kredite zu beseitigen. Die COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten Teslas frühes Management der COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten hat zu erheblichen Kontroversen geführt. Musk wollte, dass die Tesla Fremont-Fabrik in Alameda County, Kalifornien, von Aufenthalt-at-home-Bestellungen befreit werden, die aus gesundheitlichen Gründen von der Grafschaft auferlegt werden. In einem Gewinnruf im April nannte er die öffentliche Gesundheitsordnung faschistisch". Im Mai 2020, während Alameda County Beamte mit dem Unternehmen verhandeln, um die Fremont Factory am 18., Musk defied lokalen Regierungsaufträge durch Neustart der Produktion in der Fabrik am 11.. Dieser Akt war nicht in Übereinstimmung mit der Ordnung des Gouverneurs für den Staat Kalifornien während der Krise. Tesla eingereicht eine Klage gegen Alameda County, aber später rescinded es nach der Fremont Factory wurde genehmigt, um wieder zu öffnen. Tesla veröffentlichte seinen detaillierten Plan, Mitarbeiter zurück zur Arbeit zu bringen und sie sicher zu halten, aber CNBC berichtete einige Mitarbeiter weiterhin Besorgnis über lax coronavirus Vorsichtsmaßnahmen. Im Juni 2020 feuerte Tesla einen Mitarbeiter, der das Unternehmen kritisierte, um unzureichende Sicherheitsmaßnahmen zum Schutz der Arbeitnehmer vor dem Coronavirus in der Fremont Factory zu ergreifen. Drei weitere Mitarbeiter in Tesla's Fremont Factory sagen auch, dass sie entlassen wurden, um zu Hause zu bleiben, aus Angst, COVID-19 zu fangen, trotz Musk sagte Arbeitern im Mai, dass sie zu Hause bleiben könnten, wenn sie sich als unangenehm empfunden fühlten, zurück zur Arbeit zu kommen. Dies wurde anschließend von Tesla verleugnet, was darauf hindeutet, dass die Mitarbeiter noch bei der Firma beschäftigt waren. Laut Alameda County Health Records von PlainSite, COVID-19 Fälle in der Fabrik wuchs von 10 im Mai 2020 auf 125 im Dezember 2020, mit etwa 450 Gesamtfällen in dieser Zeit von den etwa 10.000 Arbeitern in der Anlage (4.5%) Delays Musk wurde kritisiert, um wiederholte Ausschub sowohl Produktion als auch Freigabedaten von Produkten. Im Jahr 2016 hatte Musk 20 Projektionen verpasst. Im Oktober 2017 prognostizierte Musk, dass die Produktion von Modell 3 bis Dezember 5.000 Einheiten pro Woche betragen würde. Ein Monat später revidierte er dieses Ziel auf "manchmal im März" 2018. Liefertermine für das Modell 3 wurden ebenfalls verzögert. Andere Projekte wie die Umwandlung von Ladestationen zu solarbetrieben haben auch Projektionen zurückgeblieben. Musk reagierte Ende 2018: "Punctualität ist nicht mein starker Anzug... Ich habe nie ein Massenauto gemacht. Wie soll ich genau wissen, wenn es fertig wird?" Umweltverletzungen Die United States Environmental Protection Agency hat Tesla für gefährliche Abfallverstöße, die 2017 aufgetreten sind, gefeinert. Im Juni 2019 begann Tesla mit der Verhandlung von Strafen für 19 Umweltverletzungen aus dem Bay Area Air Quality Management District; die Verstöße konzentrierten sich auf Tesla Fremonts Lackiererei, wo es zwischen 2014 und 2019 mindestens vier Brände gab. Umweltverletzungen und Abweichungen bei Tesla's Fremont Factory stiegen von 2018 bis 2019 mit der Produktionsrampe des Modells 3. Rentabilität Nach Angaben der Automobiljournalistin Jamie Kitman, bei der Herangehensweise an Tesla für EV-Technologie, die Musk behauptet hatte, dass das Unternehmen bereit war, zu teilen, wurden mehrere CEOs der großen Automobilhersteller angeboten, um regulatorische Kredite von Tesla zu kaufen. Dies deutet darauf hin, dass "das Unternehmen möglicherweise nicht so eifrig für die elektrische Revolution sein kann, wie es behauptet." Giga New York Audit Im Jahr 2020 veröffentlichte der New York State Comptroller ein Audit des Giga New Yorker Fabrikprojekts, mit dem Abschluss, dass es viele rote Fahnen präsentierte, einschließlich Mangel an grundlegender Due Diligence und dass die Fabrik selbst produzierte nur $0,54 in wirtschaftlichen Vorteilen für jeden $1 vom Staat ausgegeben. Short-Seller und TSLAQ TSLAQ ist ein Kollektiv von Tesla-Kritikern und kurzen Verkäufern, die darauf abzielen, "die Wahrnehmung [von Tesla] zu formen und seine Aktien zu bewegen. " Im Januar 2020 wurden 20% der Tesla-Aktien gekürzt, der höchste zum Zeitpunkt der Aktien in den US-Aktienmärkten. Anfang 2021, so CNN, hatten kurze Verkäufer im Jahr 2020 40 Milliarden Dollar verloren, da der Aktienkurs viel höher stieg. Michael Burry, ein kurzer Verkäufer in The Big Short porträtiert, offenbart durch einen Tweet im Dezember 2020, dass er Tesla Aktien noch verkürzt. Sicherheit, Belästigung und Rechte der Arbeitnehmer Eine Untersuchung der Reveal Podcast behauptete, dass Tesla "versäumt habe, einige seiner schweren Verletzungen über gesetzlich vorgeschriebene Berichte zu berichten", um das Ausmaß der Verletzungen zu reduzieren. Von 2014 bis 2018 hatte Tesla's Fremont Factory dreimal so viele Arbeitssicherheits- und Gesundheitsbehörden (OSHA) Verletzungen wie die zehn größten US-Autoanlagen kombiniert. Ab Juli 2021 übermittelten etwa 100 ehemalige Mitarbeiter unterzeichnete Aussagen, die behaupten, Tesla diskriminiert gegen afrikanische Amerikaner und "ermöglicht ein rassistisches Umfeld in seinen Fabriken. "Im März 2021 ordnete das US Labor Board Musk an, einen Tweet zu entfernen und einen entlassenen Mitarbeiter über Gewerkschaftsaktivitäten wieder einzuführen. Dealership Streitigkeiten in den Vereinigten Staaten Im Gegensatz zu anderen Autoherstellern verlässt Tesla sich nicht auf Franchised Auto-Händler, um Fahrzeuge zu verkaufen und verkauft stattdessen direkt Fahrzeuge über seine Website und ein Netzwerk von unternehmenseigenen Geschäften. In Bereichen, in denen das Unternehmen verboten ist, Fahrzeuge zu verkaufen, betreibt Tesla Standorte namens Galerien, die "die Kunden über unsere Produkte informieren, aber solche Standorte nicht tatsächlich im Verkauf von Fahrzeugen transagieren." Dies liegt daran, dass einige Gerichtsbarkeiten, insbesondere in den USA, Autohersteller davon abhalten, Fahrzeuge direkt an Verbraucher und Händlerverbände zu verkaufen, Klagen eingereicht haben, um Direktverkäufe zu verhindern. Diese Verbände argumentierten, dass das Franchise-System die Verbraucher schützt, weil sie die Händler ermutigen, miteinander zu konkurrieren und den Preis zu senken, den ein Kunde zahlt. Sie behaupteten auch, dass direkte Verkäufe den Herstellern erlauben würden, ihre eigenen Händler zu verkaufen. Die United States Federal Trade Commission widersprach letztlich den Behauptungen der Vereine und empfahl, einen direkten Herstellerverkauf zuzulassen, den sie geschlossen hätten, würde die Verbraucher 8% im durchschnittlichen Fahrzeugpreis sparen. Tesla hat auch Staatsregierungen für das Recht, Autos direkt zu verkaufen. Das Unternehmen hat argumentiert, dass direkte Geschäfte eine bessere Verbrauchererziehung über Elektrofahrzeuge ermöglichen, während die meisten Händlergruppen, wenn Tesla mit ihnen zu arbeiten hatte, würde den Verkauf von Tesla-Fahrzeugen zusätzlich zu gasbetriebenen Fahrzeugen beenden.Nach Angaben des Unternehmens würde dann ein Interessenkonflikt für die Händler aufgebaut, da die Vorteile eines Elektroautos richtig Werbung würden die gasbetriebenen Fahrzeuge abbauen und so eine finanzielle Unannehmlichkeit für den Verkauf von Elektrofahrzeugen schaffen. Musk selbst beharrte darüber hinaus, dass Händler einen anständigen Verkauf von Elektrofahrzeugen haben würden, weil Tesla Fahrzeuge, wie er in einer Rede vorgeschlagen, weniger Wartung benötigen und daher den After-Sales-Service von Fahrzeugen negativ beeinflussen würde, ein großes Profitcenter für die meisten Händler. Fahrzeugproduktfragen Recalls Am 20. April 2017 veröffentlichte Tesla einen weltweiten Rückruf von 53.000 (~70%) der 76.000 Fahrzeuge, die es im Jahr 2016 verkaufte, aufgrund von fehlerhaften Feststellbremsen, die feststecken könnten und "die Fahrzeuge von der Bewegung verhindern". Am 29. März 2018 veröffentlichte Tesla einen weltweiten Rückruf von 123.000 Modell S Autos, die vor April 2016 aufgrund von korrosionsempfindlichen Servolenkbolzen gebaut wurden, die ausfallen könnten und den Fahrer benötigen, um das Fahrzeug zu steuern. Im Oktober 2020 initiierte Tesla einen Rückruf von fast 50.000 Modell X und Y-Fahrzeugen in ganz China für Aussetzungsfragen. Die National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) kündigte bald im November an, dass sie eine eigene Untersuchung über 115.000 Tesla-Autos in Bezug auf "Frontfahrsicherheitsfragen" eröffnet hatte, die speziell 2015 - 2017 Modell S und 2016 - 2017 Modell X Jahre. Die Fälle des "Whompy Wheel"-Phänomens, das auch Modell X und die gelegentlichen Modelle 3 Autos umfasst, wurden bis 2020 dokumentiert. Im Februar 2021 wurde Tesla von der NHTSA benötigt, um 135.000 Modell-S und Modell-X-Fahrzeuge von 2012 bis 2018 aufgrund eines Flash-Speichergeräts zu erinnern, das nur auf 5 bis 6 Jahre bewertet wurde. Das Problem war mit Touchscreen-Versagen verbunden, die möglicherweise die Rückfahrkamera, Sicherheitssysteme, Autopilot und andere Funktionen beeinflussen könnten. Der zugrunde liegende technische Grund ist, dass das Auto eine große Menge von Syslog-Inhalte auf das Gerät schreibt, es vorzeitig tragen. Auch im Februar 2021 ordnete die Bundes-Motortransportbehörde (KBA) Tesla an, aufgrund von "Körperformungsproblemen" 12.300 Modell-X-Autos zu erinnern. Im Juni 2021 erinnerte Tesla 5,974 Elektrofahrzeuge aufgrund der Sorge, dass Bremssattelbolzen locker werden könnten, was zu einem Verlust von Reifendruck führen könnte, was die Chance auf einen Crash erhöhen könnte. Feuer und Autopilot stürzt 2013 ein Modell S erwischt Feuer, nachdem das Fahrzeug auf einer Autobahn in Kent, Washington Metallabfälle getroffen hat. Tesla bestätigte, dass das Feuer im Akkupack begann und durch den Einfluss eines Objekts verursacht wurde. Durch diese und andere Vorfälle hat Tesla seine Entscheidung bekannt gegeben, seine aktuelle Fahrzeuggarantie auf den Brandschaden auszudehnen. Im März 2014 kündigte das NHTSA an, dass es die Untersuchung geschlossen hatte, ob das Modell S anfällig war, Feuer zu fangen, nachdem Tesla sagte, es würde mehr Schutz für seine Batteriepakete bieten. Alle Modelle S Autos, die nach dem 6. März 2014 hergestellt wurden, hatten den 0,25 Zoll (6,4 mm) Aluminiumschild über dem Akkupack ersetzt durch einen neuen Dreischichtschild. Im Oktober 2019 hat das NHTSA eine Untersuchung über mögliche Batteriefehler in Tesla Modell S und X Fahrzeugen von 2012 bis 2019 eröffnet, die nicht-Crash-Feuer verursachen könnten. Ein Modell S Fahrer starb in einer Kollision mit einem Traktor-Trailer in 2016, während das Fahrzeug im Autopilot-Modus war; der Fahrer wird als erste Person angenommen, die in einem Tesla-Fahrzeug in Autopilot gestorben ist. Der NHTSA untersuchte den Unfall, fand aber keine sicherheitsrelevante Fehlentwicklung. Im März 2018 wurde ein Fahrer eines Tesla Model X bei einem Crash getötet. Die Forscher sagen, dass der Fahrer des Fahrzeugs hatte sein Auto im Selbstfahren Modus und nutzte sein Telefon, um Spiele zu spielen, wenn das Fahrzeug mit der Barriere in der Mitte der Autobahn kollidierte. Durch die Untersuchung stellte der NTSB fest, dass die Tesla durch einen Ausstieg auf der Autobahn gestört wurde. Nach einem im Juni 2021 veröffentlichten Dokument hat das NHTSA mindestens 30 Untersuchungen zu Tesla-Abstürzen eingeleitet, die angenommen wurden, dass die Verwendung von Autopilot, mit einigen mit tödlichen Faktoren. Software-Hacking Im August 2015, zwei Forscher sagten, dass sie in der Lage, die Kontrolle über ein Tesla Model S durch Hacking in das Auto Unterhaltungssystem. Der Hack erforderte die Forscher physisch auf das Auto zugreifen. Tesla veröffentlichte am Tag nach der Bekanntgabe des Exploits ein Sicherheitsupdate für das Modell S. Im September 2016 zeigten Forscher des Tencent's Keen Security Lab einen Fernangriff auf ein Tesla Model S und kontrollierten das Fahrzeug sowohl im Park- als auch im Fahrmodus ohne physischen Zugriff. Sie konnten den Kfz-Vernetzungsbus (CAN-Bus) kompromittieren, als der Webbrowser des Fahrzeugs verwendet wurde, während das Fahrzeug mit einem schädlichen WLAN-Hotspot verbunden war. Dies war der erste Fall einer Fernsteuerung, die auf einer Tesla gezeigt wurde. Die Schwachstelle wurde Tesla unter ihrem Bug-Bounty-Programm offenbart und innerhalb von 10 Tagen gepatcht, bevor der Exploit veröffentlicht wurde. Tencent hat 2017 auch die Türen eines Model X gehackt. Im Januar 2018 informierten Sicherheitsforscher Tesla darüber, dass ein Amazon Web Services-Konto über ihre direkt aus dem Internet zugänglich gemacht werden konnte und dass das Konto für Kryptowährungsabbau genutzt wurde. Tesla reagierte, indem sie das kompromittierte System sicherte und die Sicherheitsforscher finanziell über ihr Bug-Bounty-Programm belohnte und feststellte, dass der Kompromiss nicht gegen die Privatsphäre der Kunden, die Sicherheit oder die Sicherheit der Fahrzeuge verstößt. Später im Jahr 2019 erhielt Tesla ein Auto und $375.000 an ethische Hacker während eines Pwn2Own Model 3 Hacking-Events. Tesla berichtete 2020 Fahrzeuglieferungen von 499.550, die besser waren als die Schätzungen der Analysten, aber das Ziel des Unternehmens von 500.000 scheuen. Tesla ist der weltweit meistverkaufte Plug-in- und Batterie-Elektro-Fahrgastwagenhersteller mit einem Marktanteil von 16% des Plug-in-Segments und 23% des Batterie-Elektrosegments 2020. Im Jahr 2020 entfiel Tesla fast 80% aller Batterie-Elektroauto-Registrierungen in den USA Ende 2020 auf den weltweiten Umsatz von Tesla seit 2012 auf über 1,4 Millionen Einheiten. Die Produktion und der Umsatz nach Quartalen schwanken aufgrund regionaler Probleme wie der Verfügbarkeit von Carriern und der Registrierung deutlich im Monat. Am 9. März 2020 produzierte das Unternehmen sein 1 Millionstes Elektroauto und wurde zum ersten Autohersteller, um einen solchen Meilenstein zu erreichen. Finanzen Für das Geschäftsjahr (und Kalender) Jahr 2020 berichtete Tesla ein Nettoeinkommen von 721 Millionen $, das erste Jahresergebnis des Unternehmens. Der Jahresumsatz betrug 31,5 Milliarden US-Dollar, eine Steigerung um 28% gegenüber dem Vorjahr. Tesla beendete 2020 mit über 19 Milliarden Dollar Bargeld auf der Hand, nachdem sie etwa $12 Milliarden auf Lagerverkäufe erhöht. Ende 2019 hatte es $6,3 Milliarden Bargeld zur Hand. Tesla erzielt bedeutende Einnahmen aus dem Verkauf von regulatorischen Krediten an andere Hersteller. Verschiedene Regierungen stellen die Kredite an BEV-Autohersteller auf Basis des Verkaufsvolumens des Herstellers aus, die wiederum an andere Hersteller verkauft werden können, die Kredite benötigen, um ihr Verkaufsvolumen von Verbrennungsmotoren (ICE)-Fahrzeugen zu kompensieren. Im vierten Quartal 2020 erwirtschaftete Tesla 401 Millionen Dollar aus solchen Verkäufen, die Teslas Umsatz direkt steigerten und 2020 zum Nettogewinn beigetragen haben. Im Februar 2021, eine 10-K-Anmeldung ergab, dass Tesla hatte investiert etwa $1,5 Milliarden in die Kryptowährung Bitcoin, und das Unternehmen sagte, es würde bald akzeptieren Bitcoin als Form der Zahlung. Kritiker wiesen daraufhin auf, wie Investitionen in Kryptowährung gegen Teslas Umweltziele laufen können. Berichte haben darauf hingewiesen, dass Tesla aufgrund der Bitcoin Preiserhöhung nach der angekündigten Investition möglicherweise mehr von den 2021 Investitionen profitiert als der Gewinn von den Verkäufen von Autos im Jahr 2020. Verwaltungsrat In einem öffentlichen Brief von April 2017 forderte eine Gruppe von einflussreichen Tesla-Investoren, einschließlich des California State Teachers' Retirement System, Tesla, zwei neue unabhängige Direktoren zu seinem Vorstand hinzufügen "die keine Verbindungen mit Chef Executive Elon Musk haben". Die Investoren schrieben, dass "fünf von sechs aktuellen nicht-exekutiven Direktoren haben professionelle oder persönliche Verbindungen zu Mr. Musk, die ihre Fähigkeit, unabhängige Beurteilung zu riskieren riskieren. "Teslas Regisseure waren damals Brad Buss, der als Chief Financial Officer bei SolarCity fungierte; Steve Jurvetson, ein Risikokapitalist, der auch auf dem Board von SpaceX sitzt; Elon Musk's Bruder, Kimbal; und Irapreis Ehren und Antonio Gracias, die beide auch in SpaceX investierten. Der Brief forderte ein unabhängigeres Board, das einen Scheck auf Groupthink setzen könnte. Zuerst reagierte Musk auf Twitter, Schreiben, dass die Investoren "should kaufen Ford Stock" weil "ihre Governance ist erstaunlich. " Zwei Tage später versprach er, zwei unabhängige Vorstandsmitglieder hinzuzufügen. Weitere vorherige Vorstandsmitglieder sind Geschäftsmann Steve Westly; CEO und Vorsitzender der Johnson Publishing Company Linda Johnson Rice; und Daimler Executive Herbert Kohler. Siehe auch Liste der Automobilhersteller der Vereinigten Staaten Liste der Ostereier in Tesla Produkte Liste der derzeit verfügbaren Elektroautos Liste der modernen Elektrofahrzeuge Liste der Produktionsbatterie Elektrofahrzeuge Einsteck-Elektrofahrzeuge in Kalifornien Einsteck-Elektrofahrzeuge in den Vereinigten Staaten Referenzen Weiter lesen Higgins, Tim (August 3, 2021) Power Play: Tesla, Elon Musk und die Wette des Jahrhunderts. Doubleday.ISBN 978-03855464.McKenzie, Hamish (27. November 2018). Insane Modus: Wie Elon Musks Tesla eine elektrische Revolution ersparte, um das Zeitalter des Öls zu beenden.New York: Dutton.ISBN 978-1101985953.Niedermeyer, Edward (August 20, 2019). Ludicrous: Die unverwechselte Geschichte von Tesla Motors. Dallas, TX.BenBella.ISBN 978-1-948836-32-6. OCLC 1089841254. Vance, Ashlee (19. Mai 2015). Elon Musk: Tesla, SpaceX und die Quest für eine fantastische Zukunft. HarperCollins.ISBN 978-0-06-230126-0. Offizielle Website Tesla, Inc. auf Twitter Geschäftsdaten für Tesla, Inc.: