Die Regel Interchange Format (RIF) ist eine W3C-Empfehlung. RIF ist Teil der Infrastruktur für das semantische Web sowie (vorher) SPARQL, RDF und OWL. Obwohl es ursprünglich von vielen als "rules Schicht" für das semantische Web umrissen wurde, basiert in Wirklichkeit das Design von RIF auf der Feststellung, dass es viele "rules Sprachen" gibt und was für den Austausch zwischen ihnen erforderlich ist. RIF umfasst drei Dialekte, ein Kernmolektor, der in eine Grundlogik Dialect (BLD) und Produktionsregel Dialect (PRD) ausgedehnt wird. Geschichte Ende 2005. Zu den Zielen gehörten Mitglieder des Marktes für Handelsregeln. Mehr als 50 Mitglieder und zwei Vorsitze aus der Industrie, Christian de Sainte Marie von ILOG und Chris Welty von IBM. Die Charta, die Entwicklung eines Interbankenformats zwischen bestehenden Regelsystemen, wurde durch einen Workshop im Frühjahr 2005 beeinflusst, in dem klar war, dass eine Regelsprache den Bedürfnissen aller interessierten Parteien nicht entsprechen würde (Dr. Welty bezeichnete das Ergebnis des Workshops als Nash Equilibrium). RIF wurde im Juni 2010 zu einer W3C-Empfehlung. Regeln und Regelsysteme Eine Regel ist vielleicht einer der einfachen Notationen in der Computerwissenschaft: es ist ein IF - THEN-Bau. Liegt eine bestimmte Bedingung (der IF-Teil) vor, die in einigen Datensätzen überprüft werden kann, dann wird der Abschluss (der N-Teil) verarbeitet. Man will etwas von seinen Wurzeln in der Logik ausdrücken, die Regelsysteme verwenden eine Prädikative, die bestimmte Daten oder Gegenstände halten oder nicht. Man kann z.B. die Tatsache, dass zwei Menschen verheiratet sind, mit Prädikaten vertreten sein: MARRIED (LISA,JOHN) MARRIED ist ein Prädikator, der zwischen LISA und JOHN bestehen kann. Hinzufügen des Begriffs der Variablen könnte eine Regel etwas wie: IF MARRIED(?x, ?y)THENjaS(?x, ?y) Wir würden erwarten, dass für jedes Paar von ?x und ?y (z.B. LISA und JOHN), für das der MARRIED-Vorstand besitzt, ein Computersystem, das diese Regel verstehen könnte, zu dem Schluss kommen würde, dass die vordringliche Haftung für dieses Paar ebenfalls besteht. Regeln sind eine einfache Methode der Wissenskodierung und sind eine drastische Vereinfachung der ersten Auftragslogik, für die es relativ einfach ist, in der Regelmotoren durchzuführen, die die Bedingungen verarbeiten und die richtigen Schlussfolgerungen ziehen können. Ein Regelsystem ist eine Anwendung einer bestimmten DNA- und semantischen Wirkung von Regeln, die die oben beschriebene einfache Begriffsbestimmung verlängern können, um die vorhandene, passive Quantifizierung, Unterlassung, logische Verbindung, negation, Funktionen, Nicht-Montonicity und viele andere Merkmale einzubeziehen. Seit Mitte der siebziger Jahre wurden die Regelsysteme umgesetzt und untersucht und in den 80er Jahren bei der Höhe der sogenannten Expertensysteme deutlich angestiegen. Standard RIF Dialects Kern, BLD und PRD. Diese Dialekte hängen von einer umfassenden Liste von Datentypen mit eingebauten Funktionen und Vorschreibungen dieser Datentypen ab. Die Beziehungen verschiedener RIF-Märkte werden in der folgenden Venn-Tabelle dargestellt. DTB Datatypes and Building-Ins (DTB) legt eine Liste von Datentypen, eingebauten Funktionen und gebauten Vorindikatoren fest, die von RIF-Menschen unterstützt werden sollen. Manche Datentypen werden von XML-Schema-Datentypen, XPath-Funktionen und rdf:Plain-Diktalfunktionen angepasst. Kern Der Kernmal besteht aus einer gemeinsamen Untergruppe der meisten Regelmal. RIF-Core ist ein Teil von RIF-BLD und RIF-PRD. FLD-Rahmen für Logic Dialects (FLD) beschreibt Mechanismen zur Angabe der Mischung und der semantischen Eigenschaften von Logik-RIF-Metallen, einschließlich der RIF-BLD und RIF-Core, aber nicht RIF-PRD, die kein logikbasierter RIF-Menschmal ist. BLD Die Grundlogik Dialect (BLD) ergänzt die Merkmale des Kerns, die nicht unmittelbar verfügbar sind, wie: Logikfunktionen, Gleichheit im damaligen Teil und die angeführten Argumente. RIF BLD entspricht positiven Daten, d. h. Logikprogramme ohne Funktionen oder Vorwürfen. RIF-BLD verfügt über ein Modell-theoretics. RIF BLD basiert auf F-logic, aber RIF BLD verfügt nicht über die nicht-Montonischen Grundmerkmale von F-logic. PRD Die Produktionsregeln Dialect (PRD) können für Modellproduktionsregeln verwendet werden. Merkmale, die vor allem in PRD, aber nicht BLD sind, umfassen Vorwürfe und Rückziehung von Fakten (thus, PRD ist nicht Monotonic). PRD-Vorschriften sind ordnungsabhängig, weshalb Konfliktlösungsstrategien notwendig sind, wenn mehrere Vorschriften gefeuert werden können. In der PRD-Spezifikation wird eine solche Entschließungsstrategie definiert, die auf einer zukunftsorientierten Auseinandersetzung beruht. RIF-PRD verfügt über ein operationelles semantisches, während die Voraussetzungen auch ein Modell-theortisches sind. Beispiel (Example 1.2 in ) Nichtstandard RIF Dialects mehrere andere RIF-Märkte. Keine von ihnen wird von W3C offiziell gebilligt und sind nicht Teil der RIF-Spezifikation. CASPDThe Core Response Set Programm Dialect (CASPD) basiert auf der Programmierung der Antwort, d. h. der deklarativen Logikplanung auf der Grundlage der Antwort Setmatinen (stable-Modell). Beispiel: Dokument(ex  http://Beispiel.com/projects)]# Gruppe (Forall ?S (Ex:afraid(?S ex:Math) :- (?S#ex: Student (Naf Neg ex:afraid() S ex:Math) ) Forall?S ( Neg ex:afraid(?S ex:Math) :- (?S#ex: Student ?S[ex: Majorors -> ex:Math] ) URD Die Unsicherheitsregel Dialect (URD) unterstützt eine direkte Vertretung unsicherer Kenntnisse. Beispiel: Dokument(Einfuhr) (http://Beispiel.org/uzzfy/Mitgliedshipfunktion) Gruppe (für alle ?x ?y( billigeFlight(?x ?y) :- erschwinglichFlight(?x ?y) ) 0,4 Forall ?x y(affordableFlight(?x ?y) / links_Traer0k4k1k3k(?y) ) ) SILK RIF-SILK kann zur Modellierung der Standardlogik verwendet werden. Es basiert auf deklarativer Logikplanung mit den begründeten semantischen Substanzen. RIF-SILK umfasst auch eine Reihe anderer Merkmale, die in anspruchsvolleren Programmiersprachen wie SILK vorhanden sind. Beispiel { Prefix(foaf) http://ptns.com/foaf/0.1) Prefix(pub http://Beispiel.org/pub)# Prefix (silk http://TBD/silk)# Gruppe {(*) Forall ?a1 ?a2 ?a2 ?Papier (a1[foaf:knows->?a2] :- ?papier# Pub:publication[pub: Autor->?a1, Pub: Autor->?a2)] * *) Forall ?a1 ?a2 (neg a1[fo:knows->a2]: a-1[N] Lesen Sie auch die R2ML-Produktionsvertretung - vergleichbar mit dem RIF-Kriterium Dialect, obwohl sie auf Modellierung ausgerichtet ist. Verweise auf externe Links RIF Arbeitsgruppe RIF FAQ