Im Gesetz ist Betrug vorsätzliche Täuschung, unlautere oder unrechtmäßige Gewinne zu sichern oder ein Opfer eines Rechtsrechts zu berauben. Fraud kann das Zivilrecht verletzen (z.B. ein Betrugsopfer kann den Betrugstäter verklagen, um Betrug zu vermeiden oder Geldersatz zu erholen) oder das Strafrecht (z.B. ein Betrugstäter kann von Regierungsbehörden verfolgt und inhaftiert werden) oder es kann keinen Verlust von Geld, Eigentum oder Recht verursachen, aber immer noch ein Element eines anderen zivilen oder kriminellen Fehlers sein. Der Zweck des Betrugs kann monetäre Gewinne oder andere Vorteile sein, z.B. durch den Erhalt eines Reisepasses, Reisedokuments oder Führerscheins oder Hypothekenbetrugs, bei dem der Täter versuchen kann, sich über falsche Aussagen für eine Hypothek zu qualifizieren. Ein Hoax ist ein ausgeprägtes Konzept, das eine bewusste Täuschung beinhaltet, ohne die Absicht, ein Opfer zu gewinnen oder materiell zu beschädigen oder zu berauben. Als Zivilist falsch In den allgemeinen Rechtsordnungen, als zivile Unrecht, Betrug ist ein Torrt. Während die genauen Definitionen und Nachweisanforderungen unter den Zuständigkeiten variieren, sind die erforderlichen Elemente des Betrugs als Tor im Allgemeinen die absichtliche Missdarstellung oder Verheimlichung einer wichtigen Tatsache, auf die das Opfer verlassen soll, und zwar auf den Schaden des Opfers. Betrügereien in einem Gericht wird oft als schwierig erklärt, da die Absicht, Betrug zu betrügen, das entscheidende Element in Frage ist. Als solche kommt die Betrügerei mit einer "größeren offensichtlichen Belastung als andere zivile Forderungen". Diese Schwierigkeit wird dadurch verschärft, dass einige Zuständigkeiten das Opfer verlangen, Betrug durch klare und überzeugende Beweise zu beweisen. Die Betrügereisangriffe können die Rücknahme (d.h. Umkehr) einer betrügerisch erworbenen Vereinbarung oder Transaktion, die Wiederherstellung einer Geldvergabe, um den verursachten Schaden zu kompensieren, Strafschäden zu bestrafen oder das Fehlverhalten abzuschrecken, und möglicherweise andere umfassen. In Fällen eines betrügerisch induzierten Vertrags kann Betrug als Verteidigung in einer zivilen Handlung zur Vertragsverletzung oder zur besonderen Vertragserfüllung dienen. Ebenso kann Betrug als Grundlage für ein Gericht dienen, um seine gerechte Gerichtsbarkeit zu fordern. Als strafrechtliches Vergehen Im Common Law Jurisdiktionen, als kriminelle Straftat, Betrug nimmt viele verschiedene Formen, einige allgemeine (z.B. Diebstahl durch falsche Prätense) und einige spezifische auf bestimmte Kategorien von Opfern oder Missverhalten (z.B. Bankbetrug, Versicherungsbetrug, Fälschung). Die Elemente des Betrugs als Verbrechen variieren ebenfalls. Die erforderlichen Elemente der vielleicht allgemeinsten Form des kriminellen Betrugs, Diebstahl durch falsche Prätense, sind die absichtliche Täuschung eines Opfers durch falsche Repräsentation oder pretense mit der Absicht, das Opfer zum Teil mit Eigentum und mit dem Opfer, das mit Eigentum in Abhängigkeit von der Repräsentation oder der Pretense und der Täter, die das Eigentum vom Opfer zu halten beabsichtigt. In der Region Nordamerika Kanada Abschnitt 380 (1) des Strafgesetzbuches ist die allgemeine Definition für Betrug in Kanada: 380.(1)Jeder, der durch Betrug, Falschheit oder andere betrügerische Mittel, ob es sich um eine falsche Prätenz im Sinne dieses Gesetzes handelt, betrügt die Öffentlichkeit oder jede Person, ob festgestellt oder nicht, von einem Vermögen, Geld oder einer wertvollen Sicherheit oder irgendeiner Dienstleistung, (a) ist schuldig Zusätzlich zu den oben skizzierten Strafen kann das Gericht auch eine Verbotsordnung unter s. 380.2 ausstellen (Vorbeugung einer Person von "suchen, erhalten oder fortführen irgendeine Beschäftigung, oder werden oder ein Freiwilliger in irgendeiner Fähigkeit, die Autorität über das reale Eigentum, Geld oder wertvolle Sicherheit einer anderen Person zu haben"). Es kann auch einen Restitutionsauftrag unter s. 380.3 machen. Die kanadischen Gerichte haben festgestellt, dass die Straftat aus zwei verschiedenen Elementen besteht: Eine verbotene Handlung von Betrug, Falschheit oder anderen betrügerischen Mitteln. In Abwesenheit von Betrug oder Falschheit werden die Gerichte objektiv nach einem "dishonest act" suchen; und die Beraubung muss durch den verbotenen Akt verursacht werden, und Beraubung muss sich auf Eigentum, Geld, wertvolle Sicherheit oder irgendeinen Service beziehen. Der Oberste Gerichtshof von Kanada hat festgestellt, dass die Entbehrung über den Nachweis von Schaden, Vorurteilen oder Vorurteilen erfüllt ist; es ist nicht wesentlich, dass es tatsächliche Verluste gibt. Die Enteignung vertraulicher Informationen, in der Art eines Handelsgeheimnisses oder urheberrechtlich geschützten Materials, das kommerziellen Wert hat, wurde auch in den Geltungsbereich der Straftat fallen gehalten. USA Strafbetrug Die Beweisvoraussetzungen für Strafbetrugsgebühren in den Vereinigten Staaten entsprechen im Wesentlichen den Anforderungen an andere Verbrechen: Schuld muss über einen angemessenen Zweifel nachgewiesen werden. In den Vereinigten Staaten können Betrugsgebühren in Abhängigkeit von der Höhe des Verlusts, die involviert sind, Missstände oder Verbrecher sein. Ein hoher Wertbetrug kann auch zusätzliche Strafen auslösen. Zum Beispiel in Kalifornien werden Verluste von 500.000 Dollar oder mehr zusätzlich zur regelmäßigen Strafe für den Betrug zu zwei, drei oder fünf Jahren Gefängnis führen. Die Betrugsrevision der US-Regierung 2006 kam zu dem Schluss, dass Betrug ein erheblich unter gemeldetes Verbrechen ist, und während verschiedene Agenturen und Organisationen versuchten, das Problem zu lösen, war eine größere Zusammenarbeit erforderlich, um eine wirkliche Wirkung im öffentlichen Sektor zu erzielen. Das Ausmaß des Problems weist auf die Notwendigkeit hin, dass ein kleiner, aber hochleistungsfähiger Körper die zahlreichen Initiativen zur Bekämpfung der Betrugsbekämpfung zusammenbringt. Zivilbetrug Obwohl Elemente je nach Zuständigkeit und den spezifischen Behauptungen eines Klägers, der eine Klage, die angebliche Betrügerei erhebt, abweichen können, sind typische Elemente eines Betrugsfalles in den Vereinigten Staaten: Jemand misst eine materielle Tatsache, um von einer anderen Person Handlungen oder Vorlieben zu erhalten; die andere Person stützt sich auf die falsche Darstellung; und die andere Person leidet Verletzungen aufgrund des Akts oder der Vorliebe, die in Abhängigkeit von der Falschdarstellung genommen wird. Die meisten Gerichtsbarkeiten in den Vereinigten Staaten verlangen, dass jedes Element einer Betrügerei mit besonderer Bestimmtheit plädiert wird und durch eine Vorverantwortung der Beweise nachgewiesen werden kann, was bedeutet, dass es wahrscheinlicher ist als nicht, dass der Betrügereien aufgetreten sind. Einige Gerichtsbarkeiten verhängen einen höheren offensichtlichen Standard, wie z.B. die Forderung des Staates Washington, dass die Elemente des Betrugs mit klaren, kogenten und überzeugenden Beweisen (sehr wahrscheinliche Beweise) oder Pennsylvanias Forderung nachgewiesen werden, dass der gemeinsame Rechtsbetrug durch klare und überzeugende Beweise nachgewiesen werden. Die Schadensmaßnahme in Betrugsfällen wird in der Regel mit einer von zwei Regeln berechnet: Die "Gegenleistung von Schnäppchen" Regel, die die Wiederherstellung von Schäden in der Höhe der Differenz zwischen dem Wert der Immobilie ermöglichte, war wie dargestellt und ihr tatsächlicher Wert; Out-of-Pocket-Verlust, die die Wiederherstellung von Schäden in der Höhe der Differenz zwischen dem Wert des gegebenen und dem Wert des empfangenen. Besondere Schäden können gewährt werden, wenn nachgewiesen wurde, dass die Betrügerei des Beklagten proximiert wurde und die Schadensbeträge mit Spezifität bewiesen werden. Viele Gerichtsbarkeiten erlauben es einem Kläger in einem Betrugsfall, Straf- oder vorbildliche Schäden zu suchen. ) Asien China Zhang Yingyus Geschichtesammlung Das Buch von Swindles (hier erhältlich; ca. 1617) bezeugt, dass es zu einem überwältigenden kommerziellen Betrug kommt, insbesondere mit itineranten Geschäftsleuten, in spätem Ming China. Der Wirtschaftswissenschaftler, CNN und andere Medienstellen berichten regelmäßig über Fälle von Betrug oder schlechtem Glauben an chinesische Geschäfts- und Handelspraktiken. Forbes zitiert Cyberkriminalität als anhaltende und wachsende Bedrohung für die chinesischen Verbraucher. Indien In Indien werden die Strafgesetze im indischen Strafgesetzbuch verankert. Ergänzt wird er durch das Strafverfahrensgesetz und das indische Beweisgesetz. Im Jahr 2016 betrug der durch Betrug im Vereinigten Königreich verlorene geschätzte Wert 193 Milliarden Pfund pro Jahr. Im Januar 2018 berichtete die Financial Times, dass der Wert des britischen Betrugs ein 15-Jahres-Hoch von £2.11bn im Jahr 2017 erreichte, laut einer Studie. Der Artikel besagte, dass die Buchhaltungsfirma BDO über Betrugsfälle im Wert von mehr als 50.000 Pfund berichtete und festgestellt habe, dass die Gesamtzahl 2017 auf 577 stieg, verglichen mit 212 im Jahr 2003. Die Studie ergab, dass der durchschnittliche Betrag, der bei jedem Vorfall gestohlen wurde, auf £3.66m stieg, von £1.5m im Jahr 2003. Wie im November 2017, Betrug ist die häufigste kriminelle Straftat in Großbritannien nach einer Studie von Crowe Clark Whitehill, Experian und dem Centre for Counter Fraud Studies. Die Studie schlägt vor, dass das Vereinigte Königreich mehr als 190 Milliarden Pfund pro Jahr an Betrug verliert. £190 Milliarden ist mehr als 9% des prognostizierten BIP des Vereinigten Königreichs für 2017 $(2,496 (£2,080) Milliarden nach Statistics Times). Die Schätzung für Betrug im Vereinigten Königreich beträgt mehr als das gesamte BIP von Ländern wie Rumänien, Katar und Ungarn. Nach einer weiteren Überprüfung des britischen Betrugsschutz-Beratungsgremiums (FAP) entfielen Geschäftsbetrug auf £144 Mrd., während Betrug gegen Personen auf £9.7 Mrd. geschätzt wurde. Die FAP war besonders kritisch über die Unterstützung der Polizei gegenüber Betrugsopfern in Großbritannien außerhalb von London. Obwohl Betrugsopfer in der Regel auf das nationale Betrugs- und Cyberkriminalitätsberichterstattungszentrum des Vereinigten Königreichs, Aktion Fraud, verwiesen werden, stellte die FAP fest, dass es "kleine Chance" gab, dass diese Verbrechensberichte von den britischen Behörden nach dem Bericht mit jeder Art von substantiellen Strafverfolgungsmaßnahmen verfolgt würden. Im Juli 2016 wurde berichtet, dass die betrügerischen Aktivitätsniveaus in Großbritannien in den 10 Jahren bis 2016 von 52 Milliarden Pfund auf 193 Milliarden Pfund stiegen. Diese Zahl wäre eine konservative Schätzung, da, wie der ehemalige Kommissar der City of London Police, Adrian Leppard, gesagt hat, nur 1 in 12 solche Verbrechen tatsächlich gemeldet werden. Donald Toon, Direktor des NCA-Befehls für Wirtschaftskriminalität, erklärte im Juli 2016: "Die jährlichen Verluste aus Betrug an das Vereinigte Königreich werden auf über £190 Mrd. geschätzt." Die im Oktober 2015 von der Kriminalumfrage von England und Wales veröffentlichten Zahlen zeigten, dass im Vorjahr 5,1 Millionen Betrugsfälle in England und Wales stattfanden, die einen geschätzten bei 12 Erwachsenen beeinflussten und ihn zur häufigsten Form von Verbrechen machten. Auch im Juli 2016 erklärte das Amt für Nationale Statistik (ONS): "In England und Wales wurden im vergangenen Jahr fast sechs Millionen Betrugs- und Cyberkriminalität begangen und geschätzt, dass es in den 12 Monaten bis Ende März 2016 zwei Millionen Computermißbrauchsvergehen und 3,8 Millionen Betrugsvergehen gab." Fraud betrifft einen in zehn Personen im Vereinigten Königreich. Die meisten Betrügereien beziehen sich auf Bankkontobetrug. Diese Zahlen sind von der Hauptabschätzung getrennt, dass im Vereinigten Königreich weitere 6,3 Millionen Straftaten (von Betrugsfällen) gegen Erwachsene im Jahr bis März 2016 begangen wurden. Fraud wurde nicht in einen "Crime Harm Index" aufgenommen, der 2016 vom Amt für Nationale Statistik veröffentlicht wurde. Michael Levi, Professor für Kriminologie an der Cardiff University, bemerkte im August 2016, dass es "zutiefst bedauerlicher" Betrug aus dem ersten Index gelassen wird, obwohl das häufigste Verbrechen, das der Polizei in Großbritannien gemeldet wurde. Levi sagte: "Wenn Sie einige Kategorien haben, die ausgeschlossen sind, werden sie automatisch aus den Prioritäten der Polizei gelassen. " Der Chef des Nationalen Audit Office (NAO) Sir Anyas Morse hat auch gesagt: "Für zu lange, als ein niedrigwertiges, aber hochvolumiges Verbrechen, Online-Betrug wurde von Regierung, Strafverfolgung und Industrie übersehen. Es ist jetzt das am häufigsten erlebte Verbrechen in England und Wales und fordert eine dringende Antwort." England, Wales und Nordirland Seit 2007 ist Betrug in England und Wales und Nordirland durch das Betrugsgesetz 2006 abgedeckt. Das Gesetz wurde am 8. November 2006 mit Royal Assent verabschiedet und trat am 15. Januar 2007 in Kraft. Das Gesetz gibt eine gesetzliche Definition des strafrechtlichen Betrugs, das es in drei Klassen definiert – Betrug durch falsche Vertretung, Betrug, indem es keine Informationen und Betrug durch Missbrauch von Position. Es sieht vor, dass eine Person, die betrügerisch schuldig ist, eine Strafe oder Inhaftierung für bis zu zwölf Monate über die Zusammenfassung (sechs Monate in Nordirland) oder eine Strafe oder Inhaftierung für bis zu zehn Jahre über die Verurteilung über die Anklage haftbar ist. Dieses Gesetz ersetzt weitgehend die Gesetze über die Erlangung von Eigentum durch Täuschung, die Erlangung eines kirchlichen Vorteils und andere Straftaten, die nach dem Theft Act 1978 geschaffen wurden. Schottland Im Scots-Recht wird Betrug nach dem gemeinsamen Recht und einer Reihe von gesetzlichen Straftaten abgedeckt. Die Hauptbetrügereien sind gängige Rechtsbetrügereien, Betrügereien, Betrügereien und gesetzliche Betrügereien. Das Betrugsgesetz 2006 gilt nicht in Schottland. Regierungsorganisationen Das seriöse Betrugsbüro ist ein Arm der Regierung des Vereinigten Königreichs, der dem Generalstaatsanwalt verantwortlich ist. Die National Fraud Authority (NFA) war bis 2014 eine Regierungsstelle, die die Reaktion der Gegenfrauen im Vereinigten Königreich koordinierte. Cifas ist ein britischer Betrugspräventionsservice, eine gemeinnützige Mitgliedsorganisation für alle Bereiche, die Organisationen ermöglicht, Betrugsdaten mit ihren Datenbanken zu teilen und zuzugreifen. Cifas widmet sich der Verhütung von Betrug, einschließlich interner Betrügereien durch Mitarbeiter, und der Identifizierung von finanziellen und verwandten Verbrechen. Kosten Die typische Organisation verliert fünf Prozent seines jährlichen Umsatzes zu Betrug, mit einem Medianverlust von $160.000. Betrug, die von Eigentümern und Führungskräften begangen wurden, waren mehr als neunmal so teuer wie Mitarbeiterbetrug. Die am häufigsten betroffenen Branchen sind Bankwesen, Produktion und Regierung. Arten von betrügerischen Handlungen Die Verfälschung von Dokumenten, die als Fälschung bekannt sind, und Fälschungen sind Arten von Betrug, die an der physischen Verdoppelung oder Herstellung beteiligt sind. Der Diebstahl der persönlichen Informationen oder Identität, wie man die Sozialversicherungsnummer eines anderen herausfindet und dann als Identifikation verwendet, ist eine Art Betrug. Betrug kann durch und über viele Medien begangen werden, einschließlich Post, Draht, Telefon und Internet (Computerkriminalität und Internetbetrug). Angesichts der internationalen Natur des Internets und der Leichtigkeit, mit der Nutzer ihren Standort verbergen können, haben Hindernisse für die Überprüfung der Identität und Legitimität online, und die Vielzahl von Hacker-Techniken zur Verfügung, um Zugang zu PII haben alle zum sehr schnellen Wachstum von Internetbetrug beigetragen. In einigen Ländern wird Steuerbetrug auch unter falscher Abrechnung oder Steuerfälschung verfolgt. Es gab auch betrügerische Entdeckungen, z.B. die Wissenschaft, wo der Appetit für Prestige ist, anstatt sofortige Geldgewinn. Nachweis Die Erfassung von betrügerischen Aktivitäten in großem Umfang ist mit der Ernte von massiven Mengen von Finanzdaten, gepaart mit prädiktiver Analytik oder forensischer Analytik, der Nutzung elektronischer Daten zur Rekonstruktion oder Erkennung von Finanzbetrug möglich. Die Verwendung computergestützter analytischer Methoden ermöglicht insbesondere das Surfen von Fehlern, Anomalien, Ineffizienzen, Unregelmäßigkeiten und Bias, die sich oft auf Betrüger beziehen, die auf bestimmte Dollarbeträge gravieren, um an internen Kontrollschwellen vorbeizukommen. Diese hochrangigen Tests umfassen Tests im Zusammenhang mit Benford's Law und möglicherweise auch solche Statistiken, die als beschreibende Statistiken bekannt sind. Hochrangige Tests werden immer von konzentrierteren Tests verfolgt, um kleine Proben von hochunregelmäßigen Transaktionen zu suchen. Die bekannten Methoden der Korrelations- und Zeitreihenanalyse können auch verwendet werden, um Betrug und andere Unregelmäßigkeiten zu erkennen. Über Gesetze hinaus, die auf die Betrugsprävention abzielen, gibt es auch Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen, die Betrug bekämpfen wollen. Zwischen 1911 und 1933 nahmen 47 Staaten den sogenannten Blue Sky Laws Status an. Diese Gesetze wurden auf staatlicher Ebene erlassen und durchgesetzt und regelten das Angebot und den Verkauf von Wertpapieren, um die Öffentlichkeit vor Betrug zu schützen. Obwohl die spezifischen Bestimmungen dieser Gesetze unter Staaten variierten, erforderten sie alle die Registrierung aller Wertpapierangebote und Verkäufe, sowie jeder US-Broker- und Maklerfirma. Diese Blue Sky-Gesetze haben sich jedoch allgemein als unwirksam erwiesen. Um das öffentliche Vertrauen in die Kapitalmärkte zu erhöhen, gründete Franklin D. Roosevelt die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission (SEC). Der Hauptgrund für die Gründung der SEC war die Regulierung des Aktienmarktes und die Verhinderung von Unternehmensmissbrauchen im Zusammenhang mit dem Angebot und Verkauf von Wertpapieren und Unternehmensberichterstattung. Die SEC erhielt die Befugnis, Börsen zu lizenzieren und zu regulieren, die Unternehmen, deren Wertpapiere an ihnen gehandelt haben, und die Broker und Händler, die den Handel geführt. Weitere Lektüre Abgesehen von Betrug, gibt es mehrere verwandte Kategorien von absichtlichen Täuschungen, die die Elemente des persönlichen Gewinns oder Schäden an einem anderen Individuum enthalten können oder nicht: Obstruktion der Gerechtigkeit 18 U.S.C. § 704, die falsche Repräsentation von verliehen wurden jede Dekoration oder Medaille, die vom Kongress für die Streitkräfte der Vereinigten Staaten genehmigt wurde. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Edward J. Balleisen Fraud:An American History from Barnum to Madoff. ISBN 978-0691164557 (2017). Princeton University Press. Fred Cohen Frauds, Spies und Lies – und wie man sie besiegt.ISBN 1-878109-36-7 (2006).ASP Drücken. Grün, Stuart P. Lying, Cheating und Stealing: Eine Moraltheorie des Weißen Kragens Verbrechen. Oxford University Press, 2006.ISBN 978-0199225804 Review Fraud – Alex Copola Podgor, Ellen S. Criminal Fraud, (1999) Vol, 48, No 4 American Law Review 1.Die Natur, Umfang und wirtschaftliche Auswirkungen von Betrug in Großbritannien. Februar 2007.The Fraudsters – How Con Artists Steal Your Money.ISBN 978-1-903582-82-4 von Eamon Dillon, Veröffentlicht September 2008 von Merlin Publishing Zhang, Yingyu. Das Buch der Swindles: Auswahl aus einer späten Ming Collection. Columbia University Press, 2017.ISBN 978-0231178631 Externe Links Die Wörterbuch Definition von Betrug bei Wiktionary Association of Certified Fraud Examiners Immigration Marriage Fraud Änderungen von 1986 FBI Startseite für Betrug US Department of Justice Fraud Section