Radiologische Kriegsführung ist jede Form von Kriegen, die vorsätzliche Strahlenvergiftung oder Kontamination eines Gebiets mit radiologischen Quellen umfassen. Radiologische Waffen werden in der Regel als Massenvernichtungswaffen (WMDs) angesehen, obwohl radiologische Waffen spezifisch sein können, wenn sie Ziel sind, wie die Strahlenvergiftung von Alexander Litvinenko durch den russischen FSB mit radioaktivem Polonium-210. Viele Länder haben Interesse an radiologischen Waffenprogrammen geäußert, mehrere haben sie aktiv verfolgt und drei haben radiologische Waffentests durchgeführt. Waffen In der Ausgabe von 1964 des DOD/AEC Buch Die Auswirkungen von Kernwaffen, einem Abschnitt mit dem Titel Radiologischer Kriegsführung, sind einige der häufigsten WMDs aufgeführt. Die Fissionsprodukte aus einer konventionellen nuklearen Waffe sind so viel eine radiologische Waffe als Waffen, die ausschließlich zum Zwecke der Massenradiologischen Kriegsführung bestimmt sind. Die standard High-Fission Thermonukleare Waffe ist automatisch eine Waffe der radiologischen Kriegsführung, da sie als Kobalt Bomben verschmutzt ist. Anfangs sind Gammastrahlungen aus den Kernbrennstoffen einer gleichwertigen Größe der Fission-Infusions-Fissionsbombe viel intensiver als Co-60: 15.000 mal intensiver bei 1 Stunde; 35 mal intensiver bei 1 Woche; 5 mal intensiver am 1 Monat und ungefähr 6 Monate. Nach einem rasanten Rückgang der Fission ist Co-60 im ersten Jahr um 8mal intensiver als die Fission und 150 mal intensiver bei 5 Jahren. Die sehr langlebigen Isotope, die durch Fission produziert werden, würden die 60Co wieder nach etwa 75 Jahren übernehmen. Andere gesalzene Bombenvarianten, die keine Kobalt verwenden, wurden ebenfalls eingeführt. Eine weit niedrigere radiologische Waffe als die oben diskutierten sind ein "dirty Bomb" / radiologisches Dispersionsgerät, das sich auf einen konventionellen Sprengstoffbombe mit radiologischer Wirkung aufgrund der Verbreiterung von Strahlenquellen bezieht, ist ein sehr uneffizienter Weg zur Ausbreitung der Strahlung, und alle diese Waffen haben Probleme, die sie für militärische Zwecke wahrscheinlich ungeeignet machen. Radiologische Kriegsführung mit verschmutzten Bomben wäre vielmehr eine weit größere Nutzung für Terroristen, die Angst verbreiten oder verstärken. Die Freisetzung radioaktiver Stoffe darf keine besondere Waffe umfassen und beinhaltet keine direkte Tötung von Menschen aus ihrer Strahlenquelle, sondern könnte ganze Gebiete oder Strukturen unbrauchbar oder unvorhersehbar für die Unterstützung des menschlichen Lebens machen. Die erhöhten Strahlenpegel in den Zielgebieten würden diese Gebiete für den Menschen gefährlich machen. Ein Gebiet, der einmal mit Strahlung kontaminiert ist, ist oft teuer, um zu reinigen. Dekontamination der baulichen Umgebung würde Zeit nehmen. Wie Landminen können radiologische Waffen als Gebietsverweigerungsmethode verwendet werden. Siehe auch die nukleare Aufdeckung OperationPekingmint Alexander Litvinenko Lösung Unatis Depleted Uran Weitere Lesung Kirby, R. (2020) Radiologische Waffen: die Erfahrungen der USA im Kalten Krieg. Verweise Externe Links Radiologische Waffen als Angriffsmittel. Anthony H. Cordesman Radiologisch-weapons Bedrohung: Fallstudien vom Extremrecht. BreAnne K. Fleer, 2020; The Nonlife Review.