Der Genotyp eines Organismus ist seine komplette Menge an genetischem Material. Der Begriff wird jedoch häufig verwendet, um ein einzelnes Gen oder eine Reihe von Genen, wie den Genotyp für die Augenfarbe, zu verweisen. Die Gene bestimmen zum Teil die beobachtbaren Eigenschaften eines Organismus (seinen Phänotyp), wie Haarfarbe, Höhe usw. Ein Beispiel für eine durch einen Genotyp bestimmte Eigenschaft ist die Blütenfarbe in einer Erbsenpflanze. Die Sammlung aller genetischen Möglichkeiten für eine einzelne Trait werden als Allele bezeichnet; zwei Allele für die Blütenfarbe sind lila und weiß. Der Genotyp ist einer von drei Faktoren, die den Phänotyp bestimmen. Die anderen beiden sind die Umwelt (nicht vererbt) und die epigenetischen (vererbten) Faktoren. Nicht alle Menschen mit dem gleichen Genotyp aussehen oder handeln die gleiche Weise, weil Aussehen und Verhalten durch Umwelt und wachsende Bedingungen verändert werden. Ebenso haben nicht alle Organismen, die ähnlich aussehen, notwendigerweise den gleichen Genotyp. Man würde typischerweise auf den Genotyp eines Individuums bezüglich eines bestimmten interessierenden Gens und die Kombination von Allelen, die der Individuum trägt (siehe homozygot, heterozygot). Genotypen werden oft mit Buchstaben, z.B. Bb bezeichnet, wobei B für eine Allele und b für eine andere steht. Somatische Mutationen, die erworben werden, statt vererbt, wie die bei Krebsen, sind nicht Teil des Genotyps des Individuums. Wissenschaftler und Ärzte beziehen sich daher manchmal auf den Genotyp eines bestimmten Krebses, d.h. der Krankheit, die sich von der Krankheit unterscheidet. Der Begriff Genotyp wurde 1903 vom dänischen Botaniker Wilhelm Johannsen geprägt. Phenotyp Jedes gegebene Gen wird in der Regel eine beobachtbare Veränderung eines Organismus verursachen, der als Phenotyp bekannt ist. Die Begriffe Genotyp und Phenotyp sind aus mindestens zwei Gründen deutlich: Um die Quelle des Wissens eines Beobachters zu unterscheiden (man kann über Genotyp durch Beobachtung von DNA wissen; man kann über den Phänotyp wissen, indem man das äußere Erscheinungsbild eines Organismus beobachtet). Genotyp und Phänotyp sind nicht immer direkt korreliert. Einige Gene drücken nur einen bestimmten Phänotyp unter bestimmten Umweltbedingungen aus. Umgekehrt könnten einige Phänotypen das Ergebnis mehrerer Genotypen sein. Der Genotyp wird häufig mit dem Phänotyp vermischt, der das Endergebnis sowohl der genetischen als auch der Umweltfaktoren beschreibt, die den beobachteten Ausdruck geben (z.B. blaue Augen, Haarfarbe oder verschiedene Erbkrankheiten). Ein einfaches Beispiel zur Veranschaulichung des Genotyps, das sich vom Phänotyp unterscheidet, ist die Blütenfarbe in Erbsenpflanzen (siehe Gregor Mendel). Es gibt drei verfügbare Genotypen, PP (homozygous dominant ), Pp (heterozygous,) und pp (homozygous rezessiv). Alle drei haben unterschiedliche Genotypen, aber die ersten beiden haben den gleichen Phänotyp (purple) wie vom dritten (weißen). Ein technisches Beispiel zur Veranschaulichung von Genotyp ist der Einnukleotid-Polymorphismus oder SNP. Ein SNP tritt auf, wenn sich entsprechende Sequenzen von DNA von verschiedenen Individuen an einer DNA-Base unterscheiden, beispielsweise wo sich die Sequenz AAGCCTA an AAGCTTA ändert. Dies enthält zwei Allele : C und T. SNPs haben typischerweise drei Genotypen, die allgemein AA Aa und aa bezeichnet sind. Im obigen Beispiel wären die drei Genotypen CC, CT und TT. Andere Arten von genetischen Markern, wie Mikrosatelliten, können mehr als zwei Allele, und damit viele verschiedene Genotypen haben. Penetrance ist der Anteil der Personen, die einen bestimmten Genotyp in ihrem Phänotyp unter einer bestimmten Menge von Umweltbedingungen zeigen. Mendelian Erbschaft Die Unterscheidung zwischen Genotyp und Phänotyp wird häufig bei der Untersuchung von Familienmustern für bestimmte erbliche Krankheiten oder Bedingungen, beispielsweise Hämophilie, erfahren. Menschen und die meisten Tiere sind Diploloid; so gibt es zwei Allele für jedes bestimmte Gen. Diese Allele können je nach Individuum (siehe zygote) die gleichen (homozygoten) oder unterschiedlichen (heterozygoten) sein. Mit einer dominanten Allele, wie z.B. mit dunklem Haar, wird die Nachkommen garantiert, die betreffende Trait unabhängig von der zweiten Allele zu zeigen. Bei einem Albino mit einem rezessiven Allel (aa) hängt der Phänotyp von der anderen Allele (Aa, aA, aa oder AA) ab. Eine Betroffene, die mit einem heterozygoten Individuum (Aa oder aA, auch Träger) verpaart, gibt es eine 50-50 Chance, dass die Nachkommen albinos Phenotyp sein werden. Wenn ein Heterozygot mit einem anderen Heterozygot kämmt, gibt es 75% Chance, das Gen weiterzuleiten und nur 25% Chance, dass das Gen angezeigt wird. Ein homozygot dominanter (AA) Individuum hat einen normalen Phänotyp und kein Risiko von abnormalen Nachkommen. Ein homozygotes rezessives Individuum hat einen anormalen Phänotyp und wird garantiert, dass das anormale Gen an Nachkommen weitergegeben wird. Nicht-Mendelian Erbschaft Sex-verknüpfte Eigenschaften Bei Hämophilie, Farbblindheit oder anderen sex-linkten Eigenschaften wird das Gen nur auf dem X-Chromosom getragen. Daher können nur Personen mit zwei X-Chromosomen ein Träger sein, in dem die Anormalität nicht angezeigt wird. Diese Person hat einen normalen Phänotyp, aber führt eine 50-50 Chance, mit einem nicht betroffenen Partner, ihr abnormales Gen an ihren Nachkommen weiterzugeben. Wenn sie mit einem Mann mit Hämophilie (einem anderen Träger) mündete, würde es eine 75% Chance geben, das Gen zu passieren. Merkmale mit mehreren Genen Bestimmte Phänotypen folgen nicht den gleichen Mustern, wie sie durch Mendelian-Genetik bestimmt werden. Dies ist oft darauf zurückzuführen, dass der endgültige Phenotyp durch mehrere Gene bestimmt wird. Der resultierende Phänotyp dieser verwandten Gene ist breit eine Kombination der einzelnen Gene, wodurch eine noch größere Vielfalt entsteht. Mit mehreren Genen verbunden zu sein, erhöht die Anzahl der möglichen Genotypen für die Trait. Mit den in der Mendelian-Genetik gefundenen Beispielen hatte jede Trait ein Gen mit zwei möglichen vererbten Allelen und 3 möglichen Kombinationen dieser Allele. Wenn jedes Gen noch nur zwei Allele hat, würde der Genotyp für eine Trait mit 2 jetzt neun mögliche Genotypen haben. Beispielsweise können Sie ein Gen mit A für die dominante Allele und a für die rezessive Allele exprimiert haben, und das andere Gen mit B und b in der gleichen Weise. Die möglichen Genotypen für diese Trait sind AABB, AaBB, aaBB, AABb, AaBb, aaBb, aaBB, aaBb und aabb. Im Folgenden werden wir einige Möglichkeiten diskutieren, wie Gene interagieren können, um zu einer einzigen Trait Epistasis Epistasis beitragen ist, wenn der Phenotyp eines Gens von einem oder mehreren anderen Genen betroffen ist. Dies geschieht oft durch eine Art maskierende Wirkung eines Gens auf das andere. Zum Beispiel kodiert das A-Gen für die Haarfarbe, eine dominante A-Allele kodiert für braunes Haar, und eine rezessive ein Allel kodiert für blondes Haar, aber ein separates B-Gen kontrolliert das Haarwachstum, und eine rezessive B-Allele verursacht Glatze. Wenn das Individuum den BB- oder Bb-Genotyp aufweist, dann erzeugen sie Haare und der Haarfarbe Phenotyp kann beobachtet werden, aber wenn das Individuum einen bb-Genotyp hat, dann ist die Person kahl, die das A-Gen vollständig maskiert. Polygene Eigenschaften Eine polygene Trait ist eine, deren Phenotyp von den additiven Wirkungen mehrerer Gene abhängig ist. Die Beiträge jedes dieser Gene sind in der Regel klein und addieren sich zu einem endgültigen Phänotyp mit einer großen Menge an Variation. Ein gut untersuchtes Beispiel hierfür ist die Anzahl der sensorischen Borsten auf einer Fliege. Diese Arten von Additiveffekten sind auch die Erklärung für die Variationsmenge in der menschlichen Augenfarbe. Die Bestimmung Genotypisierung ist der Prozess der Aufklärung des Genotyps eines Individuums mit einem biologischen Assay. Auch als genotypischer Assay bekannt, umfassen Techniken PCR, DNA Fragment Analyse, allele spezifische Oligonukleotid (ASO) Sonden, DNA Sequenzierung und Nukleinsäure-Hybridisierung zu DNA-Mikroarrays oder Perlen. Zu mehreren genotypischen Methoden gehören Restriktionsfragment Länge Polymorphismus (RFLP,) terminal Restriktionsfragment Länge Polymorphismus (t-RFLP,) verstärkte Fragmentlänge Polymorphismus (AFLP,) und Multiplex ligationsabhängige Sondenverstärkung (MLPA). Die DNA-Fragmentanalyse kann auch zur Bestimmung von krankheitsbedingten genetischen Aberrationen wie Mikrosatelliteninstabilität (MSI,) Trisomie oder Aneuploidie und Verlust von Heterozygosität (LOH) verwendet werden. Insbesondere sind MSI und LOH mit Krebszellengenotypen für Dickdarm-, Brust- und Gebärmutterkrebs verbunden. Die häufigste chromosomale Aneuploidie ist eine Trisomie des Chromosoms 21, die sich als Down-Syndrom manifestiert. Aktuelle technologische Einschränkungen erlauben typischerweise nur einen Bruchteil des Genotyps eines einzelnen effizient zu bestimmen. Evolutionärer Ursprung des Genotyps Die RNA-Welt ist die hypothetische präzelluläre Stufe in der evolutionären Lebensgeschichte auf der Erde, in der selbstreplikierende RNA-Moleküle vor der Evolution von DNA und Proteinen proliferiert. Die RNA-Vorlagen-gerichtete Selbstreplikation begann vermutlich, als eine RNA-Sequenz in der präbiotischen Welt entstand, die katalytisch als Ribozym wirken konnte, um ihre eigene Replikation zu erleichtern und dabei ihre eigene Zerstörung zu vermeiden. Die Nukleotidsequenz des ersten selbstreplizierenden RNA-Moleküls wäre der ursprüngliche Genotyp gewesen. Die gefaltete dreidimensionale physikalische Struktur des ersten RNA-Moleküls, das Ribozym-Aktivität zur Replikation bei Vermeidung von Zerstörung besaß, wäre der erste Phenotyp gewesen. Siehe auch Endophenotyp Genotyp-Phenotyp-Unterscheidung Nucleinsäuresequenz Phenotyp Potentialität und Aktualität Quaternäre Ziffer System Sequenz (Biologie) Referenzen Externe Links Genetische Nomenklatur