M-Pesa (M for Mobile, pesa is Swahili for money) ist ein telefonbasierter Geldtransferservice, Zahlungen und Mikrofinanzierungsservice, der 2007 von Vodafone Group plc und Safaricom, dem größten Mobilfunkbetreiber in Kenia, gestartet wurde. Seitdem hat sie sich nach Tansania, Mosambik, DRC, Lesotho, Ghana, Ägypten, Afghanistan, Südafrika und Äthiopien erweitert. In der Zwischenzeit wurden die Dienstleistungen in Indien, Rumänien und Albanien unter der niedrigen Marktaufnahme eingestellt. M-Pesa ermöglicht es den Nutzern, Geld einzuzahlen, zurückzuziehen, Geld zu transferieren, für Waren und Dienstleistungen zu bezahlen (Lipa na M-Pesa), Zugang Kredite und Einsparungen, alles mit einem mobilen Gerät. Der Service ermöglicht es Benutzern, Geld in ein auf ihren Mobiltelefonen gespeichertes Konto einzuzahlen, Salden mit PIN-gesicherten SMS-Textnachrichten an andere Benutzer, einschließlich Verkäufer von Waren und Dienstleistungen, zu senden und Einzahlungen für regelmäßiges Geld einzulösen. Die Nutzer zahlen eine geringe Gebühr für das Senden und Ausziehen von Geld mit dem Service. M-Pesa ist ein branchenloser Bankdienst; M-Pesa-Kunden können Geld von einem Netzwerk von Agenten einzahlen und zurückziehen, die Airtime-Reseller und Einzelhandelsgeschäfte als Bankagenten einschließen. M-Pesa verbreitete sich schnell, und bis 2010 war der erfolgreichste mobile-phone-basierte Finanzdienst in der Entwicklungswelt. Bis 2012 war ein Bestand von rund 17 Millionen M-Pesa-Konten in Kenia registriert. Bis Juni 2016 wurden von Vodacom insgesamt 7 Millionen M-Pesa-Konten in Tansania eröffnet. Der Dienst wurde für die Bereitstellung von Millionen von Menschen Zugang zum formalen Finanzsystem und für die Verringerung der Kriminalität in ansonsten weitgehend bargeldbasierten Gesellschaften angeklagt. History Safaricom und Vodafone haben M-PESA ins Leben gerufen, ein mobiler Zahlungsdienst, der im Oktober 2005 auf Pilotbasis auf die ungebundenen, vorbezahlten Mobilfunkteilnehmer in Kenia abzielt. Es wurde als Initiative für den öffentlichen/privaten Sektor gestartet, nachdem Vodafone erfolgreich war, Gelder aus dem Wettbewerb des Financial Deepening Challenge Fund zu gewinnen, der vom Department of International Development der britischen Regierung gegründet wurde, um Unternehmen des privaten Sektors zu ermutigen, in innovative Projekte zu investieren, um die Bereitstellung von Finanzdienstleistungen in Schwellenländern zu vertiefen. Das anfängliche Hindernis im Piloten erlangte das Vertrauen des Agenten und ermutigte sie, Geldentnahmen und Agententraining zu bearbeiten. Sobald Vodafone jedoch die Fähigkeit eingeführt hat, Luftzeit mit M-PESA zu kaufen, stieg das Transaktionsvolumen rasch an. Ein 5%-Rabatt wurde auf jeden Flug durch M-PESA gekauft und diente als effektiver Anreiz. Bis zum ersten März 2006 wurden über das System 50.7 Millionen Kshs übertragen. Der erfolgreiche Betrieb des Piloten war eine wichtige Komponente in Vodafone und Safaricom Entscheidung, das Produkt vollständig zu nehmen. Das Lernen des Piloten half, den Marktbedarf für den Service zu bestätigen und obwohl es sich hauptsächlich um die Erleichterung von Kreditrückzahlungen und Auszahlungen für Faulu-Kunden drehte, erprobte es auch Funktionen wie Flugzeitkauf und nationale Rücküberweisung. Der vollständige kommerzielle Start wurde im März 2007 gestartet. Ein Schuss auf den Markt zeigte dann, dass nur ein kleiner Prozentsatz der Menschen in Kenia traditionelle Bankdienstleistungen verwendet. Es gab niedrige Bankeinkommen, hohe Bankgebühren entstanden und angelastet; die meisten Dienstleistungen waren nicht geographisch bis zum ländlichen Kenianer zu erreichen. Besonders deutlich wurde, dass ein hohes Maß an mobiler Durchdringung im ganzen Land sichtbar war, was die Annahme mobiler Zahlungen zu einer lebensfähigen Alternative zu den traditionellen Bankkanälen macht. Nach einer Umfrage von CBS im Jahr 2005 hatte Kenia dann über 5.970.600 Beschäftigte im informellen Sektor. Dieser informelle Sektor bildete 98% Im Jahr 2002 dokumentierten die Forscher von Gamos und der Commonwealth-Telekommunikationsorganisation, gefördert von Department for International Development UK (DFID), dass in Uganda, Botswana und Ghana Menschen spontan Luftzeit als Proxy für Geldtransfer nutzten. Kenianer übergaben Luftzeit an ihre Verwandten oder Freunde, die sie dann benutzten oder weiterverkauften. Gamos-Forscher näherten sich an MCel in Mosambik, und im Jahr 2004 stellte MCel das erste autorisierte Airtime Credit Swapping vor – ein Vorläuferschritt in Richtung M-Pesa. Die Idee wurde von der Kommission für Afrika diskutiert und DFID stellte die Forscher in Vodafone vor, die über die Unterstützung von Mikrofinanzierung und Back-Office-Banking mit Mobiltelefonen diskutiert hatten. S Batchelor (Gamos) und N Hughes (Vodafone CSR) diskutierten, wie ein System des Geldtransfers in Kenia geschaffen werden könnte. DFID änderte die Bezugsbedingungen für die Gewährung von Vodafone und die Pilotierung begann im Jahr 2005. Safaricom startete einen neuen mobilen Telefon-basierten Zahlungs- und Geldtransferservice, bekannt als M-Pesa. Die erste Arbeit der Entwicklung des Produkts wurde einem Produkt- und Technologieentwicklungsunternehmen namens Sagentia übertragen. Im September 2009 wurden Entwicklungs- und zweite Leitungsunterstützungsaufgaben an IBM übertragen, wo die meisten der ursprünglichen Sagentia-Teams übertragen wurden. Nach einem dreijährigen Migrationsprojekt zu einem neuen Technologiestapel wurden IBMs Verantwortungen ab dem 26. Februar 2017 an Huawei in allen Märkten übertragen. Konzept Das erste Konzept von M-Pesa war, einen Service zu schaffen, der es Mikrofinanzanleihern ermöglicht, Kredite bequem über das Netzwerk von Safaricom-Luftzeitverkäufern zu empfangen und zurückzuzahlen. Dies würde es den Mikrofinanzinstituten (MFIs) ermöglichen, ihren Nutzern wettbewerbsfähigere Kreditzinsen anzubieten, da die Kosten niedriger sind als bei der Bargeldabwicklung. Die Nutzer des Dienstes würden gewinnen, indem sie ihre Finanzen leichter verfolgen können. Als der Service pilotiert wurde, haben Kunden den Service für eine Vielzahl von alternativen Anwendungen und Komplikationen mit Faulu, dem Partner MFI, übernommen. In der Diskussion mit anderen Parteien wurde M-Pesa neu ausgerichtet und mit einem anderen Wertvorschlag gestartet: Senden von Rücküberweisungen nach Hause im ganzen Land und Zahlungen. Die Dienste M-Pesa werden von Safaricom und Vodacom betrieben, Mobilfunkbetreiber (MNO), die nicht als Einlagensicherungseinrichtungen, wie z.B. eine Bank, eingestuft werden. M-Pesa-Kunden können Geld von einem Netzwerk von Agenten, die Luftzeit-Reseller und Einzelhandelsgeschäfte als Bankagenten einzahlen und zurückziehen. Der Service ermöglicht seinen Nutzern, Geldtransfer-Geld an andere Nutzer zu zahlen Rechnungen Kauf Airtime Sparen Geld in einem virtuellen Konto (Mshwari) Geld zwischen dem Service und, in einigen Märkten wie Kenia, ein Bankkonto Borrow Geld zu vervollständigen Transaktion, wenn Sie unzureichende Bargeld (Fuliza) Partnerschaften mit Kenianischen Banken bieten erweiterte Bankdienstleistungen wie z.B. zinspflichtige Konten, Kredite und Versicherungen. Die Benutzeroberflächentechnologie von M-Pesa unterscheidet sich zwischen Safaricom von Kenia und Vodacom von Tansania, obwohl die zugrunde liegende Plattform gleich ist. Während Safaricom SIM-Toolkit (STK) verwendet, um das Handy-Menü für den Zugriff auf den Dienst zu bieten, setzt Vodacom vor allem auf USSD, um Benutzer mit Menüs zu versorgen, aber auch STK unterstützt. Kosten, Transaktionsgebühren, Statistiken Transaktionsgebühren hängen von der Geldmenge ab, die übertragen wird, und ob der Zahler ein registrierter Nutzer des Dienstes ist. Die tatsächlichen Kosten sind ein fester Betrag für eine bestimmte Anzahl von Transaktionsgrößen; z.B. Gebühren für Safaricom bis zu 66 KShs (0,65 USD) für eine Transaktion an einen nicht registrierten Benutzer für Transaktionen zwischen 101-500 KShs (0,99–4,9 USD) und 27 KShs (0,26 USD) für einen Transfer an einen registrierten Benutzer für den gleichen Betrag. Auf der höchsten Transferhalterung von 50.001-70.000 KShs die Gebühr für einen Transfer an einen registrierten Benutzer beträgt 110 KShs (1.08 USD). Der maximale Betrag, der auf einen nicht registrierten Benutzer des Systems übertragen werden kann, beträgt 35.000 KShs (343,17 USD), mit einer Gebühr von 275 KShs (2,7 USD). Die Auszahlungsgebühren werden ebenfalls berechnet. Mit einer Gebühr von 10 KShs (0,1 USD) für einen Abzug von 50-100 KShs, bis zu 330 Kshs (3,24 USD) für einen Abzug von 50,001-70.000 KShs. In einem 2015 veröffentlichten Artikel zitiert Anja Bengelstorff die Zentralbank von Kenia, wenn sie sagt, dass 1 Milliarde CHF im Geschäftsjahr 2014 mit einem Gewinn von 268 Mio. CHF, das ist knapp 27% des bewegten Geldes bewegt. Im Jahr 2016 zog M-Pesa 15 Milliarden KShs (147776845.14 USD) pro Tag an, was 52 Milliarden CHF in Kenia entspricht, mit einem Umsatz von 41 Milliarden KShs.Im Jahr 2017 6,869 Milliarden Milliarden KShs wurden gemäß einer Figur in Safaricoms eigenen Jahresbericht mit einem Umsatz von 55 Milliarden KShs bewegt. Dies würde Safaricoms Gewinnquote bei rund <1% des gesamten Geldes übertragen. Die Auswirkungen auf die Armut in Kenia M-Pesa sind weithin als Beweis dafür zu sehen, dass es möglich ist, einen Gewinn zu erzielen und gleichzeitig das Leben der Armen zu verbessern. Tavneet Suri, gegründet am Massachusetts Institute of Technology, und William Jack, mit Sitz in Georgetown University, haben eine Reihe von Papieren produziert, die Vorteile von M-Pesa auslösen. Insbesondere der in der Wissenschaft veröffentlichte Artikel 2016 ist in der internationalen Entwicklungsgemeinschaft sehr einflussreich. Das viel zitierte Ergebnis des Papiers war, dass "der Zugang zu M-PESA erhöhte pro Kopf Verbrauchsniveau und hob 194.000 Haushalte oder 2 % der kenianischen Haushalte aus Armut. Globale Entwicklungseinrichtungen, die sich auf das Entwicklungspotenzial der Finanztechnologie konzentrieren, nennen in dieser Hinsicht häufig M-Pesa als wichtige Erfolgsgeschichte, indem sie die Armutsbekämpfung untergraben und einen Verweis auf Suri und Jacks Unterschriftsartikel 2016 enthalten. In einem Bericht über die "Entwicklungsfinanzierung" schreiben die Vereinten Nationen: "Die Digitalisierung der Finanzen bietet neue Möglichkeiten für eine stärkere finanzielle Integration und Ausrichtung auf die Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung und Umsetzung der Sozialen Entwicklungsziele. In Kenia heben die Expansion des mobilen Geldes zwei Prozent der Haushalte im Land über der Armutsgrenze." Diese Erkenntnisse über die Rolle von M-Pesa bei der Armutsbekämpfung wurden jedoch in einem kürzlich veröffentlichten Bericht angefochten, in dem behauptet wird, dass Suri und Jacks Arbeit so viele ernste Fehler, Auslassungen, logische Unannehmlichkeiten und fehlerhafte Methoden enthalten, dass es richtig ist, zu sagen, dass sie dazu beigetragen haben, eine weitgehend falsche Erzählung über die Macht der Fintech-Industrie in Afrika zu katalysieren, um die Ursache der Armutszen zu fördern und nachhaltige Entwicklung. Die Märkte Kenia M-Pesa wurden erstmals vom Kenianischen Mobilfunkbetreiber Safaricom ins Leben gerufen, wo Vodafone im März 2007 technisch ein Minderheitsaktionär ist (40%,). M-Pesa eroberte schnell einen erheblichen Marktanteil für Bargeldtransfers und wuchs bis Dezember 2011 allein in Kenia auf 17 Millionen Abonnenten. Das Wachstum des Dienstes zwang formelle Bankeninstitute, das neue Unternehmen zur Kenntnis zu nehmen. Im Dezember 2008 hat eine Gruppe von Banken den kenianischen Finanzminister zur Prüfung von M-Pesa aufgefordert, das Wachstum des Dienstes zumindest zu verlangsamen. Dieser Einsatz scheiterte, da die Prüfung festgestellt, dass der Service robust war. Zu diesem Zeitpunkt hat das Banking Act keine Grundlage für die Regelung von Produkten von Nichtbanken, von denen M-Pesa ein so sehr erfolgreiches Produkt war. Ab November 2014 wurden die M-Pesa-Transaktionen für die 11 Monate 2014 mit 2,1 Billionen KSh bewertet, ein Anstieg von 28% von 2013 und fast die Hälfte des BIP des Landes. Am 19. November 2014 startete Safaricom eine Begleiter android App Safaricom M-Ledger für seine M-Pesa-Nutzer. Die Anwendung, derzeit nur auf Android verfügbar, gibt M-Pesa-Nutzern einen historischen Blick auf alle ihre Transaktionen. Viele andere Firmen-Geschäftsmodelle verlassen sich auf das M-Pesa-System in Kenia, wie M-kopa und Sportpesa. Am 23. Februar 2018 wurde berichtet, dass der Google Play Store über den M-Pesa-Service von Kenia mit Zahlungen für Apps begonnen hat. Am 8. Januar 2019 startete Safaricom Fuliza, eine M-Pesa-Überziehungsanlage. Tansania M-Pesa wurde 2008 von Vodacom in Tansania gestartet, aber seine anfängliche Fähigkeit, Kunden anzuziehen, fiel unter den Erwartungen. Im Jahr 2010 veröffentlichte die International Finance Corporation einen Bericht, der viele dieser Themen in größerem Umfang untersuchte und die strategischen Veränderungen analysierte, die Vodacom zur Verbesserung ihrer Marktposition umgesetzt hat. Seit Mai 2013 hat M-Pesa in Tansania fünf Millionen Abonnenten. Afghanistan 2008 Vodafone hat mit Roshan, dem primären mobilen Betreiber Afghanistans, zusammengearbeitet, um M-Pesa, der lokalen Marke des Dienstes, zur Verfügung zu stellen. Als der Dienst ins Leben gerufen wurde, wurde es zunächst verwendet, um die Gehälter der Polizisten zu zahlen, die mit dem, was die Taliban verdient, wettbewerbsfähig sind. Bald nach dem Start des Produkts fand die afghanische Nationalpolizei heraus, dass unter dem vorherigen Cash-Modell 10% ihrer Belegschaft Geisterpolizeibeamte waren, die nicht existierten; ihre Gehälter wurden von anderen in die Tasche genommen. Als im neuen System berichtigt wurde, glaubten viele Polizisten, dass sie eine Erhöhung erhalten hatten oder dass es einen Fehler gab, da ihre Gehälter deutlich stiegen. Die Nationale Polizei entdeckte, dass es so viel Korruption gab, als die Zahlungen mit dem vorherigen Modell getätigt wurden, dass die Polizisten ihr wahres Gehalt nicht kennen. Der Service war so erfolgreich, dass er erweitert wurde, um begrenzte Händlerzahlungen, Peer-to-Peer-Transfers, Darlehensvergütungen und Zahlungen. SüdafrikaIm September 2010 gaben Vodacom und Nedbank die Einführung des Dienstes in Südafrika bekannt, wo es geschätzt wurde, dass mehr als 13 Millionen "wirtschaftlich aktive" Personen ohne Bankkonto. M-Pesa hat sich im Vergleich zu Vodacoms Prognosen langsam auf dem südafrikanischen Markt behaupten können, dass es in den folgenden drei Jahren 10 Millionen Nutzer unterzeichnen würde. Bis Mai 2011 hatte sie etwa 100.000 Kunden registriert. Die Lücke zwischen den Erwartungen für die Leistung von M-Pesa und der tatsächlichen Leistung kann teilweise auf Unterschiede zwischen den kenianischen und südafrikanischen Märkten zurückzuführen sein, einschließlich der Bankenvorschriften zum Zeitpunkt der Einführung von M-Pesa in jedem Land. Laut MoneyWeb, eine südafrikanische Investment-Website, "Ein hartes regulatorisches Umfeld in Bezug auf die Kundenregistrierung und den Erwerb von Outlets auch die Probleme des Unternehmens, da die lokalen Regelungen strenger im Vergleich zu unseren afrikanischen Partnern sind. Das mangelnde Bildungs- und Produktverständnis behinderte auch die Bemühungen im ersten Ausstieg aus dem Produkt. " Im Juni 2011 starteten Vodacom und Nedbank eine Kampagne zur Neuposition von M-Pesa, die das Produkt an potenzielle Kunden richtete, die eine höhere Living Standard Measures (LSM) haben, als dies zuvor angestrebt wurde. Trotz der Bemühungen, wie im März 2015, M-Pesa noch kämpfte, um seine Kundenbasis zu wachsen. Südafrika lag hinter Tansania und Kenia mit nur ca.1 Millionen Abonnenten. Dies ist nicht überraschend, da Südafrika bekannt ist, dass es weltweit Finanzinstitute in Bezug auf Reife und technologische Innovation gibt. Nach Genesis Analytics werden 70 % der Südafrikaner in die Bank genommen, was bedeutet, dass sie mindestens ein Bankkonto mit einem etablierten Finanzinstitut haben, das eigene Bankprodukte hat, die direkt mit dem M-Pesa-Angebot konkurrieren. Indien M-Pesa wurde im November 2011 als enge Partnerschaft mit der ICICI Bank in Indien gestartet. Die Entwicklung der Bank begann bereits 2008. Vodafone Indien hatte mit der ICICI und der ICICICI Bank zusammengearbeitet, ICICI hat am 18. April 2013 M-Pesa gestartet. Vodafone hatte geplant, diesen Service in ganz Indien auszurollen. Der Benutzer musste sich für diesen Service registrieren, die Registrierung war kostenlos und es gab Gebühren erhoben pro M-Pesa-Transaktion für Geldtransfer-Dienste und DTH und Prepaid-Rechargen konnte über M-Pesa kostenlos durchgeführt werden. M-Pesa wurde vom 15. Juli 2019 wegen regulatorischer Kurben und Stress im Sektor abgeschaltet, wobei Vodafone am 1. Oktober 2019 ihre PPI-Lizenz abgab. OsteuropaIm März 2014 erweiterte sich M-Pesa in Rumänien, wobei erwähnt wurde, dass sie sich auch weiterhin in Osteuropa ausdehnen kann, da eine Reihe von Personen dort Mobiltelefone besitzen, aber keine traditionellen Bankkonten besitzen. Ab Mai 2014 wurde jedoch als unwahrscheinlich angesehen, dass der Service sich bald in Westeuropa ausdehnen würde. Im Dezember 2017 hat Vodafone sein M-Pesa-Produkt in Rumänien geschlossen. Im Mai 2015 wurde M-PESA auch in Albanien gestartet. Es wurde am 14. Juli 2017 geschlossen. Andere Märkte M-Pesa erweiterte sich im Mai, Juni und Juli 2013 in Mosambik, Lesotho und Ägypten. Eine vollständige Liste von Ländern, in denen M-Pesa derzeit tätig ist, finden Sie auf der Website von M-Pesa. M-Pesa versuchte, kenianische Regulatoren zu engagieren und über den Entwicklungsprozess auf dem Laufenden zu halten. M-Pesa hat sich auch an internationale Regulierungsbehörden wie die Financial Conduct Authority (FCA) des Vereinigten Königreichs und die Zahlungskartenindustrie geeinigt, um zu verstehen, wie die Kundeninformationen am besten geschützt werden können und sich an international anerkannten Best Practices halten. Kennen Sie Ihre Kundenanforderungen (KYC) stellen potenzielle Kunden und Banken verpflichtet, Identifikationsdokumente von Kunden zu sammeln und diese Dokumente dann von Banken überprüft zu lassen. Die kenianische Regierung stellt nationale Identitätskarten aus, die M-Pesa in ihren Geschäftsprozessen zur Erfüllung ihrer KYC-Anforderungen genutzt hat. M-Pesa erhielt eine spezielle Lizenz von Regulatoren, trotz Bedenken von Regulatoren über nicht-branch-Banking hinzufügen, um den aktuellen Zustand der finanziellen Instabilität. Safaricom veröffentlichte die neue M-Pesa-Plattform, die M-Pesa G2 für die vielseitige Integration von Entwicklungspartnern bietet. Client-to-Business und Business-to-Client Auszahlungen sind einige der Funktionen, die über die API verfügbar sind. Kritik Die nahezu monopolistischen Anbieter des M-Pesa-Dienstes werden manchmal wegen der hohen Kosten kritisiert, die der Dienst seinen oft schlechten Nutzern auferlegt. Die Bill and Melinda Gates Foundation warnte im Jahr 2013, dass kein Wettbewerb die Preise für Kunden von mobilen Geld-Services erhöhen könnte und M-Pesa in Kenia als negatives Beispiel verwendet. Nach Angaben der Stiftung kostete ein Transfer von 1,50 US-Dollar zu der Zeit, während derselbe Anbieter nur ein Zehntel davon in benachbarten Tansania berechnete, wo er mehr Wettbewerb ausgesetzt war. Eine von der USAID gesponserte Studie ergab, dass arme, nicht ausgebildete Kunden, die oft schlechte Vision hatten, ein Ziel von unfairen Praktiken innerhalb von M-Pesa waren. Sie hatten teure Abonnements für Klingeltöne und ähnliche unnötige Dienstleistungen auf sie geschoben, mit undurchsichtigen Preisen, und so nicht verstanden, warum ihre M-Pesa-Lagerungen so schnell abgereichert. Wenn sie es taten, konnten sie diese Dienste oft nicht ohne Hilfe abmelden. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass es nicht die marginalisierten Menschen in Kenia sind, die von M-Pesa profitieren, sondern vor allem Safaricom. Ein ähnliches Ergebnis erzielte der Entwicklungsökonom Alan Gibson in einer von Financial Sector Deepening Trust Kenya (FSD Kenya) in Auftrag gegebenen Studie anlässlich des 10. Jahrestages der FSD Kenya im Jahr 2016. Er schrieb, dass die Kredite an die Wirtschaft nicht durch M-Pesa verbessert und dass Kredite an den Agrarsektor sogar abgelehnt. Er kam in seiner ansonsten sehr freundlichen Befragung zu dem Schluss, dass der Finanzsektor von der Expansion von M-Pesa gut profitierte, während die Lebensbedingungen der Menschen nicht spürbar verbessert wurden. Milford Bateman et al.even schlussfolgern, dass die Expansion von M-Pesa zu einer wirtschaftlichen Entwicklung in Kenia führte. Sie diagnostizieren ernsthafte Schwächen in dem viel zitierten Papier von Suri und Jack, das positive Auswirkungen auf die Armut gefunden hatte, wie M-Pesa es weiblichen Kunden ermöglichte, aus der Subsistenz-Landwirtschaft in Kleinstunternehmen oder Kleinhandelsaktivitäten zu ziehen. Beschädigte Schwächen beinhalten ein Versäumnis, Geschäftsversagen und Ausstoß von Konkurrenten in die Analyse einzubeziehen. Bateman et al.call M-Pesa eine extraktive Tätigkeit, durch die große Gewinne aus der Besteuerung von Kleingeldzahlungen entstehen, die bei der Verwendung von Bargeld frei wären. Da ein großer Teil dieser Gewinne ins Ausland an ausländische Aktionäre von Safaricom gesendet werden, werden lokale Ausgaben Macht und Nachfrage reduziert und damit das Entwicklungspotenzial für lokale Unternehmen. Kenia hat kein Datenschutzgesetz, das es Safaricom ermöglicht, sensible Daten seiner Abonnenten recht frei zu nutzen. Ein Datenskandal, der 2019 auftauchte, als Safaricom vor Gericht wegen der angeblichen Verletzung der Daten-Privatheit von geschätzten 11,5 Millionen Abonnenten verklagt wurde, die ihre Safaricom-Nummern für Sport-betting verwendet hatten. Die Daten wurden angeblich auf dem Schwarzmarkt angeboten.Siehe auch Digitale Währung Referenzen Externe Links M-Pesa in Kenia M-Pesa in Indien MPESA API