Folksonomy ist ein Klassifikationssystem, in dem Endbenutzer öffentliche Tags auf Online-Elemente anwenden, in der Regel, um diese Artikel für sich selbst oder andere zu erleichtern später zu finden. Im Laufe der Zeit kann dies zu einem Klassifizierungssystem führen, das auf diesen Tags basiert und wie oft sie angewendet oder gesucht werden, im Gegensatz zu einer taxonomischen Klassifikation, die von den Eigentümern der Inhalte entworfen und spezifiziert wird, wenn sie veröffentlicht wird. Diese Praxis wird auch als kollaboratives Tagging, soziale Klassifikation, Social Indexing und soziales Tagging bezeichnet. Folksonomy war ursprünglich "das Ergebnis des persönlichen freien Tags von Informationen [...] für die eigene Retrieval", aber Online-Sharing und Interaktion erweiterte es in kollaborative Formen. Social tagging ist die Anwendung von Tags in einer offenen Online-Umgebung, in der die Tags anderer Benutzer anderen zugänglich sind. Collaborative tagging (auch als Gruppen-Tagging bekannt) wird von einer Gruppe von Benutzern durchgeführt. Diese Art von Folksonomie wird häufig in kooperativen und kollaborativen Projekten wie Forschung, Content Repositories und Social Bookmarking verwendet. Der Begriff wurde 2004 von Thomas Vander Wal als Portmanteau der Volks- und Taxonomie geprägt. Folksonomies wurde im Rahmen von Social-Software-Anwendungen wie Social Bookmarking und Fotografie-Annotation populär, die es Benutzern ermöglichen, Informationen über gemeinsame Tags zu klassifizieren und zu finden. Einige Webseiten beinhalten Tag-Wolken als eine Möglichkeit, Tags in einer Folksonomie zu visualisieren. Folksonomien können für K-12 Bildung, Wirtschaft und Hochschulbildung verwendet werden. Speziell können Folksonomien für Social Bookmarking, Lehrer-Ressource Repositories, E-Learning-Systeme, kollaboratives Lernen, kollaborative Forschung, professionelle Entwicklung und Lehre umgesetzt werden. Wikipedia ist auch ein erstes Beispiel der Folksonomie. Vorteile und Nachteile Folksonomies sind ein Kompromiss zwischen traditioneller zentralisierter Klassifikation und keiner Klassifikation und haben mehrere Vorteile: Tagging ist leicht zu verstehen und zu tun, auch ohne Training und vorherige Kenntnisse in der Klassifizierung oder Indexierung Der Vokabular in einer Folksonomie spiegelt direkt die Vokabeln des Benutzers Folksonomien sind flexibel, in dem Sinne, dass der Benutzer Tags hinzufügen oder entfernen kann Tags bestehen sowohl populäre Inhalte als auch Long-Tail-Inhalte, so dass Benutzer durchsuchen und neue Inhalte auch in engen Themen entdecken Tags reflektieren das konzeptionelle Modell des Nutzers ohne kulturelle, soziale oder politische Voreingenommenheit Aktivieren Sie die Schaffung von Gemeinschaften, in dem Sinne, dass Nutzer, die denselben Tag anwenden, ein gemeinsames Interesse haben Folksonomien sind mehrdimensional, in dem Sinne, dass Benutzer jede Anzahl und Kombination von Tags zuordnen können, um ein Konzept auszudrücken Es gibt mehrere Nachteile mit der Verwendung von Tags und Folksonomien sowie, und einige der Vorteile (siehe oben) kann zu Problemen führen. Beispielsweise kann die Einfachheit beim Tagging zu schlecht angewendeten Tags führen. Außerdem, während kontrollierte Vokabeln von der Natur ausgeschlossen sind, sind Tags oft mehrdeutig und übermäßig personalisiert. Benutzer bewerben Tags auf Dokumente in vielerlei unterschiedlicher Weise und tagging Systeme auch oft fehlen Mechanismen für die Handhabung von Synonymen, Akronymen und Homonymen, und sie auch oft fehlen Mechanismen für die Handhabung von Rechtschreibungsschwankungen wie Misspellings, Singular/plural Form, konjugierte und zusammengesetzte Wörter. Einige tagging-Systeme unterstützen keine Tags, die aus mehreren Wörtern bestehen, was zu Tags wie viewfrommywindow" führt. Manchmal wählen Benutzer spezialisierte Tags oder Tags ohne Bedeutung für andere. Elemente und Typen Eine Folksonomie entsteht, wenn Nutzer Inhalte oder Informationen wie Webseiten, Fotos, Videos, Podcasts, Tweets, wissenschaftliche Papiere und andere angeben. Strohmaier et al.elaborate the concept: Der Begriff Tagging bezieht sich auf eine "freiwillige Tätigkeit von Nutzern, die Ressourcen mit so genannten Tags annotieren – frei gewählt aus einem ungebundenen und unkontrollierten Vokabular". Andere erklären Tags als unstrukturiertes Textlabel oder Schlüsselwörter und erscheinen als einfache Form von Metadaten. Folksonomies bestehen aus drei grundlegenden Einheiten: Benutzer, Tags und Ressourcen. Benutzer erstellen Tags, um Ressourcen wie: Webseiten, Fotos, Videos und Podcasts zu markieren. Diese Tags werden verwendet, um Online-Inhalte zu verwalten, zu kategorisieren und zusammenzufassen. Dieses kollaborative Tagging System nutzt diese Tags auch als Möglichkeit, Informationen zu indexieren, Suchanfragen zu erleichtern und Ressourcen zu navigieren. Folksonomy umfasst auch eine Reihe von URLs, die verwendet werden, um Ressourcen zu identifizieren, die von Nutzern verschiedener Websites angesprochen wurden. Diese Systeme umfassen auch Kategoriesysteme, die die Fähigkeit haben, Tags auf verschiedenen Ebenen der Granularität zu organisieren. Vander Wal identifiziert zwei Arten von Folksonomie: breit und schmal. Eine breite Folksonomie entsteht, wenn mehrere Benutzer den gleichen Tag auf einen Artikel anwenden können, indem sie Informationen darüber liefert, welche Tags die beliebtesten sind. Eine enge Folksonomie tritt auf, wenn Benutzer, in der Regel weniger in der Zahl und oft einschließlich des Produkts Schöpfer, Tag ein Element mit Tags, die jeweils nur einmal angewendet werden können. Während sowohl breite als auch schmale Folksonomien die Durchsuchbarkeit von Inhalten durch Hinzufügen eines zugehörigen Wortes oder Phrase zu einem Objekt ermöglichen, ermöglicht eine breite Folksonomie eine Sortierung basierend auf der Popularität jedes Tags sowie das Tracking von aufstrebenden Trends in der Tag-Nutzung und der Entwicklung von Vokabeln. Ein Beispiel für eine breite Folksonomie ist del.icio.us, eine Website, auf der Nutzer jede Online-Ressource angeben können, die sie mit ihren eigenen persönlichen Tags relevant finden. Die Foto-Sharing-Website Flickr ist ein oft zitiertes Beispiel einer engen Folksonomie. Folksonomy vs. taxonomy Taxonomy bezieht sich auf eine hierarchische Kategorisierung, bei der relativ gut definierte Klassen unter breiteren Kategorien geschachtelt werden. Eine Folksonomie stellt Kategorien fest (jeder Tag ist eine Kategorie), ohne eine hierarchische Struktur der Eltern-Kind-Beziehungen unter verschiedenen Tags zu bestimmen oder notwendig abzuleiten. (Die Arbeit wurde über Techniken zur Ableitung zumindest lockerer Hierarchien aus Clustern von Tags durchgeführt.) Unterstützer von Folksonomien behaupten, dass sie oft den Taxonomien vorzuziehen sind, weil Folksonomien die Art und Weise, wie Informationen organisiert werden, demokratisieren, sie sind nützlicher für die Benutzer, weil sie aktuelle Denkweisen über Domains reflektieren, und sie drücken mehr Informationen über Domains. Kritiker behaupten, dass Folksonomien messy und damit härter zu bedienen sind und transiente Trends reflektieren können, die das, was über ein Feld bekannt ist, falsch darstellen können. Eine empirische Analyse der komplexen Dynamik von Tagging-Systemen, die 2007 veröffentlicht wurde, hat gezeigt, dass Konsens über stabile Verteilungen und gemeinsame Vokabulare entsteht, auch in Abwesenheit eines zentralen kontrollierten Vokabulars. Damit Inhalte durchsuchbar sind, sollte sie kategorisiert und gruppiert werden. Während dies geglaubt wurde, häufig auf Sätze von Inhalten zu vereinbaren, die Tags beschreiben (wie Schlüsselwörter eines Zeitschriftenartikels), hat einige Forschung festgestellt, dass in großen Folksonomien gemeinsame Strukturen auch auf der Ebene der Kategorisierungen entstehen. Es ist daher möglich, mathematische Modelle der kollaborativen Markierung zu entwickeln, die es erlauben, von persönlichen Tag-Vokabularen (Personomien) auf das von den meisten Benutzern geteilte Vokabular zu übersetzen. Folksonomie ist nicht mit der volkstümlichen Taxonomie verbunden, einer kulturellen Praxis, die in anthropologischer und folkloristischer Arbeit weithin dokumentiert ist. Folk Taxonomien werden kulturell geliefert, intergenerational übertragen und relativ stabile Klassifikationssysteme, die Menschen in einer gegebenen Kultur nutzen, um Sinn für die ganze Welt um sie herum (nicht nur das Internet). Die Studie der Strukturierung oder Klassifizierung der Folksonomie wird als Folksontologie bezeichnet. Dieser Zweig der Ontologie befasst sich mit der Schnittstelle zwischen hoch strukturierten Taxonomien oder Hierarchien und lose strukturierten Folksonomie, fragen, welche besten Eigenschaften von beiden für ein System der Klassifizierung genommen werden können. Die Stärke der Flat-tagging-Systeme ist ihre Fähigkeit, einen Gegenstand auf andere wie ihn zu beziehen. Folksonomy ermöglicht großen disparate Gruppen von Nutzern, massiv, dynamische Informationssysteme kollaborativ zu kennzeichnen. Die Stärke von Taxonomien sind ihre Browserfähigkeit: Benutzer können leicht von allgemeineren Kenntnissen beginnen und ihre Abfragen auf spezifischere und detaillierte Kenntnisse zu richten. Folksonomy sucht, Tags zu kategorisieren und so browsbare Informationsräume zu schaffen, die einfach zu pflegen und zu erweitern sind. Social tagging for Knowledge Acquisition Social tagging for Knowledge Acquisition ist die spezifische Verwendung von tagging zum Auffinden und Wiederfinden spezifischer Inhalte für eine einzelne oder Gruppe. Soziale Umschlagsysteme unterscheiden sich von traditionellen Taxonomien dadurch, dass sie gemeinschaftsbasierte Systeme sind, die der traditionellen Hierarchie von Taxonomien fehlt. Anstelle eines Top-down-Ansatzes setzt Social-Tagging auf Benutzer, um die Folksonomie von unten nach oben zu erstellen. Zu den gemeinsamen Nutzungen von Social-Tagging zur Wissenserwerb gehören die persönliche Entwicklung für den individuellen Gebrauch und die Zusammenarbeit. Social tagging wird für Wissenserfassung in Sekundar-, Postsekundar- und Graduiertenausbildung sowie persönliche und geschäftliche Forschung verwendet. Die Vorteile des Findens/Wiederfindens von Quellinformationen gelten für ein breites Spektrum von Nutzern. Getagte Ressourcen befinden sich durch Suchanfragen, anstatt durch ein traditionelleres Dateiordnersystem zu suchen. Der soziale Aspekt des Tagsging ermöglicht es Nutzern auch, Metadaten von Tausenden von anderen Nutzern zu nutzen. Benutzer wählen einzelne Tags für gespeicherte Ressourcen. Diese Tags reflektieren persönliche Assoziationen, Kategorien und Konzepte. Alle sind einzelne Darstellungen, die auf Bedeutung und Relevanz für diese Person basieren. Die Tags oder Keywords werden von Benutzern bezeichnet. Daher stellen Tags die der Ressource entsprechenden Benutzerverbände dar. Häufig markierte Ressourcen umfassen Videos, Fotos, Artikel, Websites und E-Mail. Tags sind aus einigen Gründen vorteilhaft. Zuerst helfen sie, große Mengen an digitalen Ressourcen in einer Weise zu strukturieren und zu organisieren, die sie leicht zugänglich macht, wenn Benutzer versuchen, die Ressource zu einem späteren Zeitpunkt zu lokalisieren. Der zweite Aspekt ist soziale Natur, d.h., dass Nutzer auf der Grundlage der Tags anderer Nutzer nach neuen Ressourcen und Inhalten suchen können. Selbst der Akt des Surfens durch gemeinsame Tags kann zu weiteren Ressourcen für den Wissenserwerb führen. Tags, die häufiger mit bestimmten Ressourcen auftreten, sollen stärker verbunden sein. Ferner können Tags miteinander verbunden sein. Dies ist in der Häufigkeit zu erkennen, in der sie ko-occur sind. Je öfter sie kookkur sind, desto stärker ist die Verbindung. Tagwolken werden oft genutzt, um die Konnektivität zwischen Ressourcen und Tags zu visualisieren. Schriftgröße erhöht sich mit der Stärke der Assoziation. Tags zeigen Zusammenschaltungen von Konzepten, die einem Benutzer früher unbekannt waren. Daher können die aktuellen kognitiven Konstrukte eines Nutzers durch die in aggregierten sozialen Tags gefundenen Metadaten-Informationen modifiziert oder erweitert werden. Dieser Prozess fördert die Wissenserwerb durch kognitive Reizung und Gleichberechtigung. Dieser theoretische Rahmen wird als Ko-Evolutionsmodell des individuellen und kollektiven Wissens bezeichnet. Das Ko-Evolutionsmodell konzentriert sich auf kognitive Konflikte, bei denen das Vorwissen eines Lernenden und die von der Umwelt empfangenen Informationen teilweise unähnlich sind. Wenn diese Unstimmigkeit auftritt, muss der Lernende durch eine prozesskognitive Gleichberechtigung arbeiten, um persönliche kognitive Konstrukte und fremde Informationen kongruent zu machen. Nach dem Koevolution-Modell kann dies den Lernenden verlangen, bestehende Konstrukte zu ändern oder einfach zu ergänzen. Der zusätzliche kognitive Aufwand fördert die Informationsverarbeitung, die wiederum ein individuelles Lernen ermöglicht. Beispiele BibSonomy: Social Bookmarking and Publikation-sharing system del.icio.us: public tagging service Diigo: social bookmarking website Flickr: Shared Photos Instagram: Online-Foto-Sharing und Social Networking-Service Viele Bibliotheken Online-Kataloge Mendeley: Social Referenz-Management-Software Pinterest: Fotosharing und Publishing Website Steam Videospiel Store StumbleUpon: Content Discovery Engine Twitter Hashtags Das Annotea-Projekt des World Wide Web Consortiums mit benutzergenerierten Tags im Jahr 2002. WordPress: blogging tool and Content Management SystemTumblr tags Siehe auch Referenzen Externe Links Folksonomy". New York Times.2005-12-11 "Folksonomies Tap People Power".Wired News.2005-02-01."Folksonomy and Science communication" (PDF). Information Services & Use (27:) 97–103. 2007.– Folksonomies als Werkzeug für professionelle wissenschaftliche Datenbanken "The Three Orders": 2005 Erklärung von Tagging und Folksonomies (Archivierte Version)Vanderwals Definition von Folksonomy Vanderwal's nehmen auf Wikipedia die Definition von Folksonomy Classroom Collaboration Mit Social Bookmarking Service DiigoThe Church of Tuvalu, (Te Ekalesia Kelisiano Tuvalu) ist die staatliche Kirche von Tuvalu, obwohl Die Kirche der Tuvalu Adherents der Tuvalu-Kirche umfasst etwa 97 % der 11.000 Einwohner (Schätzung 2017) von Tuvalu. Alle neun Inseln von Tuvalu, die eine kombinierte Landfläche von 26 Quadratkilometern (10 qm) umfassen, haben traditionelle Häuptlinge (alikis), die Mitglieder der Kirche von Tuvalu sind. Das prominenteste Gebäude auf Funafuti ist die Fētu'ao Lima (Morning Star Church) der Kirche von Tuvalu. Andere Religionen/Konfessionen Die meisten Anhänger anderer Religionen oder Konfessionen, die kleine Populationen von Mitgliedern der siebten Adventskirche, der Tuvalu Brethren Kirche (eine charismatische protestantische Konfession), der Zeugen Jehovas und Katholiken, bilden in der Hauptstadt Funafuti. Auf der Insel Nanumea befinden sich die kleinen Folgen des Glaubens Bahá'í. Die katholische Gemeinschaft wird von der Mission Sui Iuris von Funafuti betreut. Die einzige katholische Kirche im Land ist Teone Kirche in Vaiaku. Es gibt auch kleinere Anzahl von Muslimen, Täufer, Mitglieder der Kirche Jesu Christi der Heiligen und Atheisten. Ab 2010 hatte die muslimische Gemeinschaft Ahmadiyya etwa 50 Mitglieder im Land, was 0,5 % der Bevölkerung entspricht. Religiöse Demografien Die Bevölkerung von Tuvalu lag mit Schätzungen 2017 bei 11,000, von 10,837 in der Volkszählung 2012. Ab 2017 bilden die verschiedenen Konfessionen nach dem Christentum etwa (rundende Fehler mit kleiner Gesamtbevölkerung) 99 % der Bevölkerung. Insgesamt sind die größten Glaubensgruppen: Kirche von Tuvalu 97% Siebte Adventskirche 1,4% Bahá'í 1% alle anderen Glaubensrichtungen oder Konfessionen ≈ 1% Religionsfreiheit Die Verfassung von Tuvalu gründet Tuvalu als "unabhängiger Staat, der auf christlichen Prinzipien, der Rechtsstaatlichkeit und Tuvaluan Brauch und Tradition basiert". Die Verfassung legt ausdrücklich die Religionsfreiheit fest, obwohl sie es erlaubt, diese Freiheit durch Gesetze zu beschränken, die nach dem Religious Organizations Restriction Act (RORA) geschrieben wurden. Mehrere Beobachter haben festgestellt, dass die RORA mit der Verfassung unvereinbar erscheint, obwohl es noch keine rechtliche Herausforderung für den Akt. Im Jahr 2017, mit dem Ziel, Tuvalus Entwicklung zu verbessern, kündigte die Regierung die Schaffung eines nationalen Aktionsplans für Menschenrechte an, einschließlich der Bestätigung der Religionsfreiheit, der darauf abzielte, "systematisch die Bedürfnisse der marginalisierten Bevölkerungen" im Land anzugehen. Der Rest dieses Abschnitts wurde nicht (noch) mit etwaigen Änderungen an der RORA aktualisiert, die sich aus diesem Aktionsplan für Menschenrechte ergeben können. Unter der RORA sind religiöse Organisationen, deren erwachsene Mitgliedschaft mindestens 2 % der Bevölkerung von Tuvalu umfasst, verpflichtet, sich mit der Regierung oder der Staatsanwaltschaft zu registrieren. Darüber hinaus müssen sich alle religiösen Gruppen, unabhängig von der Größe, mit den traditionellen älteren Räten (falekaupule) jeder Insel, auf der sie ihre Religion in der Öffentlichkeit praktizieren möchten, registrieren und die Zustimmung gewinnen, wenn sie "die Werte und die Kultur der Inselgemeinschaft direkt bedrohen"; beachten Sie, dass die RORA ein Recht des Einzelnen auf freie Anbetung innerhalb der eigenen Residenz garantiert, sollte ihre größere Gemeinschaft von der öffentlichen Anbetung begrenzt werden. Vertreter religiöser Minderheiten auf der Hauptinsel Funafuti berichten, dass sie in der Lage sind, ihren Glauben frei zu üben. Die Berichte aus dem Jahr 2014 zeigten, dass die Situation auf anderen Inseln restriktiver war, wo die Falekaupule ihre Autorität unter der RORA genutzt hatte, um Proselytisierungsverbote auszusprechen. Im selben Jahr erklärten die Zeugen Jehovas auf Nanumanga, dass sie Gewaltbedrohungen erfahren hätten, obwohl Regierungsbeamte Gewaltbedrohungen verweigert hätten. Gerichtshof Im Jahr 2003 berichteten einige Mitglieder der Tuvalu-Brüder-Kirche auf Nanumanga, dass Diskriminierung, einschließlich Handlungen und Bedrohungen von Gewalt, ihre religiöse Freiheit auf dieser Insel behinderte, was sie dazu veranlasste, ein Verfahren im High Court of Tuvalu im Jahr 2004 einzuleiten. Der Fall zog durch die Gerichte, und im Jahr 2009 stellte das Berufungsgericht von Tuvalu fest, dass die Verfassungsrechte dieser Mitglieder verletzt worden waren. Im Jahr 2008 verklagten vier Mitglieder der Tuvalu Brethren-Kirche auf Nanumaga im High Court, die eine rechtswidrige Entlassung aus ihrer Beschäftigung aus Gründen fordern, die eine rechtswidrige Diskriminierung aufgrund der Religion beinhalteten und ihr verfassungsrechtliches Recht auf Glaubens-, Meinungs- und Assoziationsfreiheit verweigert worden war. Drei der Ansprüche wurden abgewiesen, wobei ein vierter Kläger allgemeine Schäden und verschärfte Schäden erhält. = Referenzen ==