Die planmäßigen Energiekosten (LCOE) oder die pegelmäßigen Stromkosten sind ein Maß für die durchschnittlichen Nettokosten der Stromerzeugung für eine Erzeugungsanlage über ihre Lebensdauer. Es wird für die Investitionsplanung verwendet und verschiedene Methoden der Stromerzeugung konsistent miteinander verglichen. Der LCOE "repräsentiert die durchschnittlichen Einnahmen pro Stromeinheit, die zur Wiederherstellung der Kosten für den Bau und Betrieb einer Erzeugungsanlage während eines angenommenen finanziellen Lebens- und Pflichtzyklus erforderlich wären", und wird als Verhältnis zwischen allen ermäßigten Kosten über die Lebensdauer einer Stromerzeugungsanlage berechnet, die durch eine ermäßigte Summe der tatsächlich gelieferten Energiebeträge geteilt wird. Die Eingaben zu LCOE werden vom Schätzer gewählt. Sie können Kapitalkosten, Stilllegung, Kraftstoffkosten, feste und variable Betriebs- und Wartungskosten, Finanzierungskosten und einen angenommenen Auslastungssatz umfassen. Berechnung Die LCOE wird berechnet als: L C O E = Summe der Kosten über die Lebensdauersumme der über die Lebensdauer erzeugten elektrischen Energie = Σ t = 1 n I t + M t + F t ( 1 + r) t Σ t = 1 n E t ( 1 + r) t {\displaystyle \mathrm {LCOE} {=\frac \sum of Costs over life}} {\text} {\text} I_{t}+M_{t}+F_{t}{\left({1+r}\right)^{t}}}{\sum _t=1}{n}{\fra{\fra\fra\frac E_{t}{\left({1+r}\right)^ Typischerweise wird das LCOE über die Lebensdauer einer Anlage berechnet und in Währung pro Energieeinheit, beispielsweise EUR pro Kilowattstunde oder AUD pro Megawattstunde, angegeben. LCOE stellt keine Stromkosten für den Verbraucher dar und ist aus Sicht des Investors am sinnvollsten. Bei der Gegenüberstellung verschiedener LCOE-Studien und der Informationsquellen als LCOE für eine bestimmte Energiequelle sind die Annahmen, Finanzierungsbedingungen und der technologische Einsatz sehr abhängig. Eine wesentliche Voraussetzung für die Analyse ist daher eine klare Aussage über die Anwendbarkeit der Analyse auf der Grundlage gerechtfertigter Annahmen. Insbesondere muss darauf geachtet werden, dass LCOE für geordnete Alternativen zur Energieerzeugung genutzt werden kann, um sie in realer Hinsicht zu berechnen, d.h. die Anpassung an erwartete Inflation. Erwägungen Für den Vergleich von Energieerzeugungsquellen gibt es potenzielle Grenzen zu einem gewissen Grad der Kosten für Strommessungen. Eine der wichtigsten potenziellen Einschränkungen von LCOE ist, dass es für Zeiteffekte, die mit der Anpassung der Stromerzeugung an die Nachfrage verbunden sind, nicht kontrollieren kann. Dies kann auf zwei Ebenen geschehen: Dispatchability, die Fähigkeit eines Generierungssystems, online zu kommen, offline zu gehen oder nach oben oder unten, schnell wie Nachfrage schwingt. Soweit das Verfügbarkeitsprofil mit dem Marktnachfrageprofil übereinstimmt oder widerspricht. Insbesondere, wenn die passende Netzenergiespeicher nicht in Modelle für variable erneuerbare Energiequellen wie Solar und Wind enthalten ist, die sonst nicht versandbar sind, können sie Strom erzeugen, wenn sie nicht im Netz ohne Speicher benötigt wird. Der Wert dieses Stroms kann niedriger sein, als wenn er zu einem anderen Zeitpunkt erzeugt wurde, oder sogar negativ. Gleichzeitig können intermittierende Quellen wettbewerbsfähig sein, wenn sie verfügbar sind, um zu produzieren, wenn die Nachfrage und die Preise am höchsten sind, wie Solar während der Sommerzeit Mitte-Tage-Peaks in heißen Ländern, in denen die Klimaanlage ein großer Verbraucher ist. Einige versandbare Technologien, wie die meisten Kohlekraftwerke, sind nicht in der Lage, schnelle Rampen. Überschüssige Generation, wenn sie nicht benötigt wird, kann Einschränkungen erzwingen und so den Umsatz eines Energieanbieters reduzieren. Eine weitere potenzielle Einschränkung von LCOE besteht darin, dass einige Analysen die indirekten Kosten der Erzeugung nicht angemessen berücksichtigen können. Dazu gehören Umweltauswärtigkeiten oder Netzverbesserungsanforderungen. Intermittierende Stromquellen wie Wind und Solar können zusätzliche Kosten verursachen, die mit der Notwendigkeit verbunden sind, Speicher oder Backup-Generation zur Verfügung zu haben. Die LCOE-Bemühungen über Energieeffizienz und Erhaltung (EWG) können berechnet und neben den LCOE-Zahlen anderer Optionen, wie z.B. der Erzeugungsinfrastruktur zum Vergleich, berücksichtigt werden. Wenn dies weggelassen oder unvollständig ist, kann LCOE kein umfassendes Bild von potenziellen Optionen geben, die für die Erfüllung der Energiebedürfnisse zur Verfügung stehen, und von möglichen Kosten. In Anbetracht der LCOE nur für Nutzpflanzen werden die Erzeugung und die Risiken, die die benötigte Generation aufgrund der Effizienz überschätzen, maximieren und so ihr LCOE niederschlagen. Für Solaranlagen, die an der Endverwendung installiert sind, ist es wirtschaftlicher, zuerst in die EWG zu investieren, dann Solar. Dies führt zu einem geringeren erforderlichen Sonnensystem als dem, was ohne die EWG-Maßnahmen erforderlich wäre. Die Auslegung eines Solarsystems auf der Grundlage seines LCOE ohne Berücksichtigung der EWG würde jedoch dazu führen, dass das kleinere System LCOE zunimmt, da die Energieerzeugung schneller abfällt als die Systemkosten. Jede Option sollte berücksichtigt werden, nicht nur die LCOE der Energiequelle. LCOE ist nicht so relevant für Endnutzer als andere finanzielle Erwägungen wie Einkommen, Cashflow, Hypothek, Leasing, Miete, Miete und Stromrechnung. Der Vergleich von Solaranlagen in Bezug auf diese kann es den Endnutzern erleichtern, eine Entscheidung zu treffen oder Kosten-Nutzen-Berechnungen "und/oder einen Vermögenswert oder Beitrag zum Spitzenwert auf System- oder Schaltungsebene" zu verwenden. Kapazitätsfaktor Die Aufnahme des Kapazitätsfaktors hat erhebliche Auswirkungen auf die Berechnung von LCOE, da er die tatsächliche Energiemenge bestimmt, die durch bestimmte installierte Leistung erzeugt wird. Formeln, die Kosten pro Einheit Energie ausgeben $/(MWh) bereits für den Kapazitätsfaktor, während Formeln, die Kosten pro Einheit der Leistung ausgeben $/(MW) nicht. Diskontsatz Kapitalkosten, ausgedrückt als Diskontsatz, sind eine der umstrittensten Inputs in die LCOE-Gleichung, da es das Ergebnis erheblich beeinflusst und eine Reihe von Vergleichen annehmen willkürliche Diskontsatzwerte mit wenig Transparenz, warum bestimmten Wert gewählt wurde. Vergleiche, die öffentliche Finanzierungen, Subventionen und Sozialkosten des Kapitals (siehe unten) annehmen, neigen dazu, niedrige Diskontsätze (3,%) zu wählen, während die von privaten Investmentbanken erstellten Vergleiche tendenziell zu einem hohen Diskontsatz (7-15%) im Zusammenhang mit kommerziellen gemeinnützigen Finanzierungen führen. Die Unterschiede in den Ergebnissen für verschiedene angenommene Rabatt-Raten sind dramatisch — zum Beispiel NEA LCOE Berechnung für Wohn-PV bei 3% Rabatt-Rate produziert $150/MWh, während bei 10% produziert es $250/MWh. LCOE-Schätzung von Lazard (2020) für Kernenergie auf Basis nicht spezifizierter Methodik erstellt $164/MWh, während LCOE vom Investor für ein tatsächliches Olkiluoto Kernkraftwerk in Finnland berechnet unter 30 EUR/MWh. Eine Wahl von 10% Diskontsatz führt dazu, dass die Energieerzeugung in 20 Jahren Rechnungswert von nur 15 % zugeordnet wird, was den LCOE-Preis fast verdreifacht. Dieser Ansatz, der von der heutigen Perspektive des privaten Finanzinvestors als praktiziert wird, wird als unangemessen für die Bewertung der öffentlichen Infrastruktur kritisiert, die den Klimawandel mildert, da er die sozialen Kosten der CO2-Emissionen für künftige Generationen ignoriert und sich nur auf die kurzfristige Investitionsperspektive konzentriert. Der Ansatz wurde gleichfalls von Befürwortern von nuklearen und erneuerbaren Technologien kritisiert, die hohe Anfangsinvestitionen erfordern, dann aber geringe Betriebskosten und vor allem kohlenstoffarm sind. Nach den Sozialkosten der Kohlenstoff-Methodik sollte der Diskontsatz für kohlenstoffarme Technologien 1-3 % betragen Maßgeschneiderte vermiedene Energiekosten Die metrischen planierten vermiedenen Energiekosten (LACE) adressieren einige der Mängel des LCOE, indem man den wirtschaftlichen Wert betrachtet, den die Quelle dem Netz zur Verfügung stellt. Der wirtschaftliche Wert berücksichtigt die Versendungsfähigkeit einer Ressource sowie den bestehenden Energiemix in einer Region. Höhere Lagerkosten Die normierten Speicherkosten (LCOS) sind die Analogie von LCOE für Stromspeichertechnologien wie Batterien. Die Unterscheidung zwischen den beiden Metriken kann verwischt werden, wenn die LCOE von Systemen mit Erzeugung und Lagerung berücksichtigt werden. Siehe auch Kosten für Strom nach Quellen