Claude Elwood Shannon (30. April 1916 – 24. Februar 2001) war ein amerikanischer Mathematiker, Elektrotechniker und Kryptographer, der als "Vater der Informationstheorie" bekannt war. Shannon gründete Informationstheorie mit einem Wahrzeichenpapier, "A Mathematical Theory of Communication", das er 1948 veröffentlichte. 1937 gründete er auch die digitale Schaltkreisdesign-Theorie, als er – als 21-jähriger Master-Studierender am Massachusetts Institute of Technology (MIT) – seine These schrieb, dass elektrische Anwendungen von Boolean Algebra jede logische numerische Beziehung aufbauen könnten. Shannon trug während des Zweiten Weltkriegs zum Bereich der Kryptanalyse für die nationale Verteidigung bei, einschließlich seiner grundlegenden Arbeit zur schlüsselbrechenden und sicheren Telekommunikation. Biographie Kinder Die Familie Shannon lebte in Gaylord, Michigan und Claude wurde in einem Krankenhaus in der Nähe von Petoskey geboren. Sein Vater, Claude Sr. (1862–1934) war ein Geschäftsmann und eine Weile, ein Richter des Kampfes in Gaylord. Seine Mutter, Mabel Wolf Shannon (1890–1945), war ein Sprachlehrer, der auch als Leiter der Gaylord High School diente. Claude Sr. war ein Nachkomme von New Jersey-Siedlern, während Mabel ein Kind deutscher Einwanderer war. Die meisten der ersten 16 Jahre Shannons Leben wurden in Gaylord verbracht, wo er an der öffentlichen Schule besuchte, graduiert von Gaylord High School im Jahre 1932. Shannon zeigte eine Neigung zu mechanischen und elektrischen Dingen. Seine besten Fächer waren Wissenschaft und Mathematik. Zu Hause baute er solche Geräte wie Flugzeugmodelle, ein funkgesteuertes Modellboot und ein Stacheldraht-Telegraphensystem zu einem Freundhaus eine halbe Meile entfernt. Während des Aufwachsens arbeitete er auch als Bote für das Unternehmen der Western Union. Shannons Kindheitsheld war Thomas Edison, der später erfuhr, war ein entfernter Cousin. Sowohl Shannon als auch Edison waren Nachkommen von John Ogden (1609–1682), einem Kolonialführer und Vorfahren vieler ausgezeichneter Menschen. Logikschaltungen 1932 trat Shannon in die Universität Michigan ein, wo er in die Arbeit von George Boole eingeführt wurde. Er studierte 1936 mit zwei Bachelor-Abschlüssen: ein in der Elektrotechnik und das andere in der Mathematik. Im Jahr 1936 begann Shannon sein Studium in der Elektrotechnik am MIT, wo er an Vannevar Bushs Differentialanalysator arbeitete, einem frühen analogen Computer. Während er die komplizierten Ad-hoc-Schaltungen dieses Analysators untersuchte Shannon Schaltkreise basierend auf Booles Konzepten. 1937 schrieb er seine Masterarbeit, eine symbolische Analyse von Relais- und Schaltkreisen. Eine Arbeit aus dieser Arbeit wurde 1938 veröffentlicht. Bei dieser Arbeit bewies Shannon, dass seine Schaltkreise verwendet werden könnten, um die Anordnung der elektromechanischen Relais zu vereinfachen, die dann in Telefonruf-Schaltern verwendet wurden. Als nächstes erweiterte er dieses Konzept und bewies, dass diese Schaltungen alle Probleme lösen könnten, die Boolean Algebra lösen konnte. Im letzten Kapitel präsentierte er Diagramme mehrerer Schaltungen, darunter ein 4-Bit-Voll-Addierer. Die Verwendung dieser Eigenschaft von elektrischen Schaltern zur Implementierung von Logik ist das grundlegende Konzept, das allen elektronischen digitalen Computern zugrunde liegt. Shannons Arbeit wurde zum Fundament des digitalen Schaltkreisdesigns, wie es in der Elektrotechnik-Community während und nach dem Zweiten Weltkrieg bekannt wurde. Die theoretische Strenge von Shannons Arbeit übertraf die Ad-hoc-Methoden, die zuvor vorherrschten. Howard Gardner nannte Shannons These "möglicherweise die wichtigste, und auch die am meisten beachtete Masterarbeit des Jahrhunderts. "Shannon erhielt 1940 seinen Doktortitel vom MIT. Vannevar Bush hatte vorgeschlagen, dass Shannon an seiner Dissertation am Cold Spring Harbor Laboratory arbeiten sollte, um eine mathematische Formulierung für Mendelian Genetik zu entwickeln. Diese Forschung führte zu Shannons Doktorarbeit, genannt An Algebra für theoretische Genetik. Im Jahr 1940 wurde Shannon National Research Fellow am Institut für Fortgeschrittene Studie in Princeton, New Jersey. In Princeton hatte Shannon Gelegenheit, seine Ideen mit einflussreichen Wissenschaftlern und Mathematikern wie Hermann Weyl und John von Neumann zu diskutieren, und er hatte auch gelegentlich Begegnungen mit Albert Einstein und Kurt Gödel. Shannon arbeitete frei über Disziplinen, und diese Fähigkeit kann zu seiner späteren Entwicklung der mathematischen Informationstheorie beigetragen haben. Wartime-Forschung Shannon trat dann Bell Labs zusammen, um an Feuerkontrollsystemen und Kryptographie während des Zweiten Weltkriegs zu arbeiten, unter einem Vertrag mit Abschnitt D-2 (Control Systems Sektion) des National Defense Research Committee (NDRC). Shannon wird mit der Erfindung von Signalflussdiagrammen 1942 gutgeschrieben. Er entdeckte die topologische Verstärkungsformel bei der Untersuchung des Funktionsbetriebs eines analogen Computers. Seit zwei Monaten Anfang 1943 kam Shannon mit dem führenden britischen Mathematiker Alan Turing in Kontakt. Turing wurde nach Washington gepostet, um mit dem cryptanalytischen Dienst der US-Marine zu teilen, die Methoden, die von der britischen Regierung Code und Cypher School in Bletchley Park verwendet werden, um die von den Kriegsmarine U-Boote im Nordatlantik Ozean verwendet. Er interessierte sich auch für die Verschlüsselung der Rede und zu diesem Zweck verbrachte Zeit in Bell Labs. Shannon und Turing trafen sich zu Tee in der Cafeteria. Turing zeigte Shannon sein 1936 Papier, das definiert, was jetzt als "Universal Turing Machine" bekannt ist. Das beeindruckte Shannon, wie viele seiner Ideen sich selbst ergänzten. Im Jahr 1945, als der Krieg zu Ende kam, gab die NDRC eine Zusammenfassung der technischen Berichte als letzten Schritt vor ihrer endgültigen Schließung. Im Inneren der Lautstärke auf der Brandbekämpfung, einem speziellen Essay mit dem Titel Data Smoothing and Prediction in Fire-Control Systems, der von Shannon, Ralph Beebe Blackman und Hendrik Wade Bode mitautorisiert wurde, behandelte formal das Problem der Glättung der Daten in der Brandbekämpfung durch Analogie mit "das Problem der Trennung eines Signals von Störgeräuschen in Kommunikationssystemen. " Mit anderen Worten, es modellierte das Problem in Bezug auf die Daten- und Signalverarbeitung und damit das Kommen des Informationszeitalters.Shannons Arbeit an der Kryptographie war noch enger mit seinen späteren Publikationen zur Kommunikationstheorie verbunden. Am Ende des Krieges bereitete er ein geheimes Memorandum für Bell Telefon Labs mit dem Titel "A Mathematical Theory of Cryptography", da September 1945. Eine deklassifizierte Version dieses Papiers wurde 1949 als "Kommunikationstheorie von Secrecy Systems" im Bell System Technical Journal veröffentlicht. Dieses Papier enthält viele der Konzepte und mathematischen Formulierungen, die auch in seiner A Mathematische Theorie der Kommunikation erschienen. Shannon sagte, dass seine Kriegszeit-Einsichten in die Kommunikationstheorie und Kryptographie gleichzeitig entwickelt wurden und dass "sie so eng zusammen waren, dass Sie sie nicht trennen konnten". In einer Fußnote nahe dem Beginn des geheimen Berichts kündigte Shannon seine Absicht an, "diese Ergebnisse zu entwickeln... in einem bevorstehenden Memorandum über die Übermittlung von Informationen. " Während er in Bell Labs war, bewies Shannon, dass der kryptographische Einmal-Pad in seiner geheimen Forschung, die später im Oktober 1949 veröffentlicht wurde, unzerbrechlich ist. Er bewies auch, dass jedes unzerbrechliche System im Wesentlichen die gleichen Eigenschaften haben muss wie das einmalige Pad: der Schlüssel muss wirklich zufällig sein, so groß wie der Klartext, nie wieder ganz oder teilweise verwendet, und geheim gehalten werden. Informationstheorie Im Jahr 1948 erschien das versprochene Memorandum als "A Mathematical Theory of Communication", ein Artikel in zwei Teilen in den Juli- und Oktober-Ausgaben des Bell System Technical Journal. Diese Arbeit konzentriert sich auf das Problem, wie am besten die Informationen, die ein Absender senden möchte codieren. In dieser grundlegenden Arbeit verwendete er Werkzeuge in der Wahrscheinlichkeitstheorie, entwickelt von Norbert Wiener, die in ihren nascent Phasen der Anwendung auf die Kommunikationstheorie damals. Shannon entwickelte Informationsentropie als Maß für den Informationsinhalt in einer Botschaft, die ein Maß für Unsicherheit ist, das durch die Botschaft reduziert wird. Dabei erfand er im Wesentlichen den Bereich der Informationstheorie. Das Buch The Mathematical Theory of Communication reprints Shannons 1948 Artikel und Warren Weaver's Popularisierung, die für den Nicht-Spezialisten zugänglich ist. Weaver wies darauf hin, dass das Wort Information in der Kommunikationstheorie nicht mit dem zusammenhängt, was Sie sagen, sondern mit dem, was Sie sagen könnten. Das heißt, Informationen sind ein Maß für die Wahlfreiheit, wenn man eine Nachricht wählt. Shannons Konzepte wurden auch populär gemacht, vorbehaltlich seiner eigenen Korrektur, in John Robinson Pierce's Symbols, Signale und Lärm. Der grundlegende Beitrag der Informationstheorie zur natürlichen Sprachverarbeitung und Rechensprache wurde 1951 in seinem Artikel "Prediction and Entropy of Printed English" weitergegründet, der obere und untere Grenzen der Entropie über die Statistik des Englischen zeigt und eine statistische Grundlage für die Sprachanalyse bildet. Darüber hinaus bewies er, dass die Behandlung des Weißraums als der 27. Buchstabe des Alphabets tatsächlich die Unsicherheit in der schriftlichen Sprache senkt und eine klare quantifizierbare Verbindung zwischen kultureller Praxis und probabilistischer Wahrnehmung ermöglicht. Ein weiteres 1949 veröffentlichtes, bemerkenswertes Papier ist "Kommunikationstheorie von Secrecy Systems", eine deklassifizierte Version seiner Kriegszeitarbeit an der mathematischen Theorie der Kryptographie, in der er bewies, dass alle theoretisch unzerbrechlichen Chiffren die gleichen Anforderungen haben müssen wie das einmalige Pad. Er wird auch mit der Einführung der Probenahmetheorie ausgezeichnet, die sich um die Darstellung eines kontinuierlichen Signals aus einem (einheitlichen) diskreten Probensatz kümmert. Diese Theorie war wesentlich, um die Telekommunikation von analogen zu digitalen Übertragungssystemen in den 1960er und später zu bewegen. Er kehrte nach MIT zurück, um 1956 einen Stuhl zu halten. Shannon schloss sich 1956 an der MIT-Fachstelle an, um im Forschungslabor für Elektronik (RLE) zu arbeiten. Er diente bis 1978 an der MIT Fakultät. Später entwickelte Shannon die Alzheimer-Krankheit und verbrachte die letzten Jahre seines Lebens in einem Pflegeheim; er starb 2001, überlebt von seiner Frau, einem Sohn und Tochter und zwei Enkel. Hobbys und Erfindungen außerhalb der wissenschaftlichen Verfolgungen von Shannon interessierte er sich für Jugging, Unicycling und Schach. Er erfand auch viele Geräte, darunter ein römischer Ziffernrechner namens THROBAC, Jugglingmaschinen und eine flammenbrechende Trompete. Er baute ein Gerät, das das Rubik's Cube Puzzle lösen konnte. Shannon entwarf den Minivac 601, einen digitalen Computer-Trainer, um Geschäftsleute über die Funktionsweise von Computern zu informieren. Er wurde ab 1961 vom Wissenschaftlichen Entwicklungskorps verkauft. Er gilt auch als Miterfinder des ersten tragbaren Computers zusammen mit Edward O. Thorp. Das Gerät wurde verwendet, um die Chancen beim Roulette spielen zu verbessern. Das persönliche Leben Shannon heiratete Norma Levor, ein wohlhabender, jüdischer, linker Intellektueller im Januar 1940. Die Ehe endete nach etwa einem Jahr in Scheidung. Levor heiratete später Ben Barzman. Shannon traf seine zweite Frau Betty Shannon (geb. Mary Elizabeth Moore) als sie eine numerische Analystin in Bell Labs war. Sie waren 1949 verheiratet. Betty unterstützt Claude im Bau einiger seiner berühmtesten Erfindungen. Sie hatten drei Kinder. Shannon präsentierte sich als apolitisch und atheistisch. Tribute Es gibt sechs Statuen von Shannon Bildhauer Eugene Daub: eine an der University of Michigan; eine am MIT im Labor für Information und Entscheidungssysteme; eine in Gaylord, Michigan; eine an der University of California, San Diego; eine an Bell Labs; und eine andere an AT&T Shannon Labs. Nach der Trennung des Bell-Systems wurde der Teil von Bell Labs, der bei der AT&T Corporation verblieben war, zu seiner Ehre Shannon Labs genannt. Laut Neil Sloane, einem AT&T-Stipendiaten, der Shannons große Sammlung von Papieren im Jahr 1993 koordinierte, ist die von Shannons Kommunikationstheorie (heute Informationstheorie) eingeführte Perspektive die Grundlage der digitalen Revolution, und jedes Gerät, das einen Mikroprozessor oder Mikrocontroller enthält, ist ein konzeptioneller Nachkomme von Shannons Veröffentlichung im Jahr 1948: "Er ist einer der großen Männer des Jahrhunderts. Ohne ihn gäbe es keines der Dinge, die wir heute kennen. Die ganze digitale Revolution begann mit ihm. " Die Kryptowährungseinheit shannon (ein Synonym für gwei) wird nach ihm benannt. Ein Mind at Play, eine Biographie von Shannon geschrieben von Jimmy Soni und Rob Goodman, wurde 2017 veröffentlicht. Am 30. April 2016 wurde Shannon mit einem Google Doodle geehrt, um sein Leben an seinem 100. Geburtstag zu feiern. Der Bit Player, ein Spielfilm über Shannon unter der Regie von Mark Levinson, wurde 2019 beim World Science Festival uraufgeführt. Drawn aus Interviews mit Shannon in seinem Haus in den 1980er Jahren, wurde der Film auf Amazon Prime im August 2020 veröffentlicht. Andere Arbeiten Shannons Maus Theseus, die 1950 erstellt wurde, war eine mechanische Maus gesteuert durch eine elektromechanische Relaisschaltung, die es ermöglichte, um ein Labyrinth von 25 Quadraten zu bewegen. Die Labyrinth-Konfiguration war flexibel und kann willkürlich durch Umbau beweglicher Trennwände geändert werden. Die Maus wurde entworfen, um durch die Korridore zu suchen, bis sie das Ziel gefunden. Nachdem sie durch das Labyrinth gereist war, konnte die Maus dann überall platziert werden, wo sie zuvor gewesen war, und aufgrund ihrer vorherigen Erfahrung konnte sie direkt zum Ziel gehen. Wenn in unbekanntem Gebiet platziert, wurde es programmiert, zu suchen, bis es einen bekannten Ort erreichte und dann würde es zum Ziel gehen, das neue Wissen zu seinem Gedächtnis hinzufügen und neues Verhalten zu lernen. Shannons Maus scheint das erste künstliche Lerngerät seiner Art gewesen zu sein. Shannon's Schätzung für die Komplexität der Schach In 1949 Shannon beendete ein Papier (veröffentlicht im März 1950), das die Komplexität des Schachspiels schätzt, die etwa 10120 ist. Diese Zahl wird nun oft als "Shannon-Nummer" bezeichnet und gilt heute noch als genaue Schätzung der Komplexität des Spiels. Die Zahl wird oft als eine der Barrieren zur Lösung des Schachspiels mit einer erschöpfenden Analyse (d.h. brutale Kraftanalyse) bezeichnet. Shannons Computer Schachprogramm Am 9. März 1949 präsentierte Shannon eine Zeitung namens "Programmierung eines Computers zum Spielen von Schach". Die Zeitung wurde am National Institute for Radio Engineers Convention in New York präsentiert. Er beschrieb, wie man einen Computer programmiert, um Schach zu spielen, basierend auf Positions-Scoring und Bewegung Auswahl. Er schlug grundlegende Strategien zur Einschränkung der Anzahl der Möglichkeiten vor, die in einem Schachspiel zu berücksichtigen sind. Im März 1950 wurde es im Philosophischen Magazin veröffentlicht und gilt als einer der ersten Artikel, die zum Thema Programmierung eines Computers zum Spielen von Schach veröffentlicht wurden, und mit einem Computer zum Lösen des Spiels. Sein Prozess, um den Computer zu entscheiden, welche Bewegung zu machen war ein Minimax-Verfahren, basierend auf einer Bewertungsfunktion einer bestimmten Schachposition. Shannon gab ein grobes Beispiel für eine Auswertungsfunktion, bei der der Wert der schwarzen Position von dem der weißen Position abgezogen wurde. Material wurde nach dem üblichen Schachstück relativ Wert gezählt (1 Punkt für einen Pfand, 3 Punkte für einen Ritter oder Bischof, 5 Punkte für einen Haken und 9 Punkte für eine Königin). Er betrachtete einige Positionsfaktoren, Subtraktion 1⁄2 Punkt für jeden doppelten Morgen, rückständige Morgenröte und isolierte Morgenröte; Mobilität wurde durch Hinzufügen von 0,1 Punkt für jeden verfügbaren rechtlichen Schritt aufgenommen. Shannons Maxime Shannon formulierte eine Version von Kerckhoffs' Prinzip als "Der Feind kennt das System". In dieser Form heißt es "Shannons Maxime". Gedenkfeier Shannon Das Shannon-Jahrhundert, 2016, markierte das Leben und den Einfluss von Claude Elwood Shannon auf den hundertsten Jahrestag seiner Geburt am 30. April 1916. Es wurde zum Teil vom Alan Turing Year inspiriert. Ein Ad-hoc-Komitee der IEEE Informationstheorie Gesellschaft einschließlich Christina Fragouli, Rüdiger Urbanke, Michelle Effros, Lav Varshney und Sergio Verdú, koordinierte weltweite Veranstaltungen. Die Initiative wurde auf dem IEEE Info Theory Workshop Jerusalem und dem IEEE Information Theory Society Newsletter 2015 im History Panel angekündigt. Eine detaillierte Auflistung der bestätigten Ereignisse war auf der Website der IEEE Information Theory Society verfügbar. Einige der geplanten Aktivitäten umfassten: Bell Labs veranstaltete am 28.–29. April 2016 in Murray Hill, New Jersey, die erste Shannon-Konferenz zur Zukunft des Informationszeitalters, um Claude Shannon und die anhaltenden Auswirkungen seines Erbes auf die Gesellschaft zu feiern. Die Veranstaltung umfasst Kernreden von globalen Tonerde und Visionären des Informationszeitalters, die die Auswirkungen der Informationstheorie auf die Gesellschaft und unsere digitale Zukunft, informelle Erinnerungen und führende technische Präsentationen über die anschließende damit zusammenhängende Arbeit in anderen Bereichen wie Bioinformatik, Wirtschaftssysteme und soziale Netzwerke untersuchen werden. Am 30. April 2016 startete Bell Labs eine Web-Ausstellung, die Shannons Einstellung in Bell Labs (im Rahmen eines NDRC-Vertrags mit der US-Regierung), seine anschließende Arbeit von 1942 bis 1957 und Details der Mathematics Department. Die Ausstellung zeigte auch Bios von Kollegen und Managern während seiner Amtszeit, sowie Originalversionen von einigen der technischen Erinnerung, die später in veröffentlichter Form bekannt geworden. Die Republik Mazedonien plant einen Gedenkstempel. Es wird ein USPS Gedenkstempel mit einer aktiven Petition vorgeschlagen. Eine Dokumentation über Claude Shannon und die Auswirkungen der Informationstheorie, The Bit Player, wird von Sergio Verdú und Mark Levinson produziert. Eine transatlantische Feier sowohl von George Boole's Bicentenary als auch von Claude Shannons Centenary, das von University College Cork und dem Massachusetts Institute of Technology geleitet wird. Eine erste Veranstaltung war ein Workshop in Cork, When Boole Meets Shannon und wird mit Ausstellungen im Boston Museum of Science und am MIT Museum fortfahren. Viele Organisationen auf der ganzen Welt beobachten Veranstaltungen, darunter das Boston Museum of Science, das Heinz-Nixdorf Museum, das Institut für Fortgeschrittene Studie, Technische Universität Berlin, University of South Australia (UniSA,) Unicamp (Universidade Lausanne Estadual de Campinas,) University of Toronto, Chinese University of Hong Kong, Cairo University, Telecom ParisTech, National Technical University of Athens, Indian Institute of Science, Indian Institute of Technology Ein Logo, das auf dieser Seite erscheint, wurde auf Crowdspring ausgelagert. Die Mathe-Encounters-Präsentation vom 4. Mai 2016 im Nationalmuseum für Mathematik in New York mit dem Titel "Saving Face: Information Tricks for Love and Life" konzentrierte sich auf Shannons Arbeit in der Informationstheorie. Eine Videoaufnahme und andere Materialien sind verfügbar. Auszeichnungen und Auszeichnungen Der Claude E. Shannon Award wurde zu seiner Ehre gegründet; er war auch sein erster Empfänger, 1972. Ausgewählte Arbeiten Claude E. Shannon: Eine symbolische Analyse von Relais- und Schaltkreisen, Masterarbeit, MIT, 1937. Claude E. Shannon: "A Mathematical Theory of Communication", Bell System Technical Journal, Vol.27, pp.379–423, 623–656, 1948 (abstract). Claude E. Shannon und Warren Weaver:Die Mathematische Theorie der Kommunikation. Universität Illinois Presse, Urbana, Illinois, 1949.ISBN 0-252-72548-4 Siehe auch Referenzen Weiter lesen Rethnakaran Pulikkoonattu — Eric W. Weisstein: Mathworld Biographie von Shannon, Claude Elwood (1916–2001) Shannon, Claude Elwood (1916-2001) -- aus Eric Weissteins Welt der wissenschaftlichen Biographie Claude E. Shannon: Programming a Computer for Playing Chess, Philosophical Magazine, Ser.7, Vol.41, No. 314, März 1950.(Available online unter Externe Links unten) David Levy: Computer Gamesmanship: Elemente des intelligenten Spieldesigns, Simon & Schuster, 1983.ISBN 0-671-49532-1 Mindell, David A. "Automation's Finest Hour: Bell Labs and Automatic Control in World War II", IEEE Control Systems, Dezember 1995, S. 72–80.David Mindell, Jérôme Segal, Slava Gerovitch, "Von Kommunikationstechnik bis Kommunikation Wissenschaft: Cybernetik und Informationstheorie in den Vereinigten Staaten, Frankreich und der Sowjetunion" in Walker, Mark (Ed,.) Wissenschaft und Ideologie: A Comparative History, Routledge, London, 2003, pp.66–95.Poundstone, William, Fortune's Formula, Hill & Wang, 2005, ISBN 978-0-8090-4599-0 Gleick, James, The Information: A History, A Theory, A Flood, Pantheon, 2011, ISBN 978-0-375-42372-7 Jimmy Soni und Rob Goodman, A Mind at Play: Wie Claude Shannon das Informationszeitalter erfunden hat, Simon und Schuster, 2017, ISBN 978-14766683 Nahin. Paul J,. The Logician and the Engineer: Wie George Boole und Claude Shannon das Informationszeitalter schaffen, Princeton University Press, 2013, ISBN 978-0691151007 Everett M. Rogers, Claude Shannon's Cryptography Research Während des Zweiten Weltkriegs und der mathematischen Theorie der Kommunikation, 1994 Proceedings of IEEE International Carnahan Conference on Security Technology, pp.1-5, 1994. Claude Shannons Kryptographieforschung während des Zweiten Weltkriegs und der mathematischen Theorie der Kommunikation Externe Links Medien im Zusammenhang mit Claude Shannon bei Wikimedia CommonsGuide zu den Claude Elwood Shannon-Papiern in der Library of CongressA Public Lecture Celebrating Claude E. Shannon – Sergio Verdu, Institut für Fortgeschrittene Studie auf YouTube Claude Elwood Shannon (1916–2001) in den Mitteilungen der American Mathema