Interaktions- oder Interaktionslogik ist die Theorie in der Philosophie des Geistes, die diese Materie und Denkweise zwei getrennte und unabhängige Stoffe, die Kausaleffekte aufeinander ausüben. Es ist eine Art von Dualismus, traditionell eine Art von Substanz Dualismus, obwohl in jüngster Zeit auch manchmal auch eine Art von Immobilien Dualismus. Proponents-Interaktionismus wurde vom französischen rationalistischen Philosoph René Descartes (1596-1650) beschlagnahmt und bleibt mit ihm verbunden. Descartes wies darauf hin, dass der Körper, der körperliche Materie ist, durch räumliche Ausdehnung geprägt war, aber nicht durch Gedanken und Gefühl, während der Geist, als gesonderter Stoff, keine räumliche Ausdehnung, sondern könnte denken und fühlen. Dennoch hielt er fest, dass die beiden miteinander interagieren, was darauf hindeutet, dass diese Interaktion in der Kieferndrüse des Gehirns aufgetreten ist. Im zwanzigsten Jahrhundert waren die wichtigsten Verteidiger der Wissenschaft Karl Popper und der Neurophysiologist John Carew Eccles. Popper geteilte Realität in drei Welten“ – das physische, das geistige und objektive Wissen (aus dem Geist), von denen alle interagieren, und Eccles verabschiedeten diese gleiche Form der Interaktion. Andere bemerkenswerten jüngsten Philosophen, um einen Wechselwirkungen herbeizuführen, waren Richard Swinburne, John Foster, David Hodgson und Wildfrid Sellars, neben dem Physiker Henry Stapp. David Chalmers stellte in seinem Buch von 1996 die Interaktion in Frage. Im Jahr 2002 nannte er ihn zusammen mit Epiphenomenalismus und dem, was er "Typ-F-Monismus" als Prüfungsposition anforderte. statt zwei unterschiedliche Substanzen zu verhängen, definiert er Interaktionismus als der Ansicht, dass "Mikrophysik nicht kausaleriert ist und dass die Phänomene eine ursächliche Rolle in der körperlichen Welt spielen."(Siehe Eigentum Dualismus). Er plädiert für den plausibelsten Platz für das Bewusstsein, um die Physik zu beeinflussen, ist der Zusammenbruch der Wellenfunktion in Quantentechnik. In der neuen katholischen Veröffentlichung wird argumentiert, dass eine nichtphysikalisch-physikalische und sinngemäße Interaktion notwendigerweise von der katholischen Lehre der Seele und dem freien Willen folgt. Problem der ursächlichen Interaktion Ein Widerspruch, der häufig auf die Interaktion zurückzuführen ist, ist das Problem der kausalen Interaktion – wie die beiden verschiedenen Substanzen, die die Theorie enthalten, das geistige und physikalische, können sich auf einen anderen auswirken. Descartes Theorie, dass die Wechselwirkung zwischen dem Geist und der physischen Welt in der Kieferdrüse als unzulänglich durch eine Reihe von Philosophen in seiner Zeit gesehen wurde, die einen alternativen Standpunkt boten: Nicholas Male Utilities schlug gelegentlichismus vor, wonach Geist und Körper sich interagieren, aber in der Tat getrennt von God verlagert werden, während die Kommission in der Monadologie behauptete, dass Geist und Körper in einer voreingenommenen Harmonie sind. Baruch Spinoza lehnte den Dualismus von Descartes ab und schlug vor, dass Geist und Materie in der Tat Eigenschaften eines einzigen Stoffes seien und damit die moderne Perspektive des neutralen Monismus veranschaulichen. Heute wird das Problem der kausalen Interaktion häufig als schlüssiges Argument gegen Interaktion angesehen. Andererseits wurde vorgeschlagen, dass aufgrund vieler Disziplinen, die sich mit den Dingen befassen, die sie nicht vollständig verstehen, Dualisten, die den Mechanismus der Interaktion von Geisteskörpern nicht vollständig verstehen, nicht als endgültige Zurückweisung angesehen werden müssen. Die Idee, dass die Kausierung notwendigerweise von Push-pull-Mechanismen abhängig ist (die für einen Stoff, der keinen Raum hat) ist auch auf veralteten Vorstellungen der Physik beruhen. Im Zusammenhang mit anderen Positionen im Zusammenhang mit dem Mentalitätsproblem, wie z.B. dem materiellen Dualismus und dem anomalischen Monismus, wird auch das Problem der psychischen Einschleusung erörtert. Kompatibilität mit dem Schutz der EnergieA neuer, damit zusammenhängender Einwände ist das Argument der Physik, das argumentiert, dass ein geistiger Stoff, der die körperliche Welt beeinflusst, gegen die Grundsätze der Physik verstößt. Insbesondere, wenn eine gewisse externe Energiequelle für die Wechselwirkungen verantwortlich ist, würde sie gegen das Energieschutzrecht verstoßen. Zwei Hauptanliegen waren es, den Gedanken zu schlagen, die Verteilung, aber nicht die Energiemenge im Gehirn zu beeinflussen und zu verleugnen, dass das Gehirn ein kausaler geschlossenes System ist, bei dem die Erhaltung der Energie gilt. Kausaler Abschluss unter Berücksichtigung des Arguments einen Schritt weiter, wurde argumentiert, dass die Physik die Ursachen aller körperlicher Bewegung in vollem Umfang berücksichtigt, es kann keinen Platz für einen nicht physischen Geist geben, um eine Rolle zu spielen. Der Grundsatz, in leicht unterschiedlichen Iterationsarten, wurde mehrfach als Kausalzusammenschluss, Vollständigkeit der physischen, physischen Schließung und körperliche Tragweite bezeichnet. Dies ist das wichtigste Argument gegen die Interaktion in zeitgenössischer Philosophie. Manche Philosophen haben vorgeschlagen, den Einfluss des Geistes auf den Körper mit deterministischen materiellen Rechtsvorschriften in Einklang zu bringen, indem sie die Auswirkungen des Geistes anstelle von Punkten der Quantendeterminacy vorschlagen. Karl Popper und John Eccles sowie der Physiker Henry Stapp haben gezeigt, dass eine solche Unschuldsverschiedenheit auf Makroskopischer Ebene gelten kann. (Siehe Quantensicht) Max Tegmark hat jedoch argumentiert, dass klassische und Quantenberechnungen zeigen, dass Quantenkohärenzeffekte keine Rolle im Gehirn spielen. David Chalmers hat eine zweite Möglichkeit in Quantenmechaniken festgestellt, dass das Bewusstsein die Wellesfunktion wie die von Vonheimer-Wignern Interpretation von Quantenmechaniken kollidiert. Er würdigt dies im Widerspruch zu den Interpretationen der Quantenmechaniken der meisten Physiker, stellt aber fest: "Es gibt einige Ironie in der Tatsache, dass die Philosophen die Interaktion aus weiten physikalischen Gründen ablehnen (es ist unvereinbar mit körperlicher Theorie), während die Physiker eine Wechselwirkungen zwischen den Quantenmechaniken aus weitgehend philosophischen Gründen ablehnen (it ist Dualismus). Gemeinsam tragen diese Gründe nur wenig Kraft...". Nach wie vor gibt es eine Literatur in Philosophie und Wissenschaft, wenn auch eine vielgeschätzte, die Beweise für das Entstehen in verschiedenen Bereichen bestätigt, die den Grundsatz der Kausalzusammenführung untergraben würden. (Siehe sich herausbildend.) Eine weitere Option, die vorgeschlagen wurde, besteht darin, dass die Interaktion die dunkle Energie, die dunkle Materie oder einige andere, derzeit unbekannte wissenschaftliche Prozesse umfassen kann. Eine weitere Lösung ist eine Ursache für Parallelismus – Eugene Mills ist der Ansicht, dass Verhaltensereignisse ursächlich überfällig sind und durch körperliche oder geistige Ursachen allein erklärt werden können. Eine überdeterminierte Veranstaltung wird von mehreren Ursachen bei einmal in vollem Umfang berücksichtigt. J. J. C. Smart und Paul Churchland haben jedoch argumentiert, dass, wenn körperliche Phänomene voll Verhaltensweisen bestimmen, dann ist der rasistische Geist von Occam unnötig. Andrew Melnyk argumentiert, dass eine überhöhte Bestimmung ein "intolerables Zufall" erfordern würde. " Kausale Schließung bleibt zwar ein wesentliches Hindernis für die Interaktion, doch ist es nicht für alle Formen von Dualismus relevant; Epiphenalismus und Parallelismus sind nicht betroffen, da sie nicht sagen, dass der Geist den Körper berührt. Beziehung zu anderen Positionen Interaktionismus kann von konkurrierenden Doppeltheorien der Kausation unterschieden werden, einschließlich Epiphenalismus (die eine Kausierung erlaubt, aber die Kausalation als unidirektional und nicht bidirektional) und Parallelismus (die die Verweigerung verläßt, während sie versuchen, die Abrisse durch andere Mittel wie vor etablierte Harmonie oder gelegentlichismus zu erklären). David Chalmers argumentierte in dem Bewusstsein, dass ungeachtet des Mechanismus, durch den die Mentalität den physischen Einfluss haben könnte, eine tiefere konzeptuelle Frage bestand: Der gewählte Mechanismus könnte immer von seiner Erscheinungskomponente getrennt werden, was zu einer neuen Form von Epiphenalismus führt. Später schlug er vor, dass der Kausalzusammenhang zwar getrennt werden könnte, aber Interaktionsismus wie "Typ-Fermonismus" (Russeler Monismus, Panpsychismus und Panprotopsychismus) insofern, als es Unternehmen externer Art gab, die durch physische Beziehungen das zusätzliche Merkmal bewusster Eigenschaften gekennzeichnet sind. Siehe auch Verweise auf den Indikator für die Interaktion zwischen externen Links. Varietäten von Dualismus: Interaktion der Universität Stanford.