Humanbasierte Entwicklung (HBEC) ist eine Reihe von Entwicklungstechniken, die sich auf die menschliche Innovation stützen. Klassen und Beispiele Human-basierter Entwicklungsverfahren können in drei spezifische Klassen eingestuft werden, die denen in der Entwicklungszusammenarbeit entsprechen. Es gibt drei Arten von Innovationen: Erstisierung, Mutation und Recombination. Hier ist eine Tabelle, die zeigt, welche Art menschlicher Innovationen in verschiedenen Klassen von HBEC unterstützt werden: Alle diese drei Klassen müssen auch die Auswahl durchführen, die entweder von Menschen oder Computern durchgeführt wird. Human-basierte Auswahlstrategie Human-basierte Auswahlstrategie ist ein einfacheres Verfahren für die Entwicklung der menschlichen Entwicklung. Sie wird heute stark von Websites genutzt, die die Sammlung und Auswahl der Inhalte an den Menschen (verteilte Inhalte) auslagern. Als evolutionäre Berechnung unterstützt der Mechanismus zwei Operationen: Erstisierung (wenn ein Nutzer einen neuen Punkt hinzugefügt hat) und Auswahl (wenn ein Nutzer die Vorzugsbehandlung bei den Gegenständen erklärt). Die Website-Software stellt die Präferenzen zur Berechnung der Eignung der Produkte fest, damit sie die Eignungsgegenstände fördern und die schlimmsten zurückfordern kann. Mehrere Methoden der menschlichen Auswahl wurden in Studien von Kosorukoff und Gentry analysiert. Da das Konzept zu einfach erscheint, können die meisten Websites, die die Idee umsetzen, den gemeinsamen Fall nicht vermeiden: Informational cascade bei der Vermittlung menschlicher Präferenzen. Beispiel: Umschichtungen im Sinne des Umbruchs, pervasive auf dem Web, stark einseitige spätere menschliche Bewertungen, indem sie zeigen, wie viele Stimmen bereits haben. Dies macht die Gesamtbewertung abhängig von einer sehr kleinen ersten Stichprobe selten unabhängiger Bewertungen. Dadurch werden viele Menschen ermutigt, das System zu spielen, das der Beliebtheit von digg hinzugefügt wird, aber von der Qualität der angebotenen Ergebnisse abweichen könnte. Es ist zu einfach, eine Bewertung im digg-style-System auf der Grundlage des Inhaltstitels vorzunehmen, ohne die tatsächlichen Inhalte zu beurteilen. Ein besseres Beispiel für ein menschliches Auswahlsystem ist Stumble. In Stumbleupon erfahren die Nutzer zunächst den Inhalt (z.B. auf dem Markt), und können dann ihre Präferenz durch eine Anspannung oder einen Daumen-Scheck einreichen. Da der Nutzer nicht die Anzahl der Stimmen, die der Website früherer Nutzer zur Verfügung gestellt werden, kann Stumble nach ein relativ unvoreingenommenes Paket von Benutzerpräferenzen sammeln und somit den Inhalt deutlich genauer beurteilen. Humanbasierte Entwicklungsstrategie In diesem Zusammenhang und vielleicht in der Regel ist die IDE-Software das beste Beispiel für eine arbeitsbasierte Entwicklungsstrategie, bei der die (zielgerichtete) Entwicklung einer bestimmten Seite die Feinabstimmung der Wissensbasis dieser Informationen, die sich auf diese Seite beziehen, umfasst. Traditionelle Entwicklungsstrategie hat drei Betreiber: Startisierung, Mutation und Auswahl. Im Falle von Wikipedia ist der Erstausrichtungsbetreiber eine Seite, der Mutationsbetreiber ist inkrementelle Seite. Der Auswahlbetreiber ist weniger geneigt. Es wird in der überarbeiteten Geschichte und in der Lage sein, alle früheren Revisionen über eine Revert-Operation auszuwählen. Wenn die Seite vandalisiert ist und nicht mehr gut auf ihren Titel passt, kann ein Leser leicht in die Revisionsgeschichte gehen und eine der früheren Überarbeitungen auswählen, die am besten passt (sehrlich, der Vorgänger). Diese Auswahl ist für den Erfolg der Wikipedia von entscheidender Bedeutung. Interessant ist, dass 1995 die ursprüngliche Wiki-Software geschaffen wurde, aber sie dauerte mindestens sechs Jahre für große, auf dem Wiki basierende Verbundprojekte. Warum dauerte es so lange? Eine Erklärung ist, dass die ursprüngliche Wiki-Software eine Auswahlmaßnahme fehlt und somit die Entwicklung der Inhalte nicht wirksam unterstützen konnte. Neben der Revisionsgeschichte und dem Anstieg der großen, von Wiki unterstützten Gemeinschaften fällt die Zeit. Aus einer evolutionären Berechnungsweise ist dies nicht überraschend: ohne eine Auswahl würde der Inhalt einem ziellosen genetischen Treiben unterzogen und wäre für jeden nicht sinnvoll. Dies ist das, was viele von der Wikipedia erwartet werden. Mit einem Auswahlbetrieb hat der Nutzen von Inhalten jedoch eine Tendenz, sich über die Zeit zu verbessern, da sich die positiven Veränderungen akkumulieren. Dies geschieht tatsächlich auf einer großen Skala in der Wikipedia. Humanbasierter genetischer Algorithmus Human-basierter genetischer Algorithmus (HBGA) stellt Mittel für die humanbasierte Recombination bereit (ein Unterscheidungsmerkmal von genetischen Algorithmen). Recombination-Betreiber bringt sehr passende Teile verschiedener Lösungen zusammen, die sich unabhängig entwickeln. Dies macht den Entwicklungsprozess effizienter. Siehe auch Incrementalismus Interactive Evolutionberechnung (€) Links