Ein Körperflächennetz (BAN), auch als drahtloses Körperflächennetz (WBAN) oder ein Körpersensornetzwerk (BSN) oder ein medizinisches Körperbereichnetz (MBAN) bezeichnet, ist ein drahtloses Netzwerk von tragbaren Rechengeräten. BAN-Einrichtungen können im Körper als Implantate eingebettet sein, an dem Körper in fester Position oberflächenmontiert sein oder Vorrichtungen begleiten, die der Mensch in unterschiedlichen Positionen, wie in Kleidertaschen, von Hand oder in verschiedenen Taschen, tragen kann. Während es einen Trend zur Miniaturisierung von Geräten gibt, bestehen insbesondere Körperflächennetze aus mehreren miniaturisierten Körpersensoreinheiten (BSUs) zusammen mit einer einzigen Körperzentrale (BCU), größeren Dekimeter (Tab und Pad) Größe smart Geräte spielen noch eine wichtige Rolle in Bezug auf das Handeln als Daten-Hub oder Daten-Gateway und die Bereitstellung einer Benutzerschnittstelle zur Ansicht und Verwaltung von BAN-Anwendungen in-situ. Die Entwicklung der WBAN-Technologie begann um 1995 mit der Idee, drahtlos Personal Area Network (WPAN) Technologien zur Umsetzung von Kommunikation auf, in der Nähe und um den menschlichen Körper zu verwenden. Etwa sechs Jahre später wurde der Begriff BAN auf Systeme verwiesen, in denen die Kommunikation vollständig innerhalb, auf und in unmittelbarer Nähe eines menschlichen Körpers ist. Ein WBAN-System kann WPAN Wireless-Technologien als Gateway verwenden, um größere Reichweiten zu erreichen. Durch Gateway-Geräte ist es möglich, die verschleißfähigen Geräte am menschlichen Körper mit dem Internet zu verbinden. Auf diese Weise können medizinische Fachkräfte auf Patientendaten online über das Internet unabhängig vom Patientenort zugreifen. Konzept Das rasante Wachstum von physiologischen Sensoren, integrierte Schaltungen mit geringer Leistung und drahtloser Kommunikation ermöglichte eine neue Generation von drahtlosen Sensornetzwerken, die jetzt für Zwecke wie die Überwachung von Verkehr, Ernten, Infrastruktur und Gesundheit verwendet werden. Das Bereichsnetzwerkfeld des Körpers ist ein interdisziplinärer Bereich, der eine kostengünstige und kontinuierliche Gesundheitsüberwachung mit Echtzeit-Updates von medizinischen Aufzeichnungen über das Internet ermöglichen könnte. Eine Reihe intelligenter physiologischer Sensoren kann in ein verschleißfähiges Mobilfunknetz integriert werden, das zur computergestützten Rehabilitation oder Früherkennung von medizinischen Bedingungen verwendet werden kann. Dieser Bereich beruht auf der Durchführbarkeit der Implantation sehr kleiner Biosensoren innerhalb des menschlichen Körpers, die bequem sind und die normale Aktivitäten nicht beeinträchtigen. Die implantierten Sensoren im menschlichen Körper sammeln verschiedene physiologische Veränderungen, um den Gesundheitszustand des Patienten zu überwachen, egal wo. Die Informationen werden drahtlos an eine externe Verarbeitungseinheit übermittelt. Dieses Gerät wird sofort alle Informationen in Echtzeit an die Ärzte in der ganzen Welt übertragen. Wenn ein Notfall erkannt wird, informieren die Ärzte den Patienten sofort über das Computersystem, indem sie entsprechende Nachrichten oder Alarme senden. Derzeit sind die bereitgestellten Informationen und Energieressourcen, die die Sensoren versorgen können, begrenzt. Während die Technologie noch in ihrer primitiven Phase ist sie weit erforscht und einmal angenommen wird, wird erwartet, dass eine bahnbrechende Erfindung im Gesundheitswesen, was zu Konzepten wie Telemedizin und MHealth real wird. Anwendungen Erste Anwendungen von BANs werden voraussichtlich in erster Linie im Bereich der Gesundheitsversorgung erscheinen, insbesondere für die kontinuierliche Überwachung und Protokollierung von Vitalparametern von Patienten mit chronischen Erkrankungen wie Diabetes, Asthma und Herzinfarkten. Ein BAN an Ort und Stelle eines Patienten kann das Krankenhaus benachrichtigen, noch bevor sie einen Herzinfarkt haben, indem sie Veränderungen ihrer Vitalzeichen messen. Ein BAN auf einem diabetischen Patienten könnte Insulin durch eine Pumpe automatisch injizieren, sobald ihr Insulinspiegel abnimmt. Ein BAN kann verwendet werden, um die zugrunde liegenden Gesundheitszustandsübergänge und Dynamik einer Krankheit zu lernen Weitere Anwendungen dieser Technologie sind Sport, Militär oder Sicherheit. Die Erweiterung der Technologie auf neue Bereiche könnte auch die Kommunikation durch den nahtlosen Informationsaustausch zwischen Individuen oder zwischen Individuen und Maschinen unterstützen. Normen Der neueste internationale Standard für BANs ist der IEEE 802.15.6 Standard. Komponenten Ein typischer BAN oder BSN erfordert lebenswichtige Signalüberwachungssensoren, Bewegungsmelder (durch Beschleunigungsmesser), um den Standort des überwachten Individuums und irgendeine Form der Kommunikation zu identifizieren, um Vitalzeichen und Bewegungsmessungen an medizinische Praktiker oder Pflegespender zu übermitteln. Ein typischer Body Area Network Kit besteht aus Sensoren, einem Prozessor, einem Transceiver und einer Batterie. Physiologische Sensoren wie ECG- und SpO2-Sensoren wurden entwickelt. Weitere Sensoren wie ein Blutdrucksensor, EEG-Sensor und eine PDA für die BSN-Schnittstelle sind in der Entwicklung. Kabellose Kommunikation in den USADer FCC hat die Zuweisung von 40 MHz Bandbreite für medizinische BAN Low-Power, Wide-Bereich Funkverbindungen am 2360-2400 MHz Band genehmigt. Dadurch wird eine abladende MBAN-Kommunikation vom bereits gesättigten Standard-WLAN-Spektrum zu einem Standardband ermöglicht. 2360–2390 MHz Frequenzbereich ist sekundär verfügbar. Die FCC wird den bestehenden Medical Device Radiocommunication (MedRadio) Service in Teil 95 seiner Regeln erweitern. MBAN-Geräte mit der Band werden unter einer „license-by-rule“-Basis betrieben, die die Notwendigkeit, für einzelne Sender-Lizenzen anzuwenden, beseitigt. Verwendung der 2360–2390 MHz-Frequenzen sind auf den Indoor-Betrieb in Gesundheitseinrichtungen beschränkt und unterliegen der Registrierung und Standortzulassung durch Koordinatoren zum Schutz der primären Nutzung der Luftfahrttelemetrie. Betrieb im 2390–2400 MHz-Band unterliegt keiner Registrierung oder Koordination und kann in allen Bereichen, einschließlich Wohnraum verwendet werden. Herausforderungen Probleme mit der Nutzung dieser Technologie könnten beinhalten: Datenqualität: Die durch BANs generierten und gesammelten Daten können eine Schlüsselrolle im Patientenpflegeprozess spielen. Wesentlich ist, dass die Qualität dieser Daten von einem hohen Standard ist, um sicherzustellen, dass die getroffenen Entscheidungen auf den bestmöglichen Informationen beruhen, die die Datenverwaltung ermöglicht: Da BANs große Datenmengen generieren, ist die Notwendigkeit, diese Datensätze zu verwalten und zu pflegen von größter Bedeutung. Sensorvalidierung: Pervasive Sensing-Geräte unterliegen inhärenten Kommunikations- und Hardware-Krisen, einschließlich unzuverlässiger drahtgebundener/drahtloser Netzwerkverbindungen, Interferenz und eingeschränkter Stromreserven. Dies kann dazu führen, dass fehlerhafte Datensätze an den Endbenutzer zurückgesendet werden. Es ist von größter Bedeutung, insbesondere in einem Gesundheitsbereich, dass alle Sensormessungen validiert werden. Dies hilft, die falsche Alarmerzeugung zu reduzieren und mögliche Schwächen im Hardware- und Softwaredesign zu identifizieren. Daten Konsistenz: Daten mit mehreren mobilen Geräten und kabellosen Patientennoten müssen nahtlos erfasst und analysiert werden. Innerhalb von Körperbereich-Netzwerken können lebenswichtige Patientendatensätze über mehrere Knoten und über eine Reihe von vernetzten PCs oder Laptops fragmentiert werden. Enthält das mobile Gerät eines Arztes nicht alle bekannten Informationen, so kann die Qualität der Patientenversorgung abgebaut werden. Sicherheit: Eine erhebliche Anstrengung wäre erforderlich, um die WBAN-Übertragung sicher und genau zu machen. Es müsste darauf geachtet werden, dass die Daten des Patienten „sicher“ nur aus dem eigenen WBAN-System jedes Patienten abgeleitet werden und nicht mit den Daten anderer Patienten vermischt werden. Ferner sollten die von WBAN generierten Daten einen sicheren und eingeschränkten Zugriff haben. Obwohl die Sicherheit in den meisten Netzen eine hohe Priorität hat, wurde in diesem Bereich für WBANs wenig untersucht. Da WBANs in Bezug auf Leistung, Speicher, Kommunikationsrate und Rechenfähigkeit ressourcenbelastet sind, können für andere Netzwerke vorgeschlagene Sicherheitslösungen für WBANs nicht anwendbar sein. Vertraulichkeit, Authentifizierung, Integrität und Frische von Daten zusammen mit Verfügbarkeit und sicherem Management sind die Sicherheitsanforderungen in WBAN. Der IEEE 802.15.6 Standard, der neueste Standard für WBAN, versuchte, Sicherheit in WBAN. Es hat jedoch mehrere Sicherheitsprobleme. Interoperabilität: WBAN-Systeme müssten eine nahtlose Datenübertragung über Standards wie Bluetooth, ZigBee etc. sicherstellen, um Informationsaustausch, Plug-and-Play-Geräte-Interaktion zu fördern. Darüber hinaus müssten die Systeme skalierbar sein, eine effiziente Migration über Netzwerke sicherstellen und unterbrechungsfreie Vernetzung bieten. Systemgeräte: Die in WBAN verwendeten Sensoren müssten auf Komplexität, klein in Formfaktor, leicht in Gewicht, leistungsfähig, einfach zu bedienen und wiederverstellbar sein. Darüber hinaus müssen die Speichergeräte die Fernspeicherung und die Anzeige von Patientendaten sowie den Zugriff auf externe Bearbeitungs- und Analysetools über das Internet erleichtern. Energie vs. Genauigkeit: Die Aktivierungsrichtlinie der Sensoren sollte bestimmt werden, um den Kompromiss zwischen dem Stromverbrauch des BAN und der Wahrscheinlichkeit einer Fehlklassifizierung des Gesundheitszustands des Patienten zu optimieren. Hoher Stromverbrauch führt oft zu genaueren Beobachtungen über den Gesundheitszustand des Patienten und umgekehrt. Invasion der Privatsphäre: Die Menschen könnten die WBAN-Technologie als potenzielle Bedrohung für die Freiheit betrachten, wenn die Anwendungen über einen sicheren medizinischen Gebrauch hinausgehen. Die soziale Akzeptanz wäre ein Schlüssel für diese Technologie, die eine breitere Anwendung findet. Interferenz: Die für Körpersensoren verwendete drahtlose Verbindung sollte die Interferenz verringern und die Koexistenz von Sensorknotengeräten mit anderen Netzwerkgeräten in der Umgebung erhöhen. Dies ist besonders wichtig für die groß angelegte Implementierung von WBAN-Systemen. Kosten:Die heutigen Verbraucher erwarten kostengünstige Gesundheitsüberwachungslösungen, die eine hohe Funktionalität bieten. WBAN-Implementierungen müssen kostenoptimiert werden, um attraktive Alternativen zu gesundheitsbewussten Verbrauchern zu sein. Ständige Überwachung: Benutzer können unterschiedliche Überwachungsebenen erfordern, z.B. diejenigen, die eine Herz-Ischämie riskieren, können ihre WBANs ständig funktionieren wollen, während andere, die von Fallen bedroht sind, möglicherweise nur WBANs benötigen, um sie zu überwachen, während sie laufen oder sich bewegen. Das Überwachungsniveau beeinflusst die benötigte Energiemenge und den Lebenszyklus des BAN, bevor die Energiequelle verbraucht wird. Beschränkte Bereitstellung: Der WBAN muss verschleißbar, leicht und nicht aufdringlich sein. Es sollte die täglichen Aktivitäten des Nutzers nicht verändern oder umsetzen. Die Technologie sollte letztlich für den Benutzer transparent sein, d.h. sie sollte seine Überwachungsaufgaben ausführen, ohne dass der Benutzer sie wahrnimmt. Konsistente Leistung: Die Leistung des WBAN sollte konsequent sein. Sensormessungen sollten präzise und kalibriert werden, auch wenn das WBAN ausgeschaltet und wieder eingeschaltet wird. Die drahtlosen Verbindungen sollten robust sein und unter verschiedenen Benutzerumgebungen arbeiten. Siehe auch IEEE 802.15.6 Energieernte EnOcean Physiologisches Signalbasierte Sicherheitsreferenzen Weiter lesen Ullah, Sana; Higgins, Henry; Braem, Bart; Latre, Benoit; Blondia, Chris; Moerman, Ingrid; Saleem, Shahnaz; Rahman, Ziaur & Kwak, Kyung (2010)."A Comprehensive Survey of Wireless Body Area Networks".Journal of Medical Systems.36 (3): 1–30.471106-.1007/s95 0148-5598.PMID 20721685.S2CID 7988320. Externe Links Video von einem kurzen Vortrag von Cardiologist Eric Topol über Wireless Medizin "Mobile Health: Concepts, Initiatives and Applications", Erstes Buch (auf Portugiesisch) über die Verwendung von Wireless Technology, um HealthcareNuu-chah-nulth Mythology zu unterstützen, ist die historische Geschichte der Nuu-chah-nulth, eine Gruppe von indigenen Völkern, die auf Vancouver Island in British Columbia leben. Viele Tiere haben einen Geist, der mit ihnen verbunden ist; zum Beispiel sind Chulyen (Kreuz) und Guguyni (Raven) Trickstergötter. Zwei Brüder, Tihtipihin und Kwatyat, wurden freiwillig von einem Monster verschluckt, weil sie ihre Mutter retten mussten, die bereits verschluckt worden war. Dann schneiden die Brüder durch den Magen und entkamen mit ihrer Mutter. Andakout wurde aus dem Schleim oder Tränen einer Frau geboren, deren Kinder von Malahas gestohlen worden waren (eine bösartige Waldgöttin). Er rettete die Kinder und tötete Malahas. Matlose Matlose ist ein berühmtes Kochfeld der Nootkas; er ist ein sehr Caliban der Geister; sein Kopf ist wie der Kopf von etwas, das zwar Mensch gewesen sein könnte, aber nicht; seine unkouth Masse ist schrecklich mit schwarzen Borsten, seine monströsen Zähne und Nägel sind wie die Krallen eines Bären. Wer seine schreckliche Stimme hört, fällt wie ein Schläge, und seine gekrümmten Krallen lagern mit einem einzigen Schlag einen Beute in Morsel. Das Leben der Frau Eines Morgens, als die Flut ausging, kamen die alten Leute zu sitzen und den Ozean zu beobachten. Als sie dort saßen, sahen sie eine Frau, die am Strand entlang ging. Ihr Haar war lang und streckte sich in acht Geflecht. Ihr Name war Octopus. Es gab einen Grabstab in ihrer Hand. Sie wollte nach Muscheln suchen. Sie setzte sich auf einen Felsen am Rande des Wassers und begann zu graben. Bald kam eine andere Person am Strand vorbei. Diese Person war groß mit glänzenden schwarzen Haaren. "Schau, eines der alten Leute sagte: "Hier kommt Raven. Er wird Octopus stören." "Ein anderer von den alten Leuten sagte. "Das ist keine gute Idee. Du solltest Octopus nicht stören! "Sure genug, wie die alten Leute erwarteten, Raven. ging direkt hinunter zum Felsen, wo Octopus saß und begann, sie zu stören."