Die Stadt Athen (Altgriechisch: Ἀθδναι, Athênai [a.th≠ς.naiot]; Modern Greek: Αθήναι Athine [a.loci.ne zwangsläufig] War, häufiger und in singular, Αθήνα Athina [a. θi.na)] während der klassischen Zeit des antiken Griechenlands (480–3 urban23 Athenische Demokratie wurde in 508 v. Chr. unter Cleisthenes nach der Tyrannei Isagoras gegründet. Dieses System blieb bemerkenswert stabil, und mit einigen kurzen Unterbrechungen blieb 180 Jahre, bis 322 v. Chr. (nach dem Lamischen Krieg). Der Gipfel der Athener Hegemonie wurde in den 440er bis 430er v. Chr., bekannt als das Zeitalter der Pericles, erreicht. In der klassischen Zeit, Athen war ein Zentrum für die Kunst, Lernen und Philosophie, Heimat von Platos Akademie und Aristoteles Lyceum, Athen war auch der Geburtsort von Sokrates, Plato, Pericles, Aristophanes, Sophocles, und viele andere prominente Philosophen, Schriftsteller und Politiker der alten Welt. Es wird weithin als die Wiege der westlichen Zivilisation und der Geburtsort der Demokratie bezeichnet, vor allem aufgrund der Auswirkungen seiner kulturellen und politischen Errungenschaften im 5. und 4. Jahrhundert v. Chr. auf den Rest des damals bekannten europäischen Kontinents. Geschichte Aufstieg an die Macht (508–448 v. Chr.) Hippias, Sohn Peisistratus, hatte Athen gemeinsam mit seinem Bruder Hipparchus aus dem Tod Peisistratus in etwa 527 regiert. Nach der Ermordung von Hipparchus in ca. 514 nahm Hippias alleinige Herrschaft an und als Reaktion auf den Verlust seines Bruders wurde er ein schlechterer Anführer, der immer unwahrscheinlicher wurde. Hippias exilierte 700 der Athener Adligen, darunter die Familie Cleisthenes, die Alchmaeoniden. Nach ihrem Exil gingen sie nach Delphi, und Herodotus sagt, sie bestochen die Pythia immer, um den Besuch von Spartans zu sagen, dass sie Attika und Hippias überfallen sollten. Das angeblich nach einer Reihe von Zeiten gearbeitet, und Cleomenes führte eine Spartan-Kraft zu Sturz Hippias, die erfolgreich war und eine Oligarchie instruierte. Cleisthenes mochte die Spartan-Regel, zusammen mit vielen anderen Athenern, und so machte sein eigenes Gebot für die Macht. Das Ergebnis war die Demokratie in Athen, aber angesichts der Motivation von Cleisthenes, das Volk zu nutzen, um Macht zu gewinnen, wie ohne ihre Unterstützung, wäre er besiegt worden, und so Athenische Demokratie kann durch die Tatsache, dass seine Schöpfung diente sehr dem Mann, der sie geschaffen. Die Reformen von Cleisthenes ersetzten die traditionellen vier Ionischen Stämme (phyle) mit zehn neuen, nach legendären Helden Griechenlands benannten und keine Klassenbasis, die als Wähler fungierten. Jeder Stamm wurde wiederum in drei Passyes unterteilt (eine von der Küste; eine von der Stadt und eine von den Binnenspalten), während jeder trittys je nach Bevölkerung eine oder mehrere Dämonen hatte, die die Grundlage der lokalen Regierung wurde. Die Stämme wählten jeweils fünfzig Mitglieder für den Boule, den Rat, der Athen tagtäglich regierte. Die öffentliche Meinung der Wähler könnte von den politischen Satiren beeinflusst werden, die von den Comic Dichtern geschrieben und in den Stadttheatern aufgeführt werden. Die Versammlung oder die Ecclesia war offen für alle Vollbürger und war sowohl ein Gesetzgeber als auch ein oberstes Gericht, außer in Mordfällen und religiösen Angelegenheiten, die die einzigen verbleibenden Funktionen des Areopagus wurden. Die meisten Büros wurden von Los gefüllt, obwohl die zehn strategoi (Generals) gewählt wurden. Die Silberminen von Laurion trugen wesentlich zur Entwicklung von Athen im 5. Jahrhundert v. Chr. bei, als die Athener gelernt haben, das Erz zu untersuchen, zu behandeln und zu verfeinern und die Erlöse für den Bau einer massiven Flotte bei der Anstiftung von Themistocles zu verwenden. In 499 v. Chr. sandte Athen Truppen, um die Ionischen Griechen von Kleinasien zu helfen, die sich gegen das persische Reich rebellierten (siehe Ionische Revolte). Das provozierte zwei persische Invasionen Griechenlands, die beide unter der Führung der Soldaten Miltiades und Themistocles (siehe persische Kriege) abgestoßen wurden. 490 verhinderten die Athener, geführt von Miltiades, die erste Invasion der Perser, geführt von König Darius I, bei der Schlacht von Marathon. 480 kehrten die Perser unter einem neuen Herrscher zurück, Xerxes I.The Hellenic League unter der Leitung des Spartan-Königs Leonidas führte 7.000 Männer dazu, die enge Passage von Thermopylae gegen die 100.000–250.000 Armee von Xerxes zu halten, während der Leonidas und 300 andere Spartan-Eliten getötet wurden. Gleichzeitig führten die Athener eine unentschlossene Marineschlacht aus Artemisium. Diese verzögernde Handlung reichte jedoch nicht aus, um den persischen Vormarsch zu entmutigen, der bald durch Boeotia marschierte, Thebes als Basis der Operationen aufbaute und in Südgriechenland eintrat. Das zwang die Athener dazu, Athen zu evakuieren, das von den Persern genommen wurde, und den Schutz ihrer Flotte zu suchen. Anschließend besiegten die Athener und ihre Verbündeten, geführt von Themistocles, die persische Marine auf See in der Schlacht von Salamis. Xerxes hatte sich einen Thron an der Küste gebaut, um die Griechen besiegt zu sehen. Stattdessen wurden die Perser geroutet. Spartas Hegemonie ging nach Athen, und es war Athen, der den Krieg nach Kleinasien führte. Die Siege ermöglichten es, die meisten der Ägäis und viele andere Teile Griechenlands in der Delian League, einer Athener Allianz, zusammenzubringen. Athenische Hegemonie (448–430 v. Chr.) Pericles – ein Athener General, Politiker und Orator – zeichnete sich über die anderen Persönlichkeiten der Epoche aus, Männer, die in Politik, Philosophie, Architektur, Skulptur, Geschichte und Literatur excelled. Er förderte Kunst und Literatur und gab Athen eine Pracht, die nie in seiner Geschichte zurückkehren würde. Er hat eine große Anzahl öffentlicher Bauprojekte durchgeführt und das Leben der Bürger verbessert. So gab er seinen Namen dem Athenischen Goldenen Zeitalter. Silber in Laurium im südöstlichen Attika abgebaut trug stark zum Wohlstand dieses Goldenen Zeitalters von Athen bei. Während der Zeit der Aufstieg von Ephialtes als Führer der demokratischen Fraktion, Pericles war sein Stellvertreter. Als Ephialtes von persönlichen Feinden ermordet wurde, trat Pericles ein und wurde allgemein oder strategos, in 445 v. Chr. gewählt; ein Beitrag hielt er kontinuierlich bis zu seinem Tod in 429 v. Chr., immer durch Wahl der Athener Versammlung. Der Parthenon, ein üppig dekorierter Tempel der Göttin Athena, wurde unter der Verwaltung von Pericles errichtet. Der Peloponnesische Krieg (431–404 v. Chr.) Die Enteignung durch andere Städte in der Hegemonie von Athen führte in 431 zum Peloponnesischen Krieg, der Athen und ihr zunehmend rebellisches Meerreich gegen eine Koalition landbasierter Staaten unter der Leitung von Sparta erschütterte. Der Konflikt markierte das Ende des Athener Befehls des Meeres. Der Krieg zwischen Athen und der Stadtstaat Sparta endete mit einer Athener Niederlage nach Sparta begann seine eigene Marine. Die Athener Demokratie wurde durch den Staatsstreich von 411 kurz gestürzt, der aufgrund seines schlechten Umgangs mit dem Krieg zustande kam, aber sie wurde schnell wiederhergestellt. Der Krieg endete mit der vollständigen Niederlage von Athen in 404. Da die Niederlage den demokratischen Politikern wie Cleon und Cleophon weitgehend beschuldigt wurde, gab es eine kurze Reaktion gegen die Demokratie, die von der Spartan-Armee (die Herrschaft der Tyrannen) unterstützt wurde. In 403 wurde die Demokratie von Thrasybulus wiederhergestellt und eine Amnestie erklärt. Corinthian War und die zweite Athenian League (395–355 v. Chr.) Spartas ehemalige Verbündete wandten sich bald gegen sie wegen ihrer imperialistischen Politik, und Athens ehemalige Feinde, Thebes und Korinth, wurden ihre Verbündeten. Argos, Thebes und Korinth, gelobt mit Athen, kämpften gegen Sparta im entscheidenden korinthischen Krieg von 395-387 v. Chr. Widerspruch zu Sparta aktiviert Athen, um eine zweite Athenische Liga zu etablieren. Schließlich besiegte Thebes Sparta in 371 in der Schlacht von Leuctra. Andere griechische Städte, darunter Athen, wandten sich gegen Thebes, und seine Herrschaft wurde bei der Schlacht von Mantinea (362 v. Chr.) mit dem Tod seines Führers, dem militärischen Genie Epaminondas, beendet. Athen unter Macedon (355–322 v. Chr.) Mitte Jahrhundert wurde jedoch das nördliche griechische Königreich Macedon in Athener Angelegenheiten dominant. In 338 v. Chr. besiegten die Armeen von Philip II Athen bei der Schlacht von Chaeronea und begrenzen die Athener Unabhängigkeit. Im Winter von 338–37 v. Chr. wurde Mazedonien, Athen und andere griechische Staaten Teil der Liga von Korinth. Weiter, die Eroberungen seines Sohnes, Alexander der Große, erweiterte griechische Horizonte und machte den traditionellen griechischen Stadtstaat veraltet. Antipater löste die Athener Regierung auf und gründete ein plutokratisches System in 322 v. Chr. (siehe Lamian War und Demetrius Phalereus). Athen blieb eine reiche Stadt mit einem brillanten kulturellen Leben, aber hörte auf, eine unabhängige Macht zu sein. Die Stadt Übersicht Athen war in Attika, etwa 30 Stadien vom Meer, am Südwesthang des Berges Lycabettus, zwischen den kleinen Flüssen Cephissus nach Westen, Ilissos nach Süden, und die Eridanos nach Norden, von denen letztere durch die Stadt fließt. Die ummauerte Stadt gemessen ca. 1,5 km (0,93 mi) im Durchmesser, obwohl an ihrem Gipfel die Stadt hatte Vorstädte weit über diese Mauern hinaus. Die Akropolis war südlich des Zentrums dieser ummauerten Gegend. Die Stadt wurde in 480 v. Chr. von Xerxes verbrannt, wurde aber bald unter der Verwaltung von Themistocles wieder aufgebaut und von Cimon und vor allem von Pericles mit öffentlichen Gebäuden geschmückt, in deren Zeit (461–429 v. Chr.) sie seinen größten Glanz erreichte. Seine Schönheit war vor allem aufgrund seiner öffentlichen Gebäude, denn die privaten Häuser waren meist unbedeutend, und ihre Straßen schlecht ausgelegt. Gegen Ende des Peloponnesischen Krieges enthielt es mehr als 10.000 Häuser, die mit einer Rate von 12 Einwohnern zu einem Haus eine Bevölkerung von 120.000 geben würden, obwohl einige Schriftsteller die Einwohner bis zu 180.000 machen. Athen bestand aus zwei verschiedenen Teilen: Die Stadt, richtig so genannt, geteilt in die Oberstadt oder Akropolis, und die untere Stadt, umgeben von Wänden von Themistocles. Die Hafenstadt Piraeus, auch umgeben von Mauern von Themistocles und verbunden mit der Stadt mit den Long Walls, gebaut unter Conon und Pericles. Stadtmauern Die Stadt war von Verteidigungsmauern aus der Bronzezeit umgeben und sie wurden im Laufe der Jahrhunderte umgebaut und erweitert. Darüber hinaus bestanden die Long Walls aus zwei parallelen Wänden, die zu Piräus führten, 40 Stadien lang (4,5 Meilen, 7 km), parallel zueinander, mit einem schmalen Durchgang zwischen ihnen und darüber hinaus eine Mauer nach Phalerum im Osten, 35 Stadien lang (4 Meilen, 6,5 km). Es gab also drei lange Mauern in allen; aber der Name Long Walls scheint auf die beiden, die zum Piräus führen, beschränkt gewesen zu sein, während der eine, der zu Phalerum führte, die Phalerian Wall genannt wurde. Die gesamte Strecke der Wände war 174,5 Stadien (nahe 22 Meilen, 35 km), von denen 43 Stadien (5,5 Meilen, 9 km) zur Stadt gehörten, 75 Stadien (9,5 Meilen, 15 km) zu den langen Wänden und 56,5 Stadien (7 Meilen, 11 km) zu Piraeus, Münchenia und Phalerum. Akropolis (obere Stadt)Die Akropolis, auch Cecropia von seinem renommierten Gründer, Cecrops genannt, war ein steiler Felsen in der Mitte der Stadt, etwa 50 Meter hoch, 350 Meter lang und 150 Meter breit; ihre Seiten waren natürlich auf allen Seiten außer dem westlichen Ende. Es war ursprünglich von einer antiken zyklopäischen Wand umgeben, die von den Pelasgians gebaut wurde. Zu der Zeit des Peloponnesischen Krieges blieb nur der nördliche Teil dieser Mauer, und dieser Teil wurde noch die Pelasgische Mauer genannt; während der südliche Teil, der von Cimon umgebaut worden war, wurde die Cimonian Wall genannt. Am westlichen Ende der Akropolis, wo der Zugang allein praktikabel ist, waren die prächtigen Propylaea, die "Eintritte", die von Pericles gebaut wurden, bevor der rechte Flügel von dem kleinen Tempel von Athena Nike war. Der Gipfel der Akropolis wurde mit Tempeln, Statuen aus Bronze und Marmor und verschiedenen anderen Kunstwerken bedeckt. Von den Tempeln, der Größte war der Parthenon, heilig zur Jungfrau Göttin Athena; und nördlich des Parthenons war die herrliche Erechtheion, die drei getrennte Tempel, eine zu Athena Polias, oder die "Protectres des Staates", die Erechtheion ordentlich, oder Heiligtum von Erechtheus, und die Pandroseion, oder das Heiligtum von Pandrosecos Zwischen Parthenon und Erechtheion war die kolossale Statue von Athena Promachos oder der "Fighter in the Front", deren Helm und Speer das erste Objekt auf der Akropolis aus dem Meer sichtbar war. Agora (untere Stadt)Die untere Stadt wurde in der Ebene um die Akropolis gebaut, aber diese Ebene enthielt auch mehrere Hügel, vor allem im Südwesten. Auf der Westseite umarmten die Wände den Hügel der Nymphen und die Pnyx, und im Südosten liefen sie entlang neben den Ilissos. Tore Es gab viele Tore, unter den wichtigsten gab es: Auf der Westseite: Dipylon, das am häufigsten besuchte Tor der Stadt, führt von der inneren Kerameikos zur äußeren Kerameikos, und zur Akademie. Das Heilige Tor, wo der heilige Weg nach Eleusis begann. Das Rittertor, wahrscheinlich zwischen dem Hügel der Nymphen und dem Pnyx. Das Piraean-Tor, zwischen dem Pnyx und der Maus, führt zu der Kutschenstraße zwischen den Long Walls zum Piräus. Das Melitian-Tor, so genannt, weil es zum Dämonen Melite führte, in der Stadt. Auf der Südseite: Das Tor der Toten in der Nachbarschaft der Maus. Das Itonian Gate, in der Nähe des Ilissos, wo die Straße nach Phalerum begann. Auf der Ostseite: Das Tor von Diochares, das zum Lyceum führt. Das Diomean Gate, das zu Cynosarges und dem Diomea führt. Auf der Nordseite: Das Acharnian-Tor, das zur Abstammung Acharnai führt. BezirkeDer Innere Kerameikos, oder "Potter's Quarter", im Westen der Stadt, erstreckt sich nördlich bis zum Dipylon-Gate, durch das es von der äußeren Kerameikos getrennt wurde; die Kerameikos enthielt die Agora, oder Marktplatz, die einzige in der Stadt, nordwestlich der Akropolis, und nördlich des Areopagus. Der Dämon Melite, im Westen der Stadt, südlich der inneren Kerameikos. Die Deme Skambonidai, im nördlichen Teil der Stadt, östlich der inneren Kerameikos. Die Kollytos, im südlichen Teil der Stadt, südlich und südwestlich der Akropolis. Koele, ein Bezirk im Südwesten der Stadt. Limnai, ein Viertel östlich von Melite und Kollytos, zwischen der Akropolis und dem Ilissos. Diomea, ein Bezirk im Osten der Stadt, in der Nähe des Tores des gleichen Namens und der Cynosarges. Agrai, ein Viertel südlich von Diomea. Hills The Areopagus, der "Hill of Ares" westlich der Akropolis, der dem gefeierten Rat seinen Namen gab, der dort seine Sitze hielt, war auf der Südseite durch einen Flucht der Schritte aus dem Felsen zugänglich. Der Hügel der Nymphen, nordwestlich des Areopagus. Der Pnyx, ein halbkreisförmiger Hügel, südwestlich des Areopagus, wo die Kekklesia (Assemblies) des Volkes früher abgehalten wurde, denn danach trafen sich die Menschen gewöhnlich im Theater von Dionysus. Die Maus, "der Hügel der Musen", südlich der Pnyx und der Areopagus. Straßen Unter den wichtigeren Straßen gab es: Die Piraean Straße, die vom Piraeischen Tor zur Agora führte. Der Panathenaic-Weg, der vom Dipylon-Tor über die Agora zur Akropolis führte, entlang dessen während des Panathenaic-Festivals eine feierliche Prozession entstand. Die Straße der Stativ, auf der Ostseite der Akropolis. Öffentliche Gebäude Tempel. Von diesen wichtigsten war der Olympieion, oder der Tempel des Olympischen Zeus, südöstlich der Akropolis, in der Nähe der Ilissos und der Brunnen Callirrhoë, die lange unvollendet war, und wurde zuerst von Hadrian abgeschlossen. Der Tempel von Hephaestus, im Westen der Agora. Der Tempel von Ares, im Norden der Agora. Metroon oder Tempel der Mutter der Götter, auf der Westseite der Agora. Außerdem gab es eine große Anzahl von anderen Tempeln in allen Teilen der Stadt. Das Bouleuterion (Senate House), an der Westseite der Agora. Das Tholos, ein rundes Gebäude nahe dem Bouleuterion, baute ca. 470 v.Chr. von Cimon, das als Prytaneion diente, in dem die Prytaneis ihre Mahlzeiten nahm und ihre Opfer bot. Stoae oder Colonnades, unterstützt von Säulen, und verwendet als Orte des Resorts in der Hitze des Tages, von denen es mehrere in Athen. In der Agora gab es: die Stoa Basileios, das Gericht des Königs-Archon, auf der Westseite der Agora; die Stoa Eleutherios, oder Colonnade von Zeus Eleutherios, auf der Westseite der Agora; die Stoa Poikile, so genannt, weil es mit Fresco-Malerei der Schlacht von Marathon von Polygnotus, auf der Nordseite der Agora geschmückt wurde. Theater. Das Theater von Dionysus, am Südosthang der Akropolis, war das große Theater des Staates. Darüber hinaus gab es Odeons, für Wettbewerbe in Gesangs- und Instrumentalmusik, eine alte in der Nähe des Brunnens Callirrhoë, und eine zweite von Pericles gebaut, in der Nähe des Theaters von Dionysius, auf der südöstlichen Piste der Akropolis. Der große Odeon, der heute überlebte, wurde der Odeon des Herodes Atticus in römischen Zeiten gebaut. Panathenaic Stadium, südlich der Ilissos, im Bezirk Agrai, wo der sportliche Teil der Panathenaic Games gehalten wurde. Das Argyrocopeum (mint) scheint in oder an die Kapelle (heroon) eines Helden namens Stephanephorus gewesen zu sein. Suburbs Die Äußere Kerameikos, nordwestlich der Stadt, war der beste Vorort von Athen; hier wurden die Athener begraben, die im Krieg gefallen waren, und am weiteren Ende war die Akademie, 6 Stadien aus der Stadt. Cynosarges, östlich der Stadt, über die Ilissos, vom Diomea-Tor erreicht, ein Gymnasium heilig zu Heracles, wo die Zynischen Antisthenes gelehrt. Lyceum, östlich der Stadt, ein Gymnasium heilig zu Apollo Lyceus, wo Aristoteles gelehrt. Kultur Die Zeit vom Ende der persischen Kriege bis zur mazedonischen Eroberung markierte den Zenit von Athen als Zentrum der Literatur, der Philosophie (siehe griechische Philosophie) und der Künste (siehe griechisches Theater). Einige der wichtigsten Figuren der westlichen Kultur- und Geistesgeschichte lebten in Athen während dieser Zeit: die Dramatiker Aeschylus, Aristophanes, Euripides und Sophocles, die Philosophen Aristoteles, Plato und Sokrates, die Historiker Herodotus, Thucydides und Xenophon, der Dichter Simonides und der Bildhauer Phidias. Der führende Staatsmann dieser Zeit war Pericles, der die von den Mitgliedern der Delian League bezahlte Hommage verwendet, um den Parthenon und andere große Denkmäler der klassischen Athen zu bauen. Die Stadt wurde in Pericles' Worten eine Ausbildung für Hellas (in der Regel zitiert als "die Schule von Hellas [Griechenland]). Siehe auch == Referenzen ==