Sufyani (Arabic: انی ) ist eine böse Figur in der islamischen Eschatologie. Nach Hadith wird Sufyani ein Tyrann sein, der Korruption und Unheil verbreiten wird. Laut Shia Hadith wird Sufyani im Monat Rajab steigen. Der vorhergesagte Ort seiner Ankunft ist in Damaskus. Berichte über Sufyani sind in Sunni und Shia Hadith verfügbar. Sufyani ist ein deutlich anderes Individuum als Dajjal. Es wird gesagt, dass er Kinder töten und die Bauch der Frauen ausreißen wird. Die Sufyani wird die aus dem Haushalt des Propheten töten und über Syrien herrschen. Wenn der Mahdi erscheint, schickt Sufyani eine Armee, um ihn zu erobern und zu töten. Aber wenn Sufyani und seine Armee die Wüste von Bayda erreichen würden, würden sie verschluckt werden. Erbe In einem erzählten Hadith soll Sufyani von Abu Sufyan, dem Vater des ersten Umayyad-Kafats (der Hadith hat keine Abstufung, was es zu einer schwachen Erzählung macht) abstammen. In Da'if Hadith soll Sufyani von Abu Sufyan abstammen. Eschatology Vor Sufyani Vor Sufyani wird im Maghreb eine Sedition entstehen und sich in jede Richtung ausbreiten, so dass sich keine Partei oder Gruppe davor schützen konnte. Unordnung, Streit und Furcht werden in der Magrib (West)... Strife wird proliferieren. (Ash-Sharani, Mukhtasar Tazkirah al-Qurtubi, S. 440) Eine Art Korruption wird auf der Oberfläche, von der keine Partei in der Lage sein wird, sich zu schützen und sich sofort in jede Richtung zu verbreiten. Diese Situation wird solange bestehen, bis man kommt und sagt: „O Menschen, von nun an ist Imam Mahdi(as).“ (Ibn Hajar al-Haythami, Al-Qawl al-Mukhtasar fi `Alamat al-Mahdi al-Muntadhar, S. 23) Später wird die im Westen begonnene Sedition in Shaam (Levant) ankommen: zwei Banner kämpfen für die Kontrolle über den Rgion; kämpfen, bis ihre Armeen erschöpft sind. Aussehen von Sufyani Nach diesen Ereignissen wird die Sufyani in Damaskus erscheinen. Er wird einen Aufstand im trockenen Tal von Transjordan beginnen und sich bewegen, um Damaskus zu erobern, wird er viel Unterstützung gewinnen und er wird den Rest von Syrien erobern und die beiden anderen konkurrierenden Kräfte besiegen. Sobald er die 5 Bezirke von Shaam erfasst, wird er Armeen nach Irak schicken. Abu Hurayrah erzählt, dass der Prophet sagte: Ein Mann wird aus den Tiefen von Damaskus hervorgehen. Er wird Sufyani heißen. Die meisten, die ihm folgen, werden vom Stamm Kalb sein. Er wird töten, indem er die Mägen der Frauen zerreißt und sogar die Kinder umbringt. Ein Mann aus meiner Familie wird in der Haram erscheinen, die Nachricht seines Abenteuers wird die Sufyani erreichen und er wird ihm eine seiner Armeen senden. Er wird sie besiegen. Sie werden dann mit dem reisen, der bleibt, bis sie in eine Wüste kommen und sie verschluckt werden. Keiner wird gerettet werden, außer dem, der die anderen über sie informiert hatte. Khalid bin Ma'dan sagte: Die Sufyani wird mit drei Mitarbeitern in seiner Hand auftauchen. Jeder, den er mit ihnen trifft, wird sterben. Regel von Sufyani Die Sufyani wird größtenteils vom Stamm Banu Kalb gefolgt und wird mit jedem kämpfen, der es wagt, sich ihm zu widersetzen. Ungerechtigkeit wird den Tag regieren und die Missachtung des Lebens von Sufyani wird sich auf Frauen und Kinder erstrecken. Der Stamm Qays wird sich gegen ihn erheben, aber sie werden nicht gelingen, und er wird sie alle schlachten. Einer der Wunder von Sufanyi besteht aus seinen Mitarbeitern, die jeden töten würden, wenn er mit ihnen schlägt. Die Armee Sufyanis wird nach Kufa gehen; eine Stadt im Irak, und von dort wird er einen Angriff gegen den Khurasan starten. Am Tor Istakhr werden Shu'ayb bin Salih und die Hashimites sich zusammenschließen und seine Armee eingreifen. Die Schlacht wird viele Leben kosten und Sufyani wird eine vorübergehende Niederlage leiden. Zu dieser Zeit wird ein Sehnen nach dem Erscheinungsbild des Mahdi universell. Die Armee der Sufyani wird aus dem Irak marschieren, um den Mahdi zu erobern, aber wenn sie die Wüste bei Dhi Hulayfah erreichen, wird der Boden sie verschlingen. Zwei werden entkommen, um die Nachrichten zu vermitteln, aber selbst wenn er von dem Vorkommen erfährt, wird er nicht vernichtet. Einige Menschen aus dem Quraysh fliehen nach Konstantinopel, die nicht unter muslimischer Kontrolle sein werden. Die Sufyani wird um ihre Rückkehr bitten und wenn sie ankommen, werden sie und ihre Verbündeten getötet. Tod von Sufyani Wenn Sufyani von der Mahdi lernt, werden Er und seine Armee in Richtung Irak gehen, um Mahdi anzugreifen. Wenn die Armee in das Gebiet von Bayda eintritt, wird die Erde seine Armee außer 2 oder 3 Individuen konsumieren. In Bezug auf das Ereignis von Khasf-al-Bayda beschreiben verschiedene Hadiths die Größe seiner Armee. Einige Quellen sagen, dass die Armee Sufyani wird 12.000; während einige sagen 170.000 und einige Quellen sagen 300.000 Shia Kommentator Shaikh Tabarsi interpretiert Quran Vers 34:51 über das Schicksal der Armee der Sufyani, bezieht sich auf sie als die Armee der Wüste von Bayda, wo die Erde sie schlucken wird. Personen, die Sufyani beanspruchen Mindestens neun Zahlen, die im Levant mit Sufyani als Titel zwischen 749 und 1413 n. Chr. revoltiert wurden. Der erste war Ziad ibn Abdollah ibn Yazid ibn Muawiah ibn Abi Sufyan, der gegen Abbasids revoltierte. Die zweite Sufyani revoltierte in 754. Abu Harb al-Muburqa behauptete den Mantel etwa hundert Jahre später. Im Jahre 1413 benutzte jemand diesen Titel und revoltierte gegen Mamluk Sultanate. Er versuchte genau den Hadiths zu folgen, aber Mamluks unterdrückte und tötete ihn. Siehe auch Khasf al-Bayda'Abu Muhammad al-Sufyani Al-Mubarqa Mahdi Masih ad-Dajjal Islamische Eschatologie Nafs-e-Zakiyah(Pure soul) Wiedererscheinung Muhammad al-Mahdi Zeichen der Wiedererscheinung Muhammad al-Mahdi Fußnoten Referenzen Wesinger, RE; Yamauchi (2016). Das Oxford Handbuch des Millennialismus. Oxford University Press.ISBN 9780190611941. Externe Links Glauben wir an die Sufyani, die angeblich vor dem Dajjal kommen wird?