Bei Protesten gegen die Gemeinschaftsabgabe (gemeinsam als "Gesetzsteuer" bezeichnet), die von der konservativen Regierung von Premierminister Margaret Thatcher eingeführt wurden, handelte es sich um eine Reihe von Ritus in britischen Städten. Der größte Protest fand am Samstag, 31. März 1990 in London statt, kurz bevor die Steuer in England und Wales in Kraft treten sollte. Hintergrund Das Erscheinen der Umfragesteuer war darauf zurückzuführen, dass die Art und Weise geändert wurde, wie das Steuersystem zur Finanzierung der lokalen Regierung in Großbritannien verwendet wurde. Das bis zu dieser Zeit bestehende System wurde als Raten bezeichnet und war in irgendeiner Form von Anfang des 17. Jahrhunderts. Das Tarifsystem wurde als "Umlage auf Immobilien, die in modernen Zeiten sah jeder Steuerzahler zahlen einen Satz auf der Grundlage der geschätzten Mietwert ihres Hauses." 1981Die Thatcher-Regierung hatte lange versprochen, die inländischen Zinsen zu ersetzen, die unpopulär waren, vor allem unter konservativen Wählern. Sie wurden von vielen als unlautere Weise gesehen, Einnahmen für Gemeinderäte zu erhöhen. Es wurde auf Häusern anstatt auf Menschen erhoben. Der vorgeschlagene Ersatz war eine pauschale Pro-Kopf-Gemeinschaftsgebühr – eine Steuer, die jedem Erwachsenen einen von der örtlichen Behörde festgesetzten festen Satzbetrag gezahlt hat". Die neue Gebühr wurde allgemein als "Gesetzsteuer" bezeichnet und wurde 1989 in Schottland und in England und Wales jährlich eingeführt. Die Anklage erwies sich als äußerst unpopulär; während Studenten und die registrierten Arbeitslosen 20,% bezahlen mussten, sahen einige große Familien, die relativ kleine Häuser besetzen, ihre Kosten erheblich steigen, und die Steuer wurde daher angeklagt, das reiche Geld zu retten und die Kosten auf die Armen zu verschieben. Im November 1989 wurde der All Britain Anti-Poll Tax Federation von der Militanten Tendenz gegründet. Andere Gruppen wie das 3D (Nicht registrieren, Don't Pay, Don't Collect) Netzwerk boten nationale Koordination für Anti-Puls-Steuerverbände, die nicht auf bestimmte politische Fraktionen ausgerichtet waren. Die All Britain Federation rief am 31. März 1990 in London eine Demonstration an, für die alle großen Netzwerke organisiert wurden. Drei Tage vor der Veranstaltung erkannten die Organisatoren, dass der Marsch größer als 60.000 sein würde (die Kapazität des Trafalgar-Platzes) und baten die Erlaubnis des MPS und des Department of the Environment, den Marsch in den Hyde Park abzuleiten. Die Anfrage wurde auf der Grundlage verweigert, dass die Polizei für Trafalgar Square angeordnet worden war und es keine Zeit gab, es neu zu planen. Eine Baustelle auf dem Trafalgar-Platz mit leicht zugänglichen Vorräten von Ziegeln und Gerüsten wurde weitgehend unsicher gelassen, während die Polizei ihr Operationszentrum auf der anderen Seite des Platzes einrichtete. Veranstaltungen des Tages Am 31. März 1990 begannen die Menschen ab Mittag im Kennington Park zu sammeln. Zwischen 180.000 und 250.000 kamen an. Der Polizeibericht, ein Jahr nach dem Aufstand, schätzte die Menge auf 200.000. Eine aufgegebene Rallye der Labour Party kann zu der Zahl der Demonstranten beigetragen haben. Der Marsch begann um 1:30 Uhr im Kennington Park und bewegte sich schneller als geplant, weil einige der Menschen die Tore des Parks öffnen mussten, vermutlich um zu vermeiden, durch kleinere Tore gezwungen zu werden. Dies teilte den Marsch über beide Seiten der Straße, und Demonstranten fuhren in der gleichen Weise für den Rest der Strecke fort. Um 2:30 Uhr näherte sich der Trafalgar Square seiner Kapazität. Unfähig, sich leicht in den Trafalgar Square zu bewegen, um ca. 3 Uhr hielt der Marsch in Whitehall. Die Polizei sorgte sich um einen Anstieg in Richtung der neuen Sicherheitstore der Downing Street, blockierte die Oberseite und den Boden von Whitehall und fütterte das Pflaster zurück, um die Leute verlassen zu lassen. Weitere Polizeieinheiten wurden versandt, um die Offiziere zu stärken, die die Downing Street Seite von Whitehall blockieren. Der Teil des Marsch, der gegenüber der Downing Street blieb, enthielt angeblich Veteranarchisten und eine Gruppe namens "Bikers Against The Poll Tax", von denen einige durch angeblich schwere Verhaftungen, einschließlich eines Mannes in einem Rollstuhl, verschärft wurden. Hinter diesem immobilisierten Teil des Marschs wurde die Polizei eingesperrt, um die Demonstranten von Whitehall zu befreien, obwohl beide Rückzugsorte und Vormarsch durch weitere Polizeilinien blockiert wurden. In der Zwischenzeit war das Schwanzende am Parlamentsplatz Ende von Whitehall abgezweigt worden, und die Anarchisten, die es angezogen hatte, waren am Kopf eines beispiellosen Teils des Marschs. Diese Leute gingen zur Richmond Terrasse und brachten den abgezweigten Marsch in Whitehall, gegenüber der Downing Street und hinter den Polizeilinien auf der Seite von Whitehall. Die Demonstranten auf der Rückseite der feststehenden Gruppe, die von der montierten Polizei scheinbar bereit, aufzuladen, saßen auf dem Weg zur Sicherheit. Trotz schwarz-verkleideter und schal-maskierter Menschen, die scheinbar von hinter den Polizeilinien durchlaufen und sie nach oben drängten, blieben sie sitzen, bis sie physisch weggezogen und wegen "Beobachten von Whitehall" verhaftet wurden. Die montierte Polizei ging dann mit der Geschwindigkeit voran und zwang den Abschnitt Whitehall des Marschs, seinen Weg in den Trafalgar Square zu kämpfen. Von 16 Uhr, mit der Kundgebung fast offiziell, begannen widersprüchliche Berichte zu entstehen. Nach einigen Quellen, montierte riot Polizei (offiziell verwendet, um Whitehall von Demonstranten zu löschen) aus einer Nebenstraße in die Masse in Trafalgar Square. Ob absichtlich oder nicht, dies wurde von der Menge als eine Provokation interpretiert, die Wut auf dem Platz, wo die Polizei bereits Teile der Menge in die Ecken geschoben hatte, ohne Ausweg aus der Polizei. Um 16:30 Uhr fuhren vier abgeschirmte Polizei-Riot-Vans in die Menge (eine Taktik im Umgang mit Massendemonstrationen zu der Zeit) außerhalb der südafrikanischen Botschaft, versuchten, durch den Eingang zu Whitehall zu drängen, wo die Polizei wieder zusammentrat. Die Menge attackierte die Vans mit Holzstöcken und Gerüststöcken. Bald danach begann das Ausrotten zu eskalieren. Um 16:30 Uhr hatte die Polizei die wichtigsten U-Bahn-Stationen in der Gegend und die südlichen Ausfahrten des Trafalgar-Platzes geschlossen, so dass es schwierig für die Menschen zu dispergieren. Busse waren südlich des Flusses geparkt worden, so viele Marcher versuchten, nach Süden zu ziehen. An dieser Stelle wurden Militant Fed-Steiger auf Polizeibefehlen zurückgezogen. Sektionen der Menge, einschließlich arbeitsloser Kohlebergleute, kletterte Gerüste und Regentrümmer auf der Polizei unten. Um 17 Uhr fingen die Bauherrenkabinen unterhalb des Gerüsts Feuer, gefolgt von einem Raum in der südafrikanischen Botschaft auf der anderen Seite des Platzes. Der Rauch aus den Feuern verursachte nahe Finsternis auf dem Platz und produzierte einen 20-minütigen Lutsch in Rationierung. Zwischen 18 und 19 Uhr öffnete die Polizei die südlichen Ausfahrten des Platzes und zog langsam Menschen aus dem Trafalgar-Platz. Ein großer Teil der Menge wurde zurück nach Northumberland Avenue und erlaubt über den Fluss Thames, um zu ihrem organisierten Transport zurück. Zwei weitere Abschnitte von Demonstranten, jetzt sehr wütend und verschärft, wurden nach Norden in die wohlhabenden Einkaufsstraßen von West End geschoben, die berichteten Diebstahl und Vandalismus. Veröffentlichte Konten Detail Schaufenster gebrochen, Waren geplündert, und Autos werden in Piccadilly Circus, Oxford Street, Regent Street, Charing Cross Road und Covent Garden umgedreht. Die Polizei befahl den Kneipen zu schließen. Die Demonstranten vermischten sich mit der Öffentlichkeit. Bis Mitternacht behaupteten die veröffentlichten Zahlen, dass 113 verletzt wurden, meist Mitglieder der Öffentlichkeit, aber auch Polizisten; und 339 Menschen wurden verhaftet. Die Schläge zwischen den Rittern und der Polizei dauerten bis 3 Uhr. Rioters attackierte zahlreiche Läden, vor allem Stringfellows Nachtclub, und Auto-Showrooms; und Covent Garden Cafés und Weinbars wurden ablaze gesetzt, zusammen mit Kraftfahrzeugen. Antworten Die Reaktion der Metropolitan Police, der Regierung, der Labour Party und der Arbeiterbewegung und einiger marxistischer und trotzkistischer Linke, insbesondere der Militanten Tendenz, war, den Ritus als sinnlos zu verurteilen und Anarchisten zu beschuldigen. Tommy Sheridan von Scottish Militant Labour verurteilte die Demonstranten. Am nächsten Tag sagte Steve Nally, auch Mitglied der Sozialistischen Partei und Sekretär der All Britain Anti-Poll-Steuervereinigung, dass sie "eine Anfrage und Namensnamen halten würden". Viele andere verurteilten die Position des All Britain Anti-Poll Tax Federation und verteidigten diejenigen, die gegen die Polizeiangriffe kämpften. Danny Burns (Sekretär der Avon Federation of Anti-Poll Tax Unions) sagte zum Beispiel: "Nach dem Angriff ist die einzige wirksame Form der Verteidigung und als Bewegung sollten wir uns nicht schämen oder defensiv über diese Aktionen, sollten wir stolz auf diejenigen sein, die zurück gekämpft haben."Die britische Socialist Workers' Party (SWP), die von einigen in den Medien für die Gewalt verantwortlich war, verurteilt wurde. Pat Stack, dann Mitglied des Zentralkomitees der SWP, sagte The Times: "Wir haben mit keiner Absicht, mit der Polizei zu kämpfen, nicht auf die Demonstration gegangen, aber wir verstehen, warum Menschen wütend sind und wir werden diesen Zorn nicht verurteilen. "Der Polizeibericht von 1991 kam zu dem Schluss, dass "kein Beweis dafür war, dass die Schwierigkeiten von links anarchistischen Gruppen orchestriert wurden". Anschließend wurde die nicht ausgerichtete Trafalgar Square Defendants Campaign eingerichtet, um die Angeklagten bedingungslos zu unterstützen und den Angeklagten Rechenschaft zu geben. Die Kampagne erwarb mehr als 50 Stunden Polizeivideo. Die Verwendung dieser war einflussreich bei der Anschuldigung viele der 491 Angeklagten, was darauf hindeutet, dass die Polizei produziert oder aufgeblasen hatte. Im März 1991 schlug der Polizeibericht zusätzliche interne polizeiliche Faktoren vor: verdrängte Überstundenbudgets, die zu einer anfänglichen Entfaltung von 2.000 Männern führten, unzureichend angesichts der Anzahl der Demonstranten; ein Mangel an strengen Schilden (400 kurze Riot-Scheiben waren vorhanden); und irritierendes oder schlechtes Funkgerät, mit einer Verzögerung von bis zu fünf Minuten bei der computergestützten Vermittlung von Funknachrichten während des Abends. Ministerpräsident Thatcher war auf einer Konferenz des Konservativen Parteirats in Cheltenham; die Umfragesteuer war der Fokus der Konferenz - als Abdeckung der Demonstrationen entfaltet, Spekulation entwickelt zum ersten Mal über Thatchers Position als Führer. Die Abschaffung der Steuer Vehement-nationale Opposition gegen die Umfragesteuer (die im Norden Englands und Schottlands besonders stark war) war der wichtigste Faktor in ihrer Abschaffung. Eine Meinungsumfrage, die 1990 durchgeführt wurde, deutet darauf hin, dass 78 % der Bevölkerung der Steuer widersprechen. John Major sagte zunächst in seinen ersten Fragen des Ministerpräsidenten nur, dass seine Regierung die Gemeinschaftsgebühr "überholen" würde und wenn nötig "vergewissern Sie sich, dass sie im ganzen Land akzeptiert wird", obwohl es ein häufiger Missverständnis ist, dass er sie sofort zerschmettert. 1991 verkündete er dann in einer parlamentarischen Rede als Ministerpräsident, dass die Wahlsteuer durch die Ratsteuer ersetzt werden sollte. Die Ratssteuer wurde 1993 in Kraft getreten. Ähnlich wie bei dem bisherigen System der Zinsen, setzte das neue System Steuern auf Immobilienwert. Obwohl es nicht direkt mit dem Einkommen verbunden war, hat die Ratstaxe im Gegensatz zur Umfragesteuer in Betracht gezogen. Siehe auch Anarchism portal 1990 Strangeways Prison riot 2011 Vereinigtes Königreich Anti-Außen-Proteste Klassenkonflikt Liste der Riots in London Referenzen Weiter lesen Burns, D. (1992,) Poll Tax Rebellion (PDF,) London: Attack International/AK Press The Destruction of Toytown UK, London: BM Blob, 1990 Like A Summer With A Thousand Taxs, London 1982: BM Blob, London Riot - Zehn Stunden, die Trafalgar Square, London: Acab Press, 1990 Filme "Die Schlacht von Trafalgar". Trotz TV.18 September 1990. Kanal 4. =Externe Links = Christenheit ist die überwiegende Religion in der Republik Kongo. Verschiedene Quellen geben unterschiedliche Bevölkerungszahlen für verschiedene Konfessionen. Nach dem CIA World Factbook sind die Menschen der Republik Kongo weitgehend eine Mischung aus Katholiken (33.3,)% Awakening/Revival Kirchen (22.3)% und anderen Protestanten (19,9%). Anhänger des Islam bilden 1,6,% vor allem aufgrund eines Zuflusses ausländischer Arbeiter in die Stadtzentren. Nach Angaben der Vereinigung der Religionsdatenarchive sind 52,9% katholisch, 35,6% protestantisch (10,6% Pfingsten, 16,7% andere Protestanten und 8,3% andere und unbekannte Christen), 4.7% Praxis Ethnoreligionen (Animismus, Schamanismus) 2,3% sind Mitglieder anderer Religionen, 3.0% ist nicht mit irgendeiner Religion verbunden, und 1,4% wissen nicht. Die meisten muslimischen Arbeiter in städtischen Zentren sind Einwanderer aus Westafrika und Libanon, mit einigen auch aus Nordafrika. Die westafrikanischen Einwanderer kamen überwiegend aus Mali, Benin, Togo, Mauretanien und Senegal an. Die Libanesen sind vor allem sunnitische Muslime. Es gibt auch 6.000 Anhänger der Ahmadiyya Schule des Islam im Land. Eine kleine Minderheit der Christen praktiziert den Kimbanguismus, eine syncretistische Bewegung, die in der benachbarten Demokratischen Republik Kongo entstand. Unter Beibehaltung vieler Elemente des Christentums erkennt der Kimbanguismus auch seinen Gründer (Simon Kimbangu) als Propheten an und beinhaltet afrikanische traditionelle Überzeugungen, wie z.B. Ahnenverehrung. = Referenzen ==