Nominale Rigidität, auch als Preis- oder Gehaltsmessung bekannt, ist eine Situation, in der ein nominaler Preis resistent ist. Letztlich kommt es zu einer nominalen Festsetzung eines Preises für einen entsprechenden Zeitraum. Zum Beispiel könnte der Preis eines bestimmten Guts für ein Jahr bei 10 pro Stück festgesetzt werden. partielle nominale Rigidität ist, wenn ein Preis nominal variieren kann, aber nicht so viel, wie es wäre, wenn es vollkommen flexibel wäre. In einem geregelten Markt gibt es beispielsweise Grenzen, wie viel ein Preis in einem bestimmten Jahr ändern kann. Liegt ein Blick auf die gesamte Wirtschaft, könnten einige Preise sehr flexibel und andere starr sein. Dies führt zu einem Gesamtpreisniveau (das wir als Durchschnitt der einzelnen Preise betrachten können) in dem Sinne, dass es nicht auf makroökonomische Schocks reagiert, wie es wäre, wenn alle Preise flexibel wären. Gleiches gilt für nominale Löhne. Kompliziertheit ist ein wichtiger Bestandteil der makroökonomischen Theorie, da sie erklären kann, warum die Märkte kurzfristig oder vielleicht auch langfristig kein Gleichgewicht erreichen können. John Maynard Keynes argumentierte in seiner Allgemeinen Theorie der Beschäftigung, des Interesses und der Geldpolitik, dass nominale Löhne nach unten starr sind, da die Arbeitnehmer nicht zögern, Kürzungen der nominalen Löhne zu akzeptieren. Dies kann zu unfreiwilliger Arbeitslosigkeit führen, da es Zeit braucht, um sich an das Gleichgewicht anzupassen, eine Situation, die er für die Große Depression anwendet. Fakten Inzwischen gibt es einen erheblichen Beweis dafür, wie lange die Preise endlich sind, und es deutet darauf hin, dass im "vollständigen Sinne" der verbleibenden Preise ein erheblicher Grad an nominaler Preisflexibilität besteht. Preis-Spell ist eine Dauer, in der der Nominalpreis eines bestimmten Gegenstands unverändert bleibt. Für einige Gegenstände, wie Benzin oder Tomaten, werden die Preise häufig unterschiedlich ausfallen, was zu vielen kurzen Preisvorgaben führt. Für andere Gegenstände, wie die Kosten einer Flasche Champagner oder die Kosten einer Mahlzeit in einem Restaurant, kann der Preis für einen längeren Zeitraum (many Monate oder sogar Jahre) festgesetzt werden. Eines der reichsten Informationsquellen ist die Preis-Practice-Daten, die zum Verbraucherpreisindex (CPI) verwendet werden. Die statistischen Ämter in vielen Ländern sammeln jedes Monat zehntausende von Preislisten für bestimmte Gegenstände, um den CPI zu erstellen. In den frühen Jahren des 21. Jahrhunderts gab es in den USA und Europa mehrere wichtige Studien zur nominalen Preisflexibilität unter Verwendung des CPI-Preises Mikrodaten. In der folgenden Tabelle gibt es nominale Rigidität, die sich in der Häufigkeit der Preise widerspiegelt, die in mehreren Ländern im Durchschnitt pro Monat geändert werden. Lediglich in Frankreich und im Vereinigten Königreich werden durchschnittlich 19 % der Preise geändert (81 % sind unverändert), was bedeutet, dass eine durchschnittliche Preisangabe etwa 5,3 Monate dauert (die voraussichtliche Dauer einer Preisvorschrift entspricht der Gegenseitigkeit der Preisänderung, wenn wir die empirische Häufigkeit als Vertreter der Bernoulli Wahrscheinlichkeit von Preisänderungen interpretieren, die eine negative verbindliche Verteilung der Laufzeiten von Kraftstoffen erzeugen). Die Tatsache, dass Preisvorgaben im Durchschnitt für 3,7 Monate nicht bedeuten, dass die Preise nicht eingehalten werden. Dies ist, weil viele Preisänderungen vorübergehend sind (z.B. Verkauf) und Preise auf ihren üblichen oder "Referenzpreis" umkehren. Durch die Abschaffung von Verkaufs- und vorübergehenden Preissenkungen ist die durchschnittliche Länge der Kraftstoffe deutlich gestiegen: in den USA hat es mehr als verdoppelt, dass die durchschnittliche Frist bis 11 Monate beträgt. In den US-Daten kann der Referenzpreis unverändert bleiben. Man ist auch Preise, die wir interessieren. Kommt der Preis für Tomaten jeden Monat zu Veränderungen, wird der Tomatenpreis in einem Jahr 12 Preisvorgaben generieren. Ein anderer Preis, der genauso wichtig ist (z.B. könte Tomaten) kann nur einmal pro Jahr (eine Preisangabe von 12 Monaten). Nur bei diesen beiden Warenpreisen sehen wir, dass es 13 Preisvorgaben gibt, wobei die durchschnittliche Dauer (12+13)/13 etwa 2 Monate beträgt. Wenn wir jedoch im Durchschnitt in den beiden Produkten (Tomatos und Cannate Tomaten) durchschnittlich sind, sehen wir, dass die durchschnittliche Menge 6,5 Monate (12+1)/2.Die Verteilung der Preiszeiten und ihr Mittelwert stark durch die Preise beeinflusst werden, die kurzfristige Preisangaben verursachen. Wenn wir die nominale Rigidität in einer Wirtschaft betrachten, interessieren wir uns mehr für die Verteilung der Laufzeiten über die Preise als die Verteilung der Preisfristen selbst. Es gibt daher erhebliche Beweise dafür, dass die Preise im vollen Sinne festhalten, dass die Preise für einen längeren Zeitraum (rund 12 Monate) im Durchschnitt unverändert bleiben. Maßgeblich ist die partielle nominale Unflexibilität weniger leicht zu messen, da es schwierig ist, zu unterscheiden, ob ein Preis, den sich ändern, weniger ist als es wäre, wenn es vollkommen flexibel wäre. Carlsson und Nordström Skans (2012) zeigten, dass Unternehmen bei der Festsetzung der Preise sowohl aktuelle als auch künftige Kosten in Betracht ziehen. Die Feststellung, dass die Erwartung künftiger Bedingungen für den heute festgesetzten Preis ein deutliches Beweis für die nominale Rigidität und das vorausschauende Verhalten der Preisträger, die sich aus den nachstehend aufgeführten Modellen ergeben, liefert. Modellierung konsistenter Preisökonomen haben versucht, in einer Reihe von Möglichkeiten stabile Preise zu modellieren. Diese Modelle können entweder zeitunabhängig eingestuft werden, wenn die Unternehmen die Preise mit der Zeit ändern und die Preise unabhängig vom wirtschaftlichen Umfeld ändern oder staatliche Abhängigkeit ändern, wenn die Unternehmen beschließen, die Preise entsprechend den Veränderungen im wirtschaftlichen Umfeld zu ändern. Die Unterschiede können als Unterschiede in einem zweistufigen Prozess betrachtet werden: Unternehmen entscheiden, die Preise zu ändern und dann die Marktbedingungen zu bewerten; Unternehmen bewerten die Marktbedingungen und entscheiden dann, wie sie reagieren können. In zeitabhängigen Modellen werden die Preisänderungen exogeniert, so dass ein fester Prozentsatz der Unternehmen die Preise zu gegebener Zeit ändern. Keine Auswahl, bei der Unternehmen Preise ändern. Zwei häufig verwendete zeitabhängige Modelle basieren auf Papieren von John B. Taylor und Guillermo Calvo. Unternehmen ändern die Preise in Taylor (2014). In Calvo 1983 folgen die Preisänderungen einem Poisson-Prozess. In beiden Modellen ist die Auswahl der sich verändernden Preise unabhängig von der Inflationsrate. Das Taylor-Modell ist eines, in dem die Unternehmen den Preis genau festlegen, wie lange der Preis (die Dauer der Preisvorgabe). Firmen werden in Kohoren unterteilt, so dass jeder Zeitraum den gleichen Anteil der Unternehmen, die ihren Preis neu ansiedeln, anwendet. Zum Beispiel mit zwei Periodenpreis-Spells, der Hälfte der Unternehmen gibt jeweils ihren Preis. Das Gesamtpreisniveau ist somit ein Durchschnitt der in diesem Zeitraum festgesetzten neuen Preise und der im letzten Zeitraum festgesetzte Preis und bleibt für die Hälfte der Unternehmen. generell, wenn die Preise für n-Zeiten letzten Endes liegen, ist ein Anteil von 1/n Unternehmen, die ihren Preis pro Jahr neu anlegen, und der allgemeine Preis ist ein Durchschnitt der jetzt festgesetzten Preise und in den vorausgegangenen n-1-Zeiträumen. Jedenfalls wird es eine einheitliche Verteilung der Altersklassen von Preis-Spells geben: (1/n) in ihrem ersten Zeitraum, 1/n in ihrem zweiten Zeitraum, so dass bis 1/n Jahre alt sein werden. Durchschnittsalter der Kraftstoffe (n+1)/2 (wenn Sie den ersten Zeitraum als 1 zählen). Im Calvo-Stellmodell gibt es eine konstante Wahrscheinlichkeit, dass das Unternehmen einen neuen Preis festlegen kann. In jedem Zeitraum kann ein Teil h von Unternehmen seinen Preis wiederbeleben, während der verbleibende Anteil (1-h) ihren Preis konstant hält. Im Calvo-Modell, wenn ein Unternehmen seinen Preis festlegt, weiß es nicht, wie lange der Preis-Spell fertig wird. stattdessen sieht das Unternehmen eine wahrscheinliche Verteilung über mögliche Preis-Spell-Zeiten vor. Wahrscheinlich, dass der Preis für i-Zeiten 1-h)(i-1, und die erwartete Dauer ist h-1. Wenn h=0.25, dann wird ein Viertel der Unternehmen seinen Preis pro Zeitraum behalten, und die voraussichtliche Dauer des Preis-Spells beträgt 4. Es gibt keine Obergrenze für die Frage, wie lange die Kraftstoffe zu Ende kommen können: obwohl die Wahrscheinlichkeit im Laufe der Zeit gering ist, ist es immer sehr positiv. Anders als das Taylor-Modell, bei dem alle fertigen Kraftstoffe dieselbe Länge haben, wird es jederzeit eine Verteilung der abgeschlossenen Preislängen geben. In staatlichen Modellen basiert die Entscheidung, die Preise zu ändern, auf Veränderungen des Marktes und ist nicht mit dem Zeitpunktwechsel verbunden. Die meisten Modelle betreffen die Entscheidung, die Preise für Menükosten zu ändern. Firmen ändern Preise, wenn der Nutzen einer Änderung eines Preises größer wird als die Menükosten für einen Preiswechsel. Preisänderungen können im Laufe der Zeit blockiert oder gebremst werden. Preise ändern sich schneller und die Währungsschocks sind über schneller unter staatlicher Abhängigkeit als Zeit. Beispiele staatlicher Modelle sind die von Golosov und Lucas vorgeschlagene und von Dotsey, König und Wolman vorgeschlagen. Significance in makroökonomischen Makroökonomische Stabilität ist notwendig, um zu erklären, wie Geld (und damit Geldpolitik und Inflation) die Realwirtschaft beeinflussen können und warum die klassische Dichomy abläuft. Liegt die nominalen Löhne und Preise nicht fest oder vollkommen flexibel, würden sie immer so anpassen, dass es ein Gleichgewicht in der Wirtschaft gibt. Geldschocks würden in einer vollkommen flexiblen Wirtschaft zu sofortigen Veränderungen der nominalen Preise führen, so dass echte Mengen (z.B. Output, Beschäftigung) unberührt bleiben. Dies wird manchmal als Geldneutralität oder „die Neutralität des Geldes“ bezeichnet. Geld, um echte Auswirkungen zu haben, ist ein gewisses Maß an nominaler Rigidität erforderlich, damit die Preise und Löhne nicht sofort reagieren. Kontinuierliche Preise spielen somit eine wichtige Rolle in der gesamten makroökonomischen Theorie: Geldgeber, Keyneser und neue Keyneser stimmen alle zu, dass die Märkte nicht klar sind, weil die Preise bei einem Rückgang der Nachfrage nicht zu einer Marktabgrenzung führen. Solche Modelle werden verwendet, um die Arbeitslosigkeit zu erklären. Neoklassische Modelle, die in Mikroökonomie üblich sind, erklären, dass unfreiwillige Arbeitslosigkeit (wo eine Person bereit ist, zu arbeiten, aber keine Arbeit finden kann) nicht existieren sollte, da dies Arbeitgeber zur Senkung der Löhne führen würde; dies würde bis zur Arbeitslosigkeit kein Problem mehr darstellen. Obwohl solche Modelle in anderen Märkten, in denen sich die Preise leichter anpassen, sind stabile Löhne ein gemeinsamer Weg, um zu erklären, warum Arbeitnehmer keine Arbeitsplätze finden können: Da die Löhne nicht sofort gekürzt werden können, werden sie manchmal zu hoch sein, um den Markt klar zu machen. Da sich die Preise und Löhne nicht sofort bewegen können, werden die Preise und die Löhne weiterverfolgt. Der Begriff, dass die Erwartungen an die künftigen Bedingungen die aktuellen Preis- und Lohnfeststellungsentscheidungen beeinflussen, ist ein Schlüsselfaktor für die aktuelle geldpolitische Analyse auf der Grundlage der makroökonomischen Modelle von Indonesien und der damit verbundenen politischen Beratung. Huw Dixon und Claus Hansen zeigten, dass dies auch dann, wenn nur ein Teil der Wirtschaft stabile Preise hat, die Preise in anderen Sektoren beeinflussen und zu Preisen in der übrigen Wirtschaft führen kann, die weniger auf Veränderungen der Nachfrage reagieren. Preis- und Lohnnebenheit in einem Sektor kann also "spill over" sein und zur Wirtschaft führen, die auf einer noch stärkeren Weise auf dem Weg in die nenne. Mathematisches Beispiel: eine geringe Preisbindung kann lange dauern Um zu sehen, wie ein kleiner Sektor mit einem festen Preis die Art und Weise beeinflussen kann, wie sich der Rest der flexiblen Preise verhalten, besteht die Gefahr, dass es zwei Wirtschaftszweige gibt: ein Prozentsatz mit flexiblen Preisen Pf und ein Anteil von 1-a, die von den Menükosten betroffen sind, mit gleichbleibenden Preisen Pm.Suppos, dass der flexible Preismarktpreis Pf den marktbeherrschenden Zustand der folgenden Form hat: P = P   KINGstyle faserfrac P_{fPP==\theta }, wo P = P m 1 − ein E-Mail P=P_{faa}P_{m}^{1-a ist der Gesamtpreisindex (was dazu führen würde, dass die Verbraucher Cobb-Douglas Präferenzen über die beiden Waren hatten). Das Gleichgewichtsbedingung besagt, dass der reale flexible Preis einige konstant ist (z.B.   {\ 7.8theta ). könnte wirklich marginale Kosten sein). Jetzt haben wir ein beachtliches Ergebnis: Keine Frage, wie klein der Menükostensektor ist, solange als Standard 1 die flexiblen Preise auf den Festpreis verdrängt werden. Verwendung des Gesamtpreisindex wird das Gleichgewichtszustand P f P f a P m 1 − a =   {\style faserfrac P_{fPP_{f}^{a}P_{m}^{1-a==\theta }, was bedeutet, dass P f 1 − a = P m 1 − a θ KINGstyle P_{f1-1-a}=P_{m}^{1-athetheta } , so dass P f = P m  1 1 − a faserstyle P_{f}=P_{m}\theta {^\frac 1 1-a .Was das Ergebnis ist, dass keine Frage, wie klein der von den Menükosten betroffene Sektor ist, den flexiblen Preis binden wird. In makroökonomischer Hinsicht werden alle nominalen Preise auch im potenziell flexiblen Preissektor eingehalten, so dass Veränderungen der nominalen Nachfrage durch Veränderungen der Produktion sowohl im Bereich der Menükosten als auch im flexiblen Preissektor einfließen werden. Jetzt ist dies natürlich ein äußerstes Ergebnis, das sich aus der wirklichen Rigidität ergibt, die in Form von konstanten realen Grenzkosten entsteht. Wenn wir z.B. die realen Grenzkosten mit der Gesamtleistung Y variieren konnten, würden wir P f = P m ) ( Y ) 1 − a Memedisplaystyle haben. P_{f}=P_{m}\theta (Y) 1frac 1 11-a, damit die flexiblen Preise mit OutputY variieren können. Jedoch würde das Vorhandensein der Festpreise im Bereich der Menükosten immer noch handeln, um die Reaktionsfähigkeit der flexiblen Preise zu verringern, obwohl dies nun von der Größe des Menü-cost-Sektors abhängen würde, der Empfindlichkeit der {\ KINGstyle HANAtheta . to Y und so. Komplizierte Informationen makroökonomische Informationen sind alte Informationen, die von Agenten als Grundlage für ihr Verhalten verwendet werden – Informationen, die den jüngsten Ereignissen nicht Rechnung tragen. Das erste Modell der ständigen Informationen wurde von Stanley Fischer in seinem Artikel von 1977 entwickelt. Er verabschiedete ein stabiles oder überlappendes Vertragsmodell. Legt fest, dass es zwei Gewerkschaften in der Wirtschaft gibt, die sich für die Wahl der Löhne entscheiden. Wenn es sich um eine Union handelt, wählt sie die Löhne aus, die sie für die nächsten beiden Zeiträume festlegen wird. Kontrast zum Modell von John B. Taylor, bei dem der Nominallohn während des Vertragslebens konstant ist, kann die Union im Fischermodell für jeden Zeitraum einen anderen Lohn wählen. Kernpunkt ist, dass die Union, die ihren neuen Vertrag festlegt, jederzeit die neuesten Informationen nutzt, um ihre Löhne für die nächsten beiden Zeiträume auszuwählen. Jedoch legt die andere Union ihre Löhne auf der Grundlage des im letzten Zeitraum geplanten Vertrags fest, der auf den alten Informationen basiert. Die Bedeutung der ständigen Information im Fischermodell ist, dass die Löhne in einigen Wirtschaftszweigen nicht auf die neuesten Informationen reagieren, die in anderen Sektoren nicht. Dies hat wichtige Auswirkungen auf die Geldpolitik. Eine plötzliche Änderung der Geldpolitik kann echte Auswirkungen haben, weil der Sektor, in dem die Löhne nicht die Möglichkeit hatten, sich an die neuen Informationen anzupassen. N. Gregory Mankiw und Ricardo Reis wurden später die Idee von Aufklebern entwickelt. Das fügte ein neues Merkmal zum Fischermodell hinzu: Es gibt eine feste Wahrscheinlichkeit, dass Sie Ihre Löhne oder Preise jeden Zeitraum neu planen können. Mit vierteljährlichen Daten haben sie einen Wert von 25 % angenommen: Jedes Viertel 25% der randomisierten Unternehmen/Unionen können auf der Grundlage aktueller Informationen einen Pfad der aktuellen und künftigen Preise planen. Wenn wir den jetzigen Zeitraum in Erwägung ziehen, werden 25% der Preise auf den neuesten verfügbaren Informationen basieren, und der Rest auf Informationen, die verfügbar waren, wenn sie zuletzt in der Lage waren, ihren Preispfad zu planen. Mankiw und Reis stellten fest, dass das Modell der ständigen Informationen einen guten Weg zur Erklärung der Inflation darstellt. Bewertung von Aufklebern-Informationsmodellen hat keine nominale Rigidität: Unternehmen oder Gewerkschaften können für jeden Zeitraum unterschiedliche Preise oder Löhne wählen. Es sind die Informationen, die nicht die Preise sind. Wenn ein Unternehmen Glück erhält und seine aktuellen und künftigen Preise wieder planen kann, wird er sich für eine Richtung entscheiden, was er für die besten Preise für die Zukunft und die Zukunft hält. Insgesamt wird dies die Festsetzung eines anderen Preises je nach dem Plan umfassen. Dies steht im Widerspruch zu den empirischen Daten über die Preise. In verschiedenen Ländern gibt es jetzt viele Studien über Preisflexibilität: die USA, die Eurozone, das Vereinigte Königreich und andere. Diese Studien zeigen alle, dass es zwar einige Sektoren gibt, in denen die Preise häufig geändert werden, aber es gibt auch andere Sektoren, in denen die Preise im Laufe der Zeit feststehen. Mangelnde Preise im Aufkleber-Informationsmodell sind mit dem Preisverhalten in den meisten Volkswirtschaften nicht vereinbar. Dies hat dazu geführt, dass man versucht hat, ein "duale Haltbarkeit"-Modell zu formulieren, das verlässliche Informationen mit gleichbleibenden Preisen kombiniert. Konsolidierung der Inflation In der Annahme der konsistenten Inflation heißt es, dass "wenn Unternehmen Preise aus verschiedenen Gründen festlegen, reagieren die Preise langsam auf Änderungen der Geldpolitik. Dies führt zu einer allmählichen Anpassung der Inflation. " Im Rahmen des kurzen Modells gibt es eine Überschneidung, die die klassische Dichotomie nicht bei der gleichbleibenden Inflation hält. Dies ist der Fall, wenn die Geldpolitik reale Variablen beeinflusst. Konsequente Inflation kann durch die erwartete Inflation (z.B. die Inlandspreise vor der Rezession), die Lohnerhöhung (ein ausgehandelter Anstieg der Löhne) und die durch Steuern verursachte vorübergehende Inflation verursacht werden. Komplizierte Inflation wird ein Problem, wenn die Wirtschaftsleistung sinkt, während die Inflation steigt, was auch als Stagnation bekannt ist. Da sich die Wirtschaftsleistung verringert und die Arbeitslosigkeit steigt, sinkt der Lebensstandard schneller, wenn die gleichbleibende Inflation vorliegt. Nicht nur wird die Inflation kurzfristig nicht auf die Geldpolitik reagieren, sondern auch die Währungserweiterung sowie die Verrechnung können sich negativ auf den Lebensstandard auswirken. Siehe auch Shapiro-Stiglitz Theorie Weitere Lesen Arrow, Kenneth J. Hahn, Frank H. (1973). allgemeine Wettbewerbsanalyse. Fortgeschrittene Texte in Wirtschaftswissenschaften.12 (1980-Reprint von (1971)San Francisco, CA:Holden-Day, Inc.Mathematische Wirtschaftstexte.6 ed). Amsterdam: Nord-Holland.ISBN gegen0-444-85497-1.MR 0439057.Fisher, F. M. 1983. Gleichgewichtsbasis für ausgewogene Wirtschaft. Econometric Society Monographs (1989 Papierback ed).New York: Cambridge University Press.p 248.ISBN UV0-521-37856-7.Gale, Douglas (1982) Geld: im Gleichgewicht. Cambridge Economic Handbook.2.Cambridge, U.K: Cambridge University Presse.pp.349.ISBN UV0-521-28900-9.Gale, Douglas 1983. Geld: ungleichmäßig. Cambridge Economic handbooks. Cambridge, U.K: Cambridge University Press.p 382.ISBN UV0-521-26917-9.Grandmont, Jean-Michel (1985) Geld und Wert: Überprüfung der klassischen und neoklassischen Geldwirtschaft. Econometric Society Monographs.5.Cambridge University Press.p 212.ISBN UV0-521-31364-3.MR 0934017.Grandmont, Jean-Michel, ed. (1988) Vorübergehendes Gleichgewicht: ausgewählte Lesungen. Wirtschaftstheorie, Wirtschaftlichkeit und Mathematik. Wissenschaftliche Presse.p 512.ISBN UV0 0995146-6.MR 0987252. Herschel I. Grossman, 1987.“m Währungsdisequilibrium und Marktclearing in The New Palgrave: Ein Wirtschafts- und Wirtschaftswissenschaftler, v. 3, S. 504-06. The New Palgrave Wörterbuch of Economics, 2008 2. Klarstellungen:"m Währungsüberhang" von Holger C. Wolf."Nichtclearing Markets im allgemeinen Gleichgewicht" von Jean-Pascal Bénassy. "Festpreismodelle" von Joaquim Silvestre."inflation Dynamik" von Timothy Cogley." Romer, David (2011)." Fortgeschrittene Makroökonomische (Fourth ed). New York: McGraw-Hill.pp.238–311.ISBN gegen0-07-351137-5.Starr, Ross M. (1989). Modelle der Währungsökonomie: Studien in den statischen Grundlagen der Geldtheorie. Wirtschaftstheorie, Ökonometrie und mathematische Wirtschaft. Wissenschaftliche Presse.p 351.ISBNUNG DES0-12-663970-4.Bewley, Truman (1999). Warum geht es bei einer Rezession nicht um. Harvard University Press. ISBN: Außenbeziehungen Davis, Michael C; Hamilton, James D. (2004). " Warum sind die Preise fest? The Dynamics of Großhandel Gasoline Preise" (PDF). Journal of Money, Credit and Banking.36 (1): 17-37. doi:10.1353/mcb.2004.0003.JSTOR 3839046.S2CID 11650282.Economik A-Z: Festpreise