Telnet ist ein Antragsprotokoll, das im Internet oder im Ortsnetz verwendet wird, um eine bidirektionale interaktive, textorientierte Kommunikationseinrichtung mit einem virtuellen Terminal-Anschluss zu bieten. Nutzerdaten sind mit Telnet-Kontrollinformationen in einem 8-bit-gestützten Datenanschluss über das Übertragungskontrollprotokoll (TCP) interspersiert. Telnet wurde 1969 mit RFC 15 entwickelt, erweitert in RFC 855 und standardisiert als Internet Engineering Task Force (IETF) Internet Standard STD 8, einer der ersten Internetnormen. Der Name steht für "teletype Network". Telnet hat in der Vergangenheit Zugang zu einer Kommandoschnittstelle auf einem abgelegenen Gastgeber. Aufgrund ernsthafter Sicherheitsbedenken bei der Nutzung von Telnet über ein offenes Netz wie das Internet hat seine Verwendung für diesen Zweck jedoch deutlich zugunsten von SSH gestrichen. Der Begriff wird auch verwendet, um auf die Software zu verweisen, die den Kunden Teil des Protokolls durchführt. Telnet-Kundenanwendungen sind für praktisch alle Computerplattformen verfügbar. Telnet wird auch als Verb verwendet. To telnet bedeutet, eine Verbindung mit dem Telnet-Protokoll herzustellen, entweder mit einem Befehls-Kunden oder einer grafischen Schnittstelle. Zum Beispiel könnte eine gemeinsame Richtlinie sein: "Um Ihr Passwort zu ändern, in den Server zu übertragen, zu Log zu gehen und den Pass zu führen. " In den meisten Fällen würde ein Nutzer in ein Windows-ähnliches Server-System oder ein Netzwerkgerät (wie einen Router) übertragen. Geschichte und Normen Telnet sind ein Protokoll von Kunden, das auf einem zuverlässigen, vernetzten Verkehr basiert. In der Regel wird dieses Protokoll verwendet, um einen Zusammenhang mit dem Übertragungskontrollprotokoll (TCP) Nummer 23, wo ein Telnet-Server-App (telnetd) gehört, herzustellen. Telnet hat jedoch bereits das iPhone/IP vorgeschrieben und wurde ursprünglich über die Protokolle über das Netzkontrollprogramm (NCP) geleitet. Telnet war zwar ein Ad-hoc-Protokoll mit keiner offiziellen Definition bis März 5, 1973, aber der Name, der tatsächlich als RFC 206 (NIC 7176) auf Telnet erwähnt wurde, macht die Verbindung deutlich: Das TELNET-Protokoll basiert auf dem Begriff eines virtuellen Teletyps, der einen 7-bit ASCII-Besatz umfasst. Hauptfunktion eines Benutzers TELNET ist es, die Mittel bereitzustellen, mit denen seine Nutzer alle Schlüssel auf diesem virtuellen Teletyp treffen können. Im Wesentlichen nutzte sie einen 8-bit-Kanal zum Austausch von 7-bit ASCII-Daten. Jeder mit dem hohen Bit-Set war ein besonderer Telnet- Charakter. März 1973 wurde ein Telnet-Protokoll-Standard in UCLA mit der Veröffentlichung von zwei NIC-Dokumenten definiert: Telnet Protokoll Spezifikation, NIC 15372 und Telnet-Option Spezifikationen, NIC 15373. Viele Erweiterungen wurden für Telnet wegen seiner negotiablen Optionen Protokollarchitektur vorgenommen. Einige dieser Erweiterungen wurden als Internet-Standards, IETF-Dokumente STD 27 durch STD 32 angenommen. Manche Erweiterungen wurden weit verbreitet umgesetzt und andere werden vorgeschlagen, Standards auf der IETF-Standards (siehe unten) Telnet im Rahmen eines Benutzers mit einem einfachen Terminal unter Verwendung des lokalen Telnet-Programms (bekannt als Kundenprogramm) durchzuführen, um eine Logo-Sitzung auf einem Ferncomputer durchzuführen, in dem die Kommunikationsbedürfnisse der Nutzer von einem Telnet-Server behandelt werden. Sicherheit Wenn Telnet ursprünglich 1969 entwickelt wurde, waren die meisten Nutzer von vernetzten Computern in den Computerabteilungen akademischer Einrichtungen oder in großen privaten und staatlichen Forschungseinrichtungen. In diesem Umfeld war die Sicherheit nicht so sehr bedenklich, wie sie nach der Bandbreite der 90er Jahre entstanden ist. Der Anstieg der Zahl der Menschen mit Zugang zum Internet und die Erweiterung der Zahl der Personen, die versuchen, die Server anderer Menschen zu stapeln, machten verschlüsselte Alternativen erforderlich. Experten in der Computersicherheit, wie z.B. SANS Institute, empfehlen, die Verwendung von Telnet für entlegene Anmeldungen unter allen normalen Umständen aus folgenden Gründen einzustellen: Telnet verschlüsselt nach Standard keine Daten über den Anschluss (einschließlich Passwörter), so dass es oft möglich ist, auf die Kommunikation zu verzichten und das Passwort später für schädliche Zwecke zu verwenden; jeder, der Zugang zu einem Router hat, wechseln, Drehkreuz oder Tor auf dem Netz zwischen den beiden Gastgebern, in denen Telnet verwendet wird, kann die Packungen, die mit einem Paketanalysegerät versehen sind, abfangen und empfangen. Die meisten Umsetzungen von Telnet haben keine Authentifizierung, die die Kommunikation zwischen den beiden gewünschten Gastgebern gewährleisten und nicht in der Mitte überwacht. Mehrere Schwachstellen wurden über die Jahre hinweg entdeckt, in der Regel in Telnet da Martys. Diese sicherheitsrelevanten Mängel haben den raschen Rückgang des Telnet-Protokolls, insbesondere im öffentlichen Internet, zugunsten des im Jahr 1995 erstmals veröffentlichten Safe Shell (SSH)-Protokolls gesehen. SSH hat Telnet praktisch ersetzt, und das ältere Protokoll wird diese Tage nur in seltenen Fällen zum Zugang zu jahrzehntelangen Altgeräten verwendet, die nicht mehr moderne Protokolle unterstützen. SSH bietet einen großen Teil der Funktionalität von Telnet mit einer starken Verschlüsselung, um sensible Daten wie Passwörter zu verhindern, die überwacht werden, und öffentliche Schlüsselauthentifizierung, um sicherzustellen, dass der Ferncomputer tatsächlich behauptet. Wie bei anderen frühen Internet-Protokollen ist eine Erweiterung des Telnet-Protokolls die Sicherheit der Verkehrsschicht (TLS) und die einfache Authentifizierungs- und Sicherheitsebene (SASL) gewährleisten, die den oben genannten Bedenken Rechnung trägt. Jedoch unterstützen die meisten Umsetzungen von Telnet diese Verlängerungen nicht, und es gab relativ wenig Interesse an der Umsetzung dieser Programme, da SSH für die meisten Zwecke angemessen ist. Kennzeichnend ist, dass es eine große Zahl von Industrie- und wissenschaftlichen Geräten gibt, die nur Telnet als Kommunikationsoption zur Verfügung stehen. Manche werden mit nur einem Standard RS-232 Hafen gebaut und verwenden ein serielles Server-Hardware, um die Übersetzung zwischen den SMS-Daten und RS-232 zu gewährleisten. SSH ist in solchen Fällen keine Option, es sei denn, das Schnittstellengerät kann für SSH (oder wird durch eine Unterstützung von SSH ersetzt). Telnet wird immer noch von Hobbyisten genutzt, vor allem bei Amateurfunkbetreibern. Das Winlink-Protokoll unterstützt das Paket Radio über einen Telnet-Anschluss. Telnet 5250 IBM 5250 oder 3270 Workstation emulation wird über kundenspezifische Telnet-Kunden, TN5250/TN3270 und IBM i Systems unterstützt. Kunden und Server, mit denen IBM 5250 Datenströme über Telnet übertragen werden sollen, unterstützen in der Regel SSL-Verschlüsselung, da SSH nicht 5250 Emulation umfasst. Unter IBM i (auch bekannt als OS/400) ist der Hafen 992 der Standardhafen für gesichertes Telnet. Telnet-Daten Alle Daten Octets außer 0xff werden über Telnet übertragen, wie es ist:(0xff oder 255 in decimal), ist die IAC-Tätigkeit (Interpret As Befehl), die zeigt, dass die nächste Tonne ein telnet-Regel ist. Der Befehl, 0xff in den Strom einzufügen, ist 0xff, so dass 0xff durch Verdoppelung der Daten über das Telnet-Protokoll entweichen muss.) Telnet-Kundenanwendungen können eine interaktive Online-Schnittstelle für einen anderen Hafen als den Telnet-Server-Port einrichten. Verbindungen zu solchen Häfen verwenden IAC und alle Tinten werden ohne Interpretation an den Server geschickt. Zum Beispiel könnte ein Befehlslinie-Telefonnet-Kunden einen IR-Antrag an einen Internet-Server auf dem iPhone-Port 80 stellen: Es gibt andere Endgeräte wie Netcat oder socat auf UNIX und PuTTY auf Windows, die solche Anforderungen erfüllen. Telnet kann jedoch auch weiterhin in abwickelnden Netzdiensten wie LTE, IRC, LUFT oder POP3 eingesetzt werden, um Befehle an einen Server zu stellen und die Antworten zu prüfen. Ein weiterer Unterschied zwischen Telnet und anderen Anbietern von Endgeräten ist, dass Telnet nicht 8-bit sauber ist. 8-bit-Modus kann ausgehandelt werden, aber Octets mit dem hohen Bitsatz können bis zu diesem Modus abgezogen werden, da 7-bit der Standardmodus ist. Der 8-bit-Modus (sogenannte binäre Option) dient der Übertragung von binären Daten, nicht ASCII-Zeichen. In der Norm wird die Auslegung von Codes 0000–0176 als ASCII vorgeschlagen, aber keine Bedeutung für hochbit-set-Daten-Zitel. Es wurde ein Versuch unternommen, eine umschaltende Art, die Unterstützung wie die IL hat, aber nichts ist über ihre tatsächliche Software-Unterstützung bekannt. Telnet-Regelung RFC 854, Telnet-Protokoll Spezifikation RFC 855, Telnet-Option RFC 856, Telnet bin RFC 857, Telnet Echo Option RFC 858, Telnet Go Ahead Option RFC 859, Telnet Status Option RFC 860, Telnet Termin Mark Option RFC 861, Telnet Option: Option Prothesen RFC Phone 885, Telnet Endspiel für Option Tel. Telnet-Kunden PuTTY und plink Befehlslinie sind eine kostenlose, offene SSH, Telnet, rlogin und Rohstoff-Modul-Kunden für Windows, Linux und IBM. absolut Telnet ist ein Telnet-Kunden für Windows. Sie unterstützt SSH und SFTP, RUMBA (Terminal CHEM) Line Mode Browser, einen Befehls-Web-Browser NCSA Telnet TeraTerm SecureCRT von Van Dyke Software ZOC Terminal SyncTERM BBS-Terminalprogramm zur Unterstützung von Telnet, SSHv2, RLogin, Seriennummer, Windows, *nix und Mac OS X-Plattformen, X/Y/ZMODEM und verschiedenen BBS-Terminals Rtelnet ist eine SOCKS-Kundenversion von Telnet, die eine ähnliche Funktionalität von telnet an diejenigen, die hinter Firewall und NAT stehen. Inetutils umfasst einen telnet-Kunden und Server und wird durch Standard auf vielen Linux-Vertrieben installiert. telnet.exe Befehlslinie Versorgungsleistungen, die in der Standardinstallation vieler Versionen von Microsoft Windows enthalten sind. Siehe auch Liste der Endgerätemulatoren Banner Jagd auf virtuellen Terminal umgekehrt HyTelnet Kermit SSH Referenzen 57.9654 Externe Links Telnet Optionen – die offizielle Liste der zugewiesenen Optionnummern in iana.org Telnet-Wechselwirkungen als Sequence Diagram Telnet-Datenbank Telnet-Protokollbeschreibung mit NVT-Referenz Microsoft TechNet:Telnet-Anweisungen TELNET: Die Mutter von All (Anwendung)-Protokolle Fehler in Windows Betriebssystem "telnet.org" - Informationen über Telnet.telnet.org Retrieved 2020-01-07. enthält eine Liste der telnet-Adressen und die Liste der telnet-Kunden Globale Bürgerinnen und Bürger schlagen vor, die Bürger in einem globalen Sinne als sozialer Vertrag zwischen allen Weltbürgern im Alter von Interdependence und Interaktion zu verstehen. Die Dissemidenten des Konzepts legen fest, dass wir bestimmte Rechte und Verantwortlichkeiten gegenübereinander haben, indem wir nur Menschen auf der Erde machen. Mit dem Versuch, zu zeigen, dass es möglich ist, globale Bürger zu präsentieren. Laut diesem Begriff, in einer zunehmend interdependenten Welt, brauchen die Bürger weltweit einen Kompass, der die Einstellung auf globaler Ebene prägen würde, und ein gemeinsames Bewusstsein und Gefühl globaler Verantwortung im Zusammenhang mit bestimmten Weltthemen wie Umweltproblemen und nukleare Verbreitung schaffen würde. Geschichte des Konzepts Hakan Altinay, ein gebietsfremder hochrangiger Vertreter des Globalen Wirtschafts- und Entwicklungsprogramms der Brookings Institution, wurde erstmals in einem Arbeitspapier im März 2010 veröffentlicht. Das Konzept baut auf den Grundzügen weltweiter Ethik, globaler Gerechtigkeit und Weltbürgerschaft auf und fordert alle auf, ihre immer wichtigere Rolle in einer stark voneinander abhängigen Welt in Frage zu stellen. Anfang 2011 veröffentlichte Altinay globale Bürgerinnen und Bürger: Verantwortlichkeiten und Rechte in einer interdependenten Welt, ein Buch von Artikeln über globale Bürger, die von Wissenschaftlern und Intellektuellen auf der ganzen Welt gestellt werden. Kritiker des globalen Bürgerkonzepts argumentieren, dass selbst ein bescheidenes Maß an Verantwortung für alle Menschen, die in der Welt leben, so überwältigend und fast unmöglich ist. In diesen Argumenten wird auch behauptet, dass Bürger einen wirksamen Staat und eine wirksame Durchsetzung übernehmen. Der Anspruch geht davon aus, dass die Umsetzung globaler Bürgerinnen und Bürger nicht möglich ist, da es keines wie eine Weltregierung gibt. Außerdem wurde vorgeschlagen, dass die Supermachten der Welt selbst und gefährliche Nationen sind und dass sie nicht durch internationale Legitimation und Gesetze eingeschränkt werden. Letztlich behaupten die Kritiker, dass jede Erfahrung der weltweiten Solidarität zwischen den Menschen nicht die Grundlage für die Konstellation von Rechten und Verantwortlichkeiten bilden kann, da sie am besten geeignet ist und die Erfahrung eines globalen Bürgers ein Privileg ist, das sich auf internationale Eliten und einige Aktivisten beschränkt. Rolle der Universitäten Mit den Vorkämpfern der globalen Bürgerinnen und Bürger wird auch vorgeschlagen, dass Universitäts Campuss eine entscheidende Rolle bei der Verbreitung eines umfassenden Verständnisses darüber spielen, wie die heutigen globalen Weltfunktionen funktionieren und zur Vorbereitung künftiger Generationen auf das Leben in einer interdependenten Welt beitragen. In diesem Zusammenhang fordern visionäre Universitäten, die erfolgreich "die Studenten mit den Foren und die Werkzeuge zur Erörterung und Darstellung ihrer Verantwortung für ihre Mitmenschen unterstützen könnten. „Since 2014“ wurde das Konzept einer global-civic-Universität von Te Hereea Waka – Victoria University of Wellington entwickelt. In einem zeitgenössischen, globalen Kontext, in dem hervorgehoben wird, dass die Universität auch mit der Region Wellington, Neuseeland, der asiatisch-pazifischen Region und der Welt, einen Beitrag leistet. Der Vizekanzler der Universität, Professor Grant Guilford, hat global-zivic-Universitäten definiert, in denen: der Kreislauf, der große Universitäten mit gesunden Gemeinschaften verbindet, wird aktiv auf nachhaltige und intergenerationelle Weise das Engagement der Gemeinschaft gefördert, ist eine Kernfunktion neben Lehre und Forschung und wird in einem lokalen und globalen Kontext gesehen, die internationale Agenda der Universität ist eine der Partnerschaft, die die lokale und globale Ebene mit der lokalen Ebene verbindet – und die Bereitstellung von Kenntnissen, um die globale Governance und die gemeinsamen Werte weltweit zu verbessern. Siehe auch die globale Bürgerschaft universelle Werteangaben weiter lesen Altinay, Hakan (2011). Globale Bürger: Rechte und Verantwortlichkeiten in einer interdependenten Welt. Washington, D.C: Brookings Institution Press. Goldstein, Alyosha (März 17, 2004)."The Global Citizens of Poverty: Gemeinschaft, Teilnahme und Neoliberal Governance. Levin-Goldberg, Jennifer (2009)." Umstrukturierung globaler Bürgerinnen und Bürger: Der Bedarf an Human Rights Education. Archiviert aus dem Original auf den Jahren 2010-06-15. Rentrieved 2010-07-08. "Taiwan Student Top Global Citizens Study". Taiwan heute. Juni 30, 2010. Archiviert vom Original am 18. Juli 2011. Juli 2010“ „Global Warming and Global Citizens“. Financial Times.Dezember 9, 2012.