Soziale Entfremdung ist "eine Bedingung in sozialen Beziehungen, die sich durch (1) eine geringe Integration oder gemeinsame Werte und (2) ein hohes Maß an Abstand oder Isolation (3a) zwischen Individuen oder (3b) zwischen einem Individuum und einer Gruppe von Menschen in einer Gemeinschaft oder Arbeitsumgebung [Erfassung hinzugefügt] widerspiegelt. Es ist ein soziologisches Konzept, das von mehreren klassischen und zeitgenössischen Theoretikern entwickelt wurde. Das Konzept hat viele disziplinspezifische Verwendungen und kann sich sowohl auf einen persönlichen psychologischen Zustand (subjektiv) als auch auf eine Art sozialer Beziehung (objektiv) beziehen. Geschichte Der Begriff Entfremdung wurde über das Alter mit unterschiedlichen und manchmal widersprüchlichen Bedeutungen verwendet. In der alten Geschichte könnte es ein metaphysisches Gefühl bedeuten, einen höheren Zustand der Kontemplation, Ekstase oder Union zu erreichen – von einer begrenzten Existenz in der Welt entfremdet zu werden, in einem positiven Sinne. Beispiele für diese Verwendung wurden auf neoplatonische Philosophen wie Plotinus (in der griechischen Alloiose) zurückgeführt. Es gibt auch schon lange religiöse Konzepte, von Gott und den Gläubigen getrennt oder abgeschnitten zu werden, die in einem negativen Sinne entfremdet sind. Das Neue Testament erwähnt den Begriff apallotrioomai in Griechisch – "von entfremdet". Ideen der Entfremdung aus einem Goldenen Zeitalter, oder aufgrund eines Sturzes des Menschen, oder ungefähr Äquivalente in unterschiedlichen Kulturen oder Religionen, wurden auch als Begriffe der Entfremdung beschrieben. Ein doppelt positives und negatives Gefühl der Entfremdung zeigt sich in den spirituellen Überzeugungen, die als Gnostik bezeichnet werden. Die Alienation hatte auch eine besondere rechtliche Bedeutung seit mindestens antiken römischen Zeiten, wo Eigentum (alienato) zu entfremden ist, Eigentum an ihm an jemand anderen zu übertragen. Der Begriff Entfremdung selbst stammt aus dem lateinischen Alienus, der "eine andere Stelle oder Person" bedeutete, die wiederum von Alius, d.h. anderen oder anderen kam". Eine weitere Verwendung des Begriffs in antiken Greco-Roman-Zeiten war von Ärzten, die auf gestörte, schwierige oder abnormale Geisteszustände bezogen, im Allgemeinen auf unausgewogene Physiologie zurückzuführen. In der lateinischen Alienatio mentis (mentale Entfremdung) wurde diese Verwendung zu Asclepiades datiert. Nachdem die Übersetzungen solcher Werke im 17. Jahrhundert im Westen wieder aufgetaucht waren, begannen die Ärzte wieder mit dem Begriff, der typisch Felix Platter zugeschrieben wird. In mittelalterlichen Zeiten wurde eine Beziehung zwischen Entfremdung und sozialer Ordnung beschrieben, zum Teil durch Mystik und Mönchstum vermittelt. Die Kreuzzüge und Hexenhunts wurden als Formen der Massenentfremdung beschrieben. 17. Jahrhundert Im 17. Jahrhundert legte Hugo Grotius das Konzept vor, dass jeder über sich "südliche Autorität" hat, aber dass sie dieses natürliche Recht auf das Gemeinwohl, eine frühe Sozialvertragstheorie entfremden könnten. Im 18. Jahrhundert führte Hutcheson eine Unterscheidung zwischen veräußerlichenden und unveräußerlichen Rechten im rechtlichen Sinne des Begriffs ein. Rousseau veröffentlichte einflussreiche Arbeiten zu demselben Thema und wird auch als populär gemacht ein psychologischer-soziales Konzept in Bezug auf Entfremdung aus einem Zustand der Natur durch die Expansion der Zivilgesellschaft oder des Nationalstaates. Im gleichen Jahrhundert wurde ein Gesetz der Entfremdung der Zuneigung für Männer eingeführt, um Entschädigung von anderen Männern zu suchen beschuldigt, ihre Frau wegzunehmen. In der Literaturgeschichte scheint die deutsche Romantik die erste Gruppe von Schriftstellern und Dichtern zu sein, in deren Werk das Konzept der Entfremdung regelmäßig gefunden wird. Um den Beginn des 19. Jahrhunderts populäre Hegel eine christliche (Lutherische) und Idealistische Philosophie der Entfremdung. Er benutzte deutsche Begriffe in teilweise unterschiedlichen Sinnen, bezogen auf einen psychologischen Zustand und einen objektiven Prozess, und im Allgemeinen stellte fest, dass das Selbst eine historische und gesellschaftliche Schöpfung war, die von sich über eine wahrgenommene objektive Welt entfremdet wird, kann aber wieder entfremdet werden, wenn diese Welt als einen anderen Aspekt des Selbstbewusstseins betrachtet wird, der durch Selbstopfer zum Gemeinwohl erreicht werden kann. Um die gleiche Zeit, Pinel populäre ein neues Verständnis der geistigen Entfremdung, vor allem durch seine "medizinische-philosophische Behandlung". Er argumentierte, dass die Menschen durch emotionale Zustände und gesellschaftliche Zustände gestört werden könnten (veräußert), ohne zwangsläufig ihren Grund verloren zu haben, wie allgemein angenommen wurde. Hegel lobte Pinel für seine "moralische Behandlung" Ansatz und entwickelte verwandte Theorien. Dennoch, wie Foucault später schreiben würde, "... in einem obskuren, gemeinsamen Ursprung, die Entfremdung von Ärzten und die Entfremdung von Philosophen begann Gestalt zu nehmen - zwei Konfigurationen, in denen der Mensch in jedem Fall seine Wahrheit korrumpiert, aber zwischen denen, nach Hegel, das neunzehnte Jahrhundert aufgehört zu sehen jede Spur von Ähnlichkeit. " Zwei Lager nach Hegel, den jungen oder linken Hegelianern, die seine Philosophie entwickelt haben, um Innovationen in Politik oder Religion zu unterstützen, und die alten oder rechten Hegeler, die seine Philosophie in einer politisch und religiös konservativen Richtung nahmen. Das ehemalige Lager hatte einen dauerhafteren Einfluss und unter ihnen unterscheidet sich Feuerbach von Hegel darin, dass Gottes Anbetung selbst eine Form der Entfremdung ist, weil es menschliche Qualitäten auf eine äußere Idee projiziert, anstatt sie als Teil des Selbst zu verwirklichen. Marx war zunächst im jungen hegelischen Lager und wie Feuerbach die spirituelle Grundlage zurückgewiesen und das dialektische Modell Hegels an eine Theorie des (historischen) Materialismus angepasst. Marx' Entfremdungstheorie ist in den ökonomischen und philosophischen Manuskripten von 1844 und der deutschen Ideologie (1846) am deutlichsten artikuliert. Der junge Marx schrieb oft und direkt von der Entfremdung als der reife Marx, was einige als ideologische Pause betrachten, während andere behaupten, das Konzept sei zentral geblieben. Die Strukturisten halten in der Regel fest, dass es einen Übergang von einem philosophisch-anthropologischen (marxistischen Humanismus) Konzept (z.B. innere Entfremdung vom Selbst) zu einer strukturhistorischen Interpretation (z.B. äußere Entfremdung durch Aneignung von Arbeit) gab, begleitet von einer Änderung der Terminologie von Entfremdung zu Ausbeutung zu Rohstofffetischismus und Wiedervereinigung. Marxs Entfremdungskonzepte wurden von Kostas Axelos in vier Arten klassifiziert: wirtschaftliche und soziale Entfremdung, politische Entfremdung, menschliche Entfremdung und ideologische Entfremdung. In der prominentesten Anwendung des Konzepts bezieht es sich auf den Aspekt der wirtschaftlichen und sozialen Entfremdung, in dem die Arbeitnehmer von dem, was sie produzieren, getrennt sind und warum sie produzieren. Marx glaubte, dass Entfremdung ein systematisches Ergebnis des Kapitalismus sei. Im Wesentlichen gibt es eine "Ausbeutung von Menschen durch Menschen", wo die Arbeitsteilung eine ökonomische Hierarchie schafft (Axelos, 1976: 58). Seine Entfremdungstheorie basierte auf seiner Beobachtung, dass Arbeiter in der aufstrebenden industriellen Produktion unter dem Kapitalismus unweigerlich die Kontrolle ihres Lebens und ihrer Selbst verlieren, indem sie keine Kontrolle über ihre Arbeit haben. Arbeiter werden niemals autonome, selbstverwirrte Menschen in irgendeinem wesentlichen Sinne, außer in der Art, wie die Bourgeoisie den Arbeiter verwirklichen will. Seine Theorie beruht auf Feuerbachs Essenz des Christentums (1841), die argumentiert, dass die Idee Gottes die Eigenschaften des Menschen entfremdet hat. Stirner würde die Analyse weiter in The Ego and Its Own (1844) erklären, dass selbst die Menschheit ein entfremdendes Ideal für das Individuum ist, auf das Marx und Engels in der deutschen Ideologie (1845) reagierten. Die Alienation in kapitalistischen Gesellschaften tritt auf, weil jeder in der Arbeit zum gemeinsamen Reichtum beiträgt, aber sie können diesen fundamental sozialen Aspekt der Individualität nur durch ein Produktionssystem ausdrücken, das nicht öffentlich, sondern privat gehört, für das jeder einzelne als Instrument fungiert, nicht als Sozialwesen. Kostas Axelos fasst zusammen, dass für Marx im Kapitalismus "die Arbeit den Menschen zu einem Alien für sich und für seine eigenen Produkte macht. " "Das Unwohlsein dieser Entfremdung vom Selbst bedeutet, dass der Arbeiter sich nicht bestätigt, sondern sich verleugnet, sich nicht zufrieden fühlt, sondern unglücklich.... Der Arbeiter fühlt sich nur außerhalb seiner Arbeit, und in seiner Arbeit fühlt er sich außerhalb von sich.... Sein fremder Charakter tritt klar in der Tatsache auf, sobald kein physischer oder anderer Zwang existiert, wird es wie die Pest vermieden." Marx schrieb auch in einer verfluchten Weise, dass die kapitalistischen Eigentümer auch Entfremdung erfahren, indem sie von der ökonomischen Maschine profitieren, indem sie endlos konkurrieren, andere ausnutzen und Massenentfremdung in der Gesellschaft erhalten. Die Idee der politischen Alienation bezieht sich auf die Idee, dass "Politik die Form ist, die die produktiven Kräfte der Wirtschaft organisiert" in einer Weise, die entfremdet, weil sie "die Logik der wirtschaftlichen Entwicklung abbricht". In der menschlichen Alienation werden die Individuen zu sich selbst entfremdet, um am Leben zu bleiben, wo "sie ihre wahre Existenz im Kampf um Unterhalt verlieren" (Axelos, 1976: 111). Marx konzentriert sich auf zwei Aspekte der menschlichen Natur, die er "historische Bedingungen" nennt. Der erste Aspekt bezieht sich auf die Notwendigkeit von Nahrung, Kleidung, Schutz und mehr. Zweitens glaubt Marx, dass die Menschen nach der Befriedigung dieser grundlegenden Bedürfnisse die Tendenz haben, mehr Bedürfnisse oder Wünsche zu entwickeln, die sie dazu beitragen werden, zu befriedigen, also werden die Menschen in einem Zyklus von nie endenden Wünschen stecken, die sie einander fremd machen. In Bezug auf die ideologische Entfremdung schlägt Axelos vor, dass Marx glaubt, dass alle Religionen die Menschen von "ihr wahres Glück" ablenken und sie stattdessen zu "illusory Glück" wenden. Es gibt ein allgemein bekanntes Problem der Übersetzung in Grappling mit Ideen der Entfremdung aus deutsch-sprachigen philosophischen Texten: das Wort Entfremdung und ähnliche Wörter wie Entfremdung werden oft austauschbar verwendet, um zwei verschiedene deutsche Wörter, Entfremdung und Entäußerung zu übersetzen. Das frühere bedeutet spezifisch zwischenmenschliche Entfremdung, während letztere eine breitere und aktivere Bedeutung haben kann, die sich auch auf die Veräußerung, den Rückbau oder den Verkauf (Entfremdung) des Eigentums beziehen könnte. Im Allgemeinen, und im Gegensatz zu seinen Vorgängern, kann Marx die Begriffe austauschbar verwendet haben, obwohl er auch schrieb "Entfremdung... bildet das eigentliche Interesse dieser Entäußerung". Spät 1800 bis 1900 Viele Soziologen des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts waren besorgt über entfremdende Auswirkungen der Modernisierung. Deutsche Soziologen Georg Simmel und Ferdinand Tönnies schrieben kritische Arbeiten zur Individualisierung und Urbanisierung. Simmel's The Philosophy of Money beschreibt, wie Beziehungen immer mehr durch Geld vermittelt werden. Tönnies' Gemeinschaft und Gesellschaft (Gemeinschaft und Gesellschaft) geht es um den Verlust primärer Beziehungen wie familiäre Bindungen zugunsten zielorientierter, sekundärer Beziehungen. Diese Idee der Entfremdung kann in einigen anderen Kontexten beobachtet werden, obwohl der Begriff möglicherweise nicht so häufig verwendet wird. Im Kontext der Beziehungen eines Individuums innerhalb der Gesellschaft kann Entfremdung die Unaufhörlichkeit der Gesellschaft als Ganzes zur Individualität jedes Mitglieds der Gesellschaft bedeuten. Wenn kollektive Entscheidungen getroffen werden, ist es in der Regel unmöglich, die einzigartigen Bedürfnisse jeder Person zu berücksichtigen. Der amerikanische Soziologe C. Wright Mills führte 1951 mit White Collar eine große Untersuchung der Entfremdung in der modernen Gesellschaft durch, in der beschrieben wird, wie der moderne Konsumkapitalismus eine Gesellschaft geformt hat, in der Sie Ihre Persönlichkeit zusätzlich zu Ihrer Arbeit verkaufen müssen. Melvin Seeman war Teil einer Untersuchung der Entfremdung in der Mitte des 20. Jahrhunderts, als er sein Papier veröffentlichte, "Über die Bedeutung der Entfremdung", 1959 (Senekal, 2010b: 7–8.) Seeman nutzte die Einsichten von Marx, Emile Durkheim und anderen, um zu konstruieren, was oft als Modell angesehen wird, um die fünf prominenten Merkmale der Entfremdung zu erkennen: Machtlosigkeit, Sinnlosigkeit, Normlosigkeit, Isolation und Selbstentfremdung (Seeman, 1959). Seeman fügte später ein sechstes Element (kulturelle Entfremdung), obwohl dieses Element in späteren Diskussionen seiner Arbeit nicht prominent ist. In einem breiteren philosophischen Kontext, insbesondere in der Existenz- und Phänomenologie, beschreibt die Entfremdung die Unzulänglichkeit des Menschen (oder des Geistes) in Bezug auf die Welt. Der menschliche Geist (wie das Subjekt, das wahrnimmt) sieht die Welt als ein Objekt der Wahrnehmung und ist von der Welt entfernt, anstatt in ihr zu leben. Diese Gedankenlinie wird in der Regel auf die Werke von Søren Kierkegaard im 19. Jahrhundert zurückverfolgt, der aus christlicher Sicht die Entfremdung als Trennung von Gott sah und auch die Emotionen und Gefühle von Individuen untersuchte, wenn sie mit den Lebenswahlen konfrontiert waren. Viele Philosophen aus dem 20. Jahrhundert (beide theistische und atheistische) und Theologen wurden von Kierkegaards Vorstellungen von Angst, Verzweiflung und der Bedeutung des Einzelnen beeinflusst. Martin Heideggers Begriffe der Angst (angst) und Mortalität von Kierkegaard gezogen; er ist verschuldet auf die Art und Weise, wie Kierkegaard die Bedeutung unserer subjektiven Beziehung zur Wahrheit, unserer Existenz im Angesicht des Todes, der Zeitlichkeit des Daseins und der Bedeutung leidenschaftlicher Bestätigung des Seins in der Welt legt. Jean-Paul Sartre beschreibt die Sache-in-itself, die unendlich und überflüssig ist, und behauptete, dass jeder Versuch, die Sache selbst zu beschreiben oder zu verstehen, "reflektierendes Bewusstsein" sei. Da es keine Möglichkeit gibt, dass das reflektierende Bewusstsein die vorreflexive subsume, argumentierte Sartre, dass alle Reflexion zu einer Form der Angst (d.h. der menschlichen Verfassung) Schicksal ist. Auch, Sartre argumentierte, dass, wenn eine Person versucht, Wissen über das Andere zu gewinnen (was Wesen oder Objekte, die nicht das Selbst sind), ihr Selbstbewusstsein hat einen "masochistischen Wunsch" begrenzt zu sein. Dies wird metaphorisch in der Linie aus dem Spiel No Exit, "Hell is other people" ausgedrückt. In der Theorie der Psychoanalyse um den Beginn des 20. Jahrhunderts entwickelt, Sigmund Freud nicht explizit das Konzept der Entfremdung, sondern andere Analysten haben später. Es ist eine Theorie von Spaltungen und Konflikten zwischen dem bewussten und unbewussten Geist, zwischen verschiedenen Teilen eines hypothetischen psychischen Apparates und zwischen dem Selbst und der Zivilisation. Es postuliert Verteidigungsmechanismen, einschließlich Spaltung, in der normalen und gestörten Funktion. Das Konzept der Repression wurde als funktionell äquivalente Effekte beschrieben, als die Idee des falschen Bewusstseins, das mit der marxistischen Theorie verbunden ist. Im Laufe des Jahrhunderts entwickelte sich eine Form des westlichen Marxismus, die einflussreiche Analysen des falschen Bewusstseins von György Lukács enthielt. Die Kritik an der Bürokratie und der protestantischen Ethik zogen auch auf die Werke von Max Weber. Die mit der kritischen Theorie verbundenen Figuren, insbesondere mit der Frankfurter Schule, wie Theodor Adorno und Erich Fromm, entwickelten auch Theorien der Entfremdung, Zeichnung auf neo-marxistische Ideen sowie andere Einflüsse einschließlich neo-freudischer und soziologischer Theorien. Ein Ansatz betrifft marxistische Theorien der Kommodifizierung auf die kulturellen, pädagogischen und parteipolitischen Sphären. Verbindungen zwischen sozioökonomischen Strukturen, psychologischen Zuständen der Entfremdung und persönlichen menschlichen Beziehungen. In den 1960er Jahren kam die revolutionäre Gruppe Situationist International zu einer gewissen Prominenz, instabile Situationen, die eine alternative Lebensweise für fortgeschrittenen Kapitalismus hervorheben, letztere als diffuses Spektakel konzipiert, eine gefälschte Realität maskiert einen Abbau des menschlichen Lebens. Die Theory of Communicative Action in Verbindung mit Jürgen Habermas betont die wesentliche Rolle der Sprache im öffentlichen Leben, was darauf hindeutet, dass die Entfremdung von der Verzerrung der verurteilten moralischen Debatte durch die strategische Dominanz von Marktkräften und Staatsmacht stammt. Dieses kritische Programm kann mit Traditionen kontrastiert werden, die versuchen, Probleme der Entfremdung aus dem breiteren sozioökonomischen Kontext zu extrahieren, oder die zumindest den breiteren Kontext auf eigenen Begriffen akzeptieren, und die oft Probleme auf individuelle Anomalienität oder Nichtanpassung zurückzuführen. Nach dem Boom in der Entfremdungsforschung, die die 1950er und 1960er Jahre charakterisiert, hat das Interesse an der Entfremdungsforschung (Geyer, 1996: xii) abgenommen, obwohl es in der Soziologie vom Forschungsausschuss für die Entfremdung der Internationalen Gesellschaft für Soziologie (ISA) aufrechterhalten wurde. In den 90er Jahren gab es wieder einen Aufschwung des Interesses an der Entfremdung, die durch den Sturz der Sowjetunion, die Globalisierung, die Informationsexplosion, das Bewusstsein für ethnische Konflikte und die Postmoderne ausgelöst wurde (siehe Geyer, 1996). Geyer glaubt, dass die zunehmende Komplexität der zeitgenössischen Welt und die Postmoderne eine Neuinterpretation der Entfremdung hervorriefen, die dem modernen Lebensumfeld entspricht. In der späten 20. und frühen 21. Jahrhundert Soziologie, es ist vor allem die Werke von Felix Geyer, Lauren Langman und Devorah Kalekin-Fishman, die die Frage der Entfremdung in der heutigen westlichen Welt ansprechen. Powerlessness Alienation im Sinne eines Mangels an Macht wurde von Seeman technisch definiert als "die Erwartung oder Wahrscheinlichkeit des Individuums, dass sein eigenes Verhalten das Auftreten der Ergebnisse oder Verstärkungen nicht bestimmen kann, sucht er. " Seeman argumentiert, dass dies "der Begriff der Entfremdung, wie er aus der marxistischen Sicht des Zustands des Arbeiters in der kapitalistischen Gesellschaft hervorgegangen ist: Der Arbeiter ist entfremdet, in dem Maße, dass die Prerogative und Mittel der Entscheidung von den herrschenden Unternehmern enteignet werden." Auffallend sagt Kalekin-Fishman (1996: 97): "Eine Person leidet an Entfremdung in Form von Machtlosigkeit, wenn sie sich der Kluft zwischen dem bewusst ist, was sie tun möchte und was sie tun kann." Bei der Erörterung der Machtlosigkeit hat Seeman auch die Einsichten des Psychologen Julian Rotter aufgenommen. Rotter unterscheidet zwischen interner Kontrolle und externer Kontrolle, was bedeutet "Unterschiede (unter Personen oder Situationen) in dem Maße, in dem Erfolg oder Misserfolg auf externe Faktoren (z.B. Glück, Zufall oder mächtige andere) zurückzuführen ist, als gegen Erfolg oder Misserfolg, der als Ergebnis der persönlichen Fähigkeiten oder Eigenschaften des eigenen angesehen wird". Machtlosigkeit ist also die Wahrnehmung, dass das Individuum nicht die Mittel zur Erreichung seiner Ziele hat. Vor kurzem bemerkt Geyer, dass "eine neue Art von Machtlosigkeit hervorgegangen ist, wo das Kernproblem nicht mehr unfrei ist, sondern nicht in der Lage ist, aus einer Überwahl von Handlungsalternativen auszuwählen, deren Folgen man oft nicht einmal Fathom kann". Geyer passt Cybernetik an Entfremdungstheorie an und schreibt (1996: xxiv) dass die Machtlosigkeit das Ergebnis eines verzögerten Feedbacks ist: "Die komplexere Umgebung, die spätere wird mit dem latenten konfrontiert, und oft unbeabsichtigt, Folgen der Handlungen. Daher neigen sowohl die Belohnungen als auch die Bestrafungen für die Handlungen des einzelnen in zunehmendem Maße als zufällig, oft mit Apathie und Entfremdung als Folge zu betrachten." Bedeutungslosigkeit Ein Sinngefühl wurde von Seeman als "das Gefühl des Verstehens von Ereignissen, in denen er engagiert ist" definiert. Seeman (1959: 786) schreibt, dass Bedeutungslosigkeit " sich durch eine geringe Erwartung auszeichnet, dass zufriedenstellende Vorhersagen über die zukünftigen Verhaltensergebnisse gemacht werden können. " Während die Machtlosigkeit auf die gespürte Fähigkeit zur Kontrolle der Ergebnisse verweist, bezieht sich dies auf die gespürte Fähigkeit, Ergebnisse vorherzusagen. In dieser Hinsicht ist die Bedeutungslosigkeit eng an die Machtlosigkeit gebunden; Seeman (Ibid.) argumentiert: "die Ansicht, dass man in einer verständlichen Welt lebt, könnte eine Voraussetzung für die Kontrolle sein; und die Unverständlichkeit komplexer Angelegenheiten ist vermutlich für die Entwicklung hoher Erwartungen für die externe Kontrolle (d.h. hohe Machtlosigkeit) förderlich." Geyer (1996: xxiii) ist der Ansicht, dass Bedeutungslosigkeit für postmoderne Zeiten neu interpretiert werden sollte: "Mit dem beschleunigten Informationsdurchsatz [...] geht es sinnlos nicht mehr darum, ob man Informationen eingeben kann, sondern ob man geeignete neue Scanmechanismen entwickeln kann, um die zielrelevanten Informationen zu sammeln, die man braucht, sowie effizientere Auswahlverfahren, um eine Überlastung durch die Informationen zu verhindern." "Informationsüberlastung" oder der sogenannte "data tsunami" sind bekannte Informationsprobleme, die dem zeitgenössischen Menschen entgegenstehen, und Geyer argumentiert damit, dass Sinnlosigkeit auf den Kopf gestellt wird.Normlosigkeit Normlosigkeit (oder was Durkheim als Anomie bezeichnet) "bemerkt die Situation, in der die sozialen Normen, die das individuelle Verhalten regeln, als Verhaltensregeln aufgeschlüsselt oder nicht mehr wirksam sind". Dieser Aspekt bezieht sich auf die Unfähigkeit, mit den dominanten Werten der Gesellschaft oder vielmehr mit Werten zu identifizieren, die als dominant empfunden werden. Seeman (1959: 788) fügt hinzu, dass sich dieser Aspekt besonders negativ manifestieren kann, "Die anomische Situation [...] kann als eine definiert werden, in der es eine hohe Erwartung gibt, dass sozial unzugelassene Verhaltensweisen erforderlich sind, um bestimmte Ziele zu erreichen". Diese negative Manifestation wird im Detail von Catherine Ross und John Mirowski in einer Reihe von Publikationen über Misstrauen, Machtlosigkeit, Normlosigkeit und Kriminalität behandelt. Neal & Collas (2000: 122) schreibt: "Die Normlosigkeit leitet sich zum Teil von Komplexitäts- und Konfliktbedingungen ab, in denen die Menschen unklar über die Zusammensetzung und Durchsetzung sozialer Normen werden. Plötzliche und abrupte Veränderungen treten unter den Lebensbedingungen auf, und die üblicherweise funktionierenden Normen scheinen nicht mehr als Verhaltensleitlinien angemessen zu sein." Dies ist ein besonderes Problem nach dem Sturz der Sowjetunion, Massenmigrationen von Entwicklungsländern in Entwicklungsländer und das allgemeine Empfinden der Vernichtung, die die 1990er Jahre charakterisiert (Senekal, 2011). Traditionelle Werte, die in den 90er Jahren bereits in Frage gestellt wurden (insbesondere in den 1960er Jahren) wurden in den 90er Jahren mit weiterer Skepsis erfüllt, was zu einer Situation führt, in der sich die Individuen häufiger auf ihr eigenes Urteil verlassen als auf Autoritätseinrichtungen: "Das Individuum ist nicht nur unabhängiger von den Kirchen, sondern auch von anderen sozialen Institutionen geworden. Das Individuum kann mehr persönliche Entscheidungen in weit mehr Lebenssituationen als bisher treffen" (Halman, 1998: 100). Diese Wahlen sind nicht unbedingt negativ: Halmans Studie fand heraus, dass die Europäer moralisch relativ konservativ bleiben, obwohl die Autorität der Kirche und anderer Institutionen erodiert ist. Beziehungen Ein Konzept, das in Bezug auf spezifische Beziehungen verwendet wird, ist die der Elternerlassung, in der ein getrenntes Kind eine allgemeine Ungleichheit für einen ihrer Eltern ausdrückt (die sich vielleicht geschieden oder getrennt haben). Der Begriff wird nicht angewendet, wenn es Kindermissbrauch gibt. Die elterliche Entfremdung könnte auf spezifische Einflüsse von Eltern beruhen oder aus der sozialen Dynamik der Familie als Ganzes resultieren. Es kann auch in Bezug auf Anhaftung, den sozialen und emotionalen Prozess der Bindung zwischen Kind und Pfleger verstanden werden. Adoptees kann sich sowohl von Adoptive Eltern als auch von Geburts Eltern entfremdet fühlen. Die familiäre Entfremdung von Eltern und erwachsenen Kindern "ist auf eine Reihe biologischer, psychologischer, sozialer und struktureller Faktoren zurückzuführen, die die Familie betreffen, einschließlich Anhaftungsstörungen, unvereinbare Werte und Überzeugungen, unvollendete Erwartungen, kritische Lebensereignisse und Übergänge, elterliche Entfremdung und unwirksame Kommunikationsmuster." Der Grad der Entfremdung ist positiv mit einer verminderten emotionalen Funktion in den Eltern, die einen Verlust an Identität und Stigma fühlt verbunden. Bei Erwachsenen können auch Gefühle der Entfremdung mit einbezogen werden. Die emotionale Entfremdung soll für viele eine gemeinsame Lebensweise sein, sei es als überwältigend, unwissend inmitten einer sozioökonomischen Rasse, oder trägt zu scheinbar unbezogenen Problemen bei. Soziale Isolation Soziale Isolation bezieht sich auf "Das Gefühl, von der eigenen Gemeinschaft getrennt zu werden". Neal und Collas (2000: 114) betonen die Zentralität der sozialen Isolation in der modernen Welt: "Während die soziale Isolation typischerweise als eine Form von persönlichem Stress erlebt wird, sind ihre Quellen tief in die soziale Organisation der modernen Welt eingebettet. Mit zunehmender Isolation und Zerstäubung sind viele unserer täglichen Interaktionen mit denen, die uns fremd sind und mit denen wir keine ständigen sozialen Beziehungen haben. " Seit dem Sturz der Sowjetunion und dem Ende des Kalten Krieges haben Migranten aus Osteuropa und Entwicklungsländern auf der Suche nach einem besseren Lebensstandard in Entwicklungsländer geflohen. Dies hat dazu geführt, dass ganze Gemeinschaften entwurzelt werden: nicht mehr vollständig Teil ihrer Heimat, sondern weder in ihre adoptierten Gemeinschaften integriert. Diaspora-Literatur zeigt die Lichter dieser Migranten, wie Hafid Bouazza in Paravion. Senekal (2010b: 41) argumentiert: "Wow-income Communities oder religiöse Minderheiten können sich von der Mainstream-Gesellschaft trennen, was zu Konflikten wie der zivilen Unruhe führt, die im Oktober 2005 in französischen Städten auftrat. Die Tatsache, dass sich die Ritus anschließend auf Belgien, Dänemark, Deutschland, die Niederlande, Spanien, Griechenland und die Schweiz ausbreiten, zeigt, dass sich diese Gemeinschaften nicht nur von der Mainstream-Gesellschaft getrennt fühlten, sondern auch, dass sie eine Gemeinschaft in ihrer Isolation fanden; sie betrachteten sich selbst als entsetzte Geister." Politische Entfremdung Eine Manifestation der obigen Dimensionen der Entfremdung kann ein Gefühl der Entfremdung aus dem politischen System und ein Mangel an Engagement darin sein. Eine solche politische Entfremdung könnte dazu führen, dass sie sich nicht mit einer bestimmten politischen Partei oder Botschaft identifizieren und zu Revolution, zu reformierendem Verhalten oder zu Enthaltung aus dem politischen Prozess führen könnte, möglicherweise aufgrund von Wähler-Apathie. Ein ähnliches Konzept ist die politische Entfremdung, bei der die Arbeitnehmer einen Zustand der psychologischen Trennung von einem politischen Programm erleben. Selbstentfremdung Selbstentfremdung ist ein elusives Konzept in der Soziologie, das von Seeman (1959) erkannt wurde, obwohl er es als Aspekt in seinem Modell der Entfremdung einbezog. Einige mit Marx betrachten die Selbstentfremdung als das Endergebnis und damit das Herz der sozialen Entfremdung. Selbstentfremdung kann definiert werden als "den psychologischen Zustand des Verleugnens der eigenen Interessen – der Suche nach extrinsisch befriedigenden, nicht intrinsisch befriedigenden, Tätigkeiten...". Es könnte als ein Gefühl charakterisiert werden, sich selbst fremd geworden zu sein, oder zu einigen Teilen von sich selbst, oder alternativ als Problem der Selbstkenntnis oder Authentizität. Seeman (1959) erkannte die Probleme, die der Selbstbestimmung innewohnen, während vor allem der Postmodernismus die Möglichkeit in Frage gestellt hat, genau das Selbst zu identifizieren. Gergen (1996: 125) argumentiert, dass: "die traditionelle Sicht des Selbst gegenüber der Gesellschaft ist zutiefst problematisch und sollte durch eine Vorstellung des Selbst ersetzt werden, wie immer schon in Beziehung gesetzt. Auf diese Weise ist die Klage des Individuums "nicht gehört" zum Teil ein Nebenprodukt traditioneller Diskurse selbst". Wenn das Selbst relativ konstituiert ist, macht es Sinn, von Selbstentfremdung zu sprechen, anstatt "soziale Isolation"? Costas und Fleming (2009: 354) legen nahe, dass das Konzept der Selbstentfremdung "die postmodernen Kritiken des Wesentlichismus und des wirtschaftlichen Determinismus nicht gut bewittert hat", wenn eine lakanische Lesung des Selbst angenommen wird. Dies kann als Teil einer breiteren Debatte über das Konzept des Selbst zwischen Humanismus und Antihumanismus, Strukturismus und Nachbauismus oder Natur und Pflege betrachtet werden. Mentale Störung Bis Anfang des 20. Jahrhunderts wurden psychologische Probleme in der Psychiatrie als Zustände geistiger Entfremdung bezeichnet, was bedeutet, dass eine Person von sich, ihrem Grund oder der Welt getrennt worden war. Aus den 1960er Jahren wurde die Entfremdung wieder in Bezug auf klinische Zustände von Störungen betrachtet, typischerweise unter Verwendung eines breiten Konzepts eines schizoiden (Splitting) Prozesses aus der psychoanalytischen Theorie. Die Spaltung soll innerhalb der regulären Kinderentwicklung und im Alltag sowie in extremer oder dysfunktionaler Form unter Bedingungen wie schizoide Persönlichkeit und Schizophrenie erfolgen. Variierte Entfremdungs- und Selbstentfremdungskonzepte wurden verwendet, um interne schizoide Zustände mit beobachtbaren Symptomen und mit externen sozioökonomischen Teilungen zu verknüpfen, ohne die zugrunde liegende Kausalität unbedingt zu erklären oder aufzudecken. R D. Laing war besonders einflussreich darin zu argumentieren, dass dysfunktionelle Familien und sozioökonomische Unterdrückung Zustände der Entfremdung und der ontologischen Unsicherheit in Menschen verursachten, die als Anpassungen betrachtet werden konnten, die aber als Störungen durch die hauptsächliche Psychiatrie und Gesellschaft diagnostiziert wurden. (Laing,[1967] 1959). Die spezifischen Theorien, die mit Laing und anderen zu dieser Zeit verbunden sind, sind nicht allgemein akzeptiert, aber Arbeit aus anderen theoretischen Perspektiven beschäftigt sich manchmal mit dem gleichen Thema. In einem verwandten Erzgang, für Ian Parker, normalisiert die Psychologie die Bedingungen der sozialen Entfremdung. Während es Gruppen von Individuen helfen könnte, sich selbst zu emanzipieren, dient es der Rolle der Reproduktion bestehender Bedingungen.(Parker, 2007). Diese Ansicht kann als Teil einer breiteren Tradition betrachtet werden, die manchmal als kritische Psychologie oder Befreiungspsychologie bezeichnet wird, was hervorhebt, dass ein Individuum in einem sozialpolitischen Rahmen verkörpert wird, und so sind psychologische Probleme. Ebenso legen einige Psychoanalysten nahe, dass die Psychoanalyse zwar Umweltursachen und -reaktionen hervorhebt, aber auch die Probleme von Individuen auf innere Konflikte zurückzuführen sind, die von der frühen psychosozialen Entwicklung herrühren und sie effektiv aus dem weiteren Kontext des andauernden Kontextes divorzieren. Slavoj Zizek (auf Herbert Marcuse, Michel Foucault und Jacques Lacans Psychoanalyse) argumentiert, dass das Individuum in der heutigen kapitalistischen Gesellschaft durch die repressive Injunktion vom Selbst entfremdet wird, um zu genießen! "Such eine Verfügung erlaubt nicht Raum für die Anerkennung der Entfremdung und könnte selbst als Ausdruck der Entfremdung gesehen werden. (Zizek, 1994). Frantz Fanon, ein früher Schriftsteller auf dem Postkolonialismus, studierte die Bedingungen der Verwerfung und gewalttätigen Unterdrückung (mangelnde Autonomie) glaubte, zu psychischen Störungen unter den in der Dritten Welt kolonisierten (insbesondere Afrikaner) geführt zu haben (Fanon, [(2004) 1961). Bei einigen psychiatrischen Patienten, insbesondere bei forensischen Einheiten und bei schwer markierten Personen, die von mindestens einem Personal nicht gemocht werden, ist ein Prozess der "Maligne Entfremdung" beobachtet worden, der eine Aufschlüsselung der therapeutischen Beziehung zwischen Personal und Patienten beinhaltet und der beim Selbstmord des Patienten enden kann. Individuen mit langfristigen psychischen Störungen, die ursprünglich aus sozialer Entfremdung hervorgegangen sein können, können aufgrund der eigenen negativen Einstellungen gegenüber sich selbst und des merkwürdigen Verhaltens in ihren Gemeinschaften besondere soziale und existenzielle Entfremdung erfahren. Unterschiede zwischen Menschen mit Behinderungen und Individuen in relativen Fähigkeiten oder wahrgenommenen Fähigkeiten können eine Ursache für Entfremdung sein. Eine Studie, "Social Alienation and Peer Identification: A Study of the Social Construction of Deafness", fand heraus, dass unter tauben Erwachsenen ein Thema in allen Kategorien von Lebenserfahrungen konsequent auftauchte: soziale Ablehnung durch, und Entfremdung von, die größere Hörgemeinschaft. Erst wenn die Befragten Interaktionen mit tauben Menschen beschrieben, gab das Thema der Isolation einen Weg, um Kommentare über die Teilnahme und die sinnvolle Interaktion. Dies schien mit spezifischen Bedürfnissen verbunden zu sein, zum Beispiel für echtes Gespräch, für Informationen, die Möglichkeit, enge Freundschaften und ein Gefühl der Familie zu entwickeln. Es wurde vorgeschlagen, dass die soziale Bedeutung der Taubheit durch Interaktion zwischen Gehörlosen und Gehörenden begründet wird, die manchmal zu einer Marginalisierung der Taube führt, die manchmal herausgefordert wird. Es hat auch zur Schaffung von Alternativen geführt, und die taube Gemeinschaft wird als eine solche Alternative beschrieben. Ärzte und Krankenschwestern beschäftigen sich oft mit Menschen, die vorübergehend oder dauerhaft von Gemeinschaften entfremdet sind, was ein Ergebnis oder eine Ursache für medizinische Bedingungen und Leiden sein könnte, und es wurde vorgeschlagen, dass daher darauf geachtet werden sollte, von Erfahrungen der besonderen Schmerzen zu lernen, die Entfremdung bringen kann. In der Kunst ist die Alienation meist in der Literatur als die psychologische Isolation eines Individuums aus Gesellschaft oder Gemeinschaft vertreten. In einem Band von Blooms literarischen Themen wird Shakespeares Hamlet als "supreme literary portrait" der Entfremdung beschrieben, während einige behaupten können, dass Achilles in der Iliad. Darüber hinaus wird Bartleby, der Scrivener als perfektes Beispiel eingeführt, weil so viele Entfremdungssinne vorhanden sind. Andere literarische Arbeiten, die als Umgang mit dem Thema der Entfremdung beschrieben sind: The Bell Jar, Black Boy, Brave New World, The Catcher in the Rye, The Chosen, Dubliners, Othello, Fahrenheit 451, Invisible Man, Mrs. Dalloway, Anmerkungen von Underground, One Flew Over the Cuckoo's Nest, The Strange Case of Dr. Jekyll and Mr Hyde, The Stranger and The Myth of Sisyphus, The Trial, The Castle, The Castle, The Castle, The Young, The Castle, The Zu den zeitgenössischen britischen Werken, die für ihre Sicht auf die Entfremdung bekannt sind, gehören The Child in Time, London Fields, Trainspotting und Regeneration (Senekal, 2008 & 2010b: 102–123). Soziologe Harry Dahms hat die Matrix Trilogie von Filmen im Kontext von Theorien der Entfremdung in der modernen Gesellschaft analysiert. Er schlägt vor, dass das zentrale Thema der Matrix die "all-pervasive und immer unsichtbarere Prävalenz der Entfremdung in der Welt heute ist, und Schwierigkeiten, die Versuche begleiten, sie zu überwinden". Die britische progressive Rockband Pink Floyd's Konzeptalbum The Wall (1979) und die britische alternative Rockband Radioheads Album OK Computer (1997) befassen sich beide mit dem Thema Entfremdung in ihren Texten. Siehe auch Referenzen Externe Links Alienation, Psychologie und Human Resource Management (2006) Genossenschaften als Räume des kulturellen Widerstandes und der Transformation in der entfremdeten Verbrauchergesellschaft (2006) Kultur Krisen in unseren Jugenden: Ein Ergebnis der Linguistischen Alienation Lingu (Nigeria) (2008) Encyclopedic und Wörterbuch Artikel über Alienation (misc)Escaping Alienation: eine Philosophie der AliPation und Entfremdung (2002) Im September 2013 wurde die Lumia 520 das meistverkaufte Windows-Gerät der Welt, verkauft mehr Einheiten als jedes andere Modell von Windows-Handy, PC oder Tablet. Bis Juli 2014 hatte die Lumia 520 12 Millionen Aktivierungen und spielte eine wichtige Rolle für Nokia und Microsoft. Ein kleiner Nachfolger, der Nokia Lumia 525, wurde später veröffentlicht. Hardware Der Lumia 520 kommt in einer Schieferform mit 4-Zoll SuperSensitive Touchscreen. Die Blickwinkel sind im Vergleich zu anderen Telefonen in der Lumia Linie leicht reduziert. Die Lumia 520 teilt die gleiche Bildschirmauflösung von 800x480 wie die teureren Lumia 620, 720 und 820 und hat tatsächlich eine höhere Pixeldichte als die 720. Der Touchscreen ist so empfindlich, dass man ihn beim Tragen von Handschuhen oder mit Fingernägeln benutzen kann. Neben dem Bildschirm, die Vorderseite des Telefons enthält die Windows Phone 8 Standard Zurück, Start und Suche Tasten, zusammen mit einem Lautsprecher. Der Rücken beherbergt einen einzigen 5 MP Kamerasensor mit Autofokus und zweistufiger Erfassung, aber keine LED. Die Seiten des Telefons haben auch Standard-Windows-Telefon-Features, wie es von Microsoft benötigt wird – Lautstärkeschlüssel, Kameraschlüssel, Power/Lock-Schlüssel, 3,5 mm Kopfhörerbuchse und Micro-USB-Anschluss, die auch für Ladezwecke verwendet wird. Das Telefon hat keine Frontkamera oder einen digitalen Kompass. Die Lumia 520 Schiffe mit 8 GB (8 × 230 Bytes) internem Speicher mit ca. 3 GB des vom Betriebssystem aufgenommenen Speichers. Die Lumia 520 hat eine 1430 mAh Batterie, die größer ist als die 1300 mAh Batterie in der Lumia 620. Die 520 ist auch schlanker und leichter als die 620, aber gleichzeitig länger und breiter aufgrund ihres größeren Bildschirms. Um die Produktionskosten zu reduzieren, fehlt das 520 Nokia ClearBlack Display, eine Frontkamera, NFC, Kamerablitz und Kompass. Nokia Lumia 525Das Nokia Lumia 525 startete als Nachfolger des Nokia Lumia 520 mit fast den gleichen Spezifikationen und Aussehen. Die Lumia 525 verdoppelt den RAM von 512 MB auf 1 GB, sodass er mit anspruchsvolleren Spielen und Apps kompatibel ist. Die Rückenschale ist nun auch glänzend statt matt. Es wird in schwarzen, weißen, orangen und gelben Farben angeboten, die über abnehmbare Schalen vertauscht werden können. Dieses Telefon wurde am 14. Dezember 2013 in Singapur gestartet, gefolgt von einem Indien-Start in der ersten Januarwoche 2014. SoftwareThe Lumia 520 Schiffe mit Microsoft Windows Phone 8, sowie exklusive Software wie Nokia Mix Radio und HERE Karten (Featuring Turn-by-turn-Richtung, Offline-Karten und Navigation, und Transit-Info). Das Telefon erhielt das Lumia Amber Software-Update Mitte 2013, die zahlreiche Fehlerbehebungen und Verbesserungen brachte, einschließlich der Fähigkeit, stattliche Bilder zu erfassen, und das Lumia Black Update Ende 2013. Die Lumia 520 kann im Rahmen des Lumia Cyan-Updates auf Windows Phone 8.1 aktualisiert werden. Obwohl ein Port ursprünglich als Insider-Vorschau veröffentlicht wurde, wird das Telefon nicht das Upgrade auf Windows 10 Mobile erhalten, das darauf zurückzuführen ist, dass es nur 512 MB RAM hat. Ein Android Marshmallow 6.0.1 Port zum Telefon ist bei XDA Entwicklern im Einsatz, nachdem Entwickler den UEFI Bootloader für Windows durch den Qualcomm Little Kernel Bootloader ersetzen konnten, der verwendet wurde, um Android und andere Linux-basierte Betriebssysteme zu booten. Empfang CNET genannt die Lumia 520"tremendous Wert auf ein einfach zu bedienendes Gerät"; und sagte von seiner Variante, die Lumia 521, "Obwohl es fehlt 4G LTE Unterstützung, die $150 Nokia Lumia 521 gibt Ihnen noch ein bisschen für Ihr Geld. Pricing ist absolut die primäre Wertvorstellung dieses Telefons, aber das Wesentliche scheinen alle zu arbeiten, die Hardware ist robust, und die Kamera ist besser als Durchschnitt. " Der Preis der Lumia 520 wurde zu $ 50 in den Vereinigten Staaten und £ 70 in Großbritannien für Weihnachten 2013 Saison. Einschränkung Ähnlich wie bei anderen Budget-Handys wie den Lumia 620 und Lumia 720, hat es nur 512 MB RAM, die Hälfte des RAM der ersten Windows Phone 8-Geräte, wodurch bestimmte Anwendungen und Funktionen nicht ausgeführt werden. Am 27. November 2013 wurde das Nokia Lumia 525 in Singapur bekannt gegeben. Es erhöht den RAM auf 1 GB, um alle Windows Phone Funktionen und Anwendungen ausführen zu lassen. 520 Varianten Eine spezielle Variante, das Nokia Lumia 521, wurde für T-Mobile US erstellt. Die 521 ist etwas länger als die 520 bei 124,0 mm (vs. 119,9 mm), so dass Zubehör wie für die 520 gefertigte Gehäuse und Schirmschutzteile nicht auf die 521 passen. Die erste Verkaufsmeldung von Nokia Lumia 521 war am 27. April 2013. Siehe auch Microsoft Lumia Nokia Lumia 525 Nokia X,+ XL Nokia Lumia 530 Microsoft Lumia 535 Microsoft Lumia 540 Microsoft Lumia 550 Nokia Lumia635/630 Referenzen Externe Links Medien mit Nokia Lumia 520 bei Wikimedia Commons