Religiöse Studien, auch als Studium der Religion bekannt, ist ein akademisches Gebiet, das der Forschung über religiöse Überzeugungen, Verhaltensweisen und Institutionen gewidmet ist. Es beschreibt, vergleicht, interpretiert und erklärt Religion, betont systematische, historisch fundierte und interkulturelle Perspektiven. Während die Theologie versucht, die transzendenten oder übernatürlichen Kräfte (z.B. Gottheiten) zu verstehen, versucht religiöse Studien, religiöses Verhalten und Glauben von außerhalb jeder bestimmten religiösen Sicht zu studieren. Religiöse Studien beziehen sich auf mehrere Disziplinen und ihre Methoden wie Anthropologie, Soziologie, Psychologie, Philosophie und Religionsgeschichte. Religiöse Studien stammen aus dem neunzehnten Jahrhundert, als wissenschaftliche und historische Analyse der Bibel geblüht hatte, und Hindu und buddhistische Texte wurden zuerst in europäische Sprachen übersetzt. Zu den früh einflussreichen Wissenschaftlern gehörten Friedrich Max Müller in England und Cornelius P. Tiele in den Niederlanden. Heute werden religiöse Studien von Wissenschaftlern weltweit praktiziert. In seinen frühen Jahren, es wurde als "vergleichende Religion" oder die Wissenschaft der Religion bekannt, und in den USA gibt es diejenigen, die heute auch den Bereich als die Geschichte der Religion kennen (in Verbindung mit methodischen Traditionen, die an die Universität Chicago im Allgemeinen, insbesondere Mircea Eliade, von den späten 1950er bis zu den späten 1980er Jahren zurückverfolgt). Der Religionswissenschaftler Walter Capps beschrieb den Zweck der Disziplin, "Training und Praxis ... bei der Anweisung und Durchführung von Untersuchungen zum Thema Religion" zu bieten. Gleichzeitig, Capps sagte, dass sein anderer Zweck war, "beschriebene Moden und Techniken der Untersuchung, um das Thema der Religion verständlich zu machen". Religiöser Studienwissenschaftler Robert A. Segal zeichnete die Disziplin als "ein Thema" aus, das "offen zu vielen Ansätzen" ist, und so "bedürft es weder eine unverwechselbare Methode noch eine unverwechselbare Erklärung, die dem Disziplinarstatus würdig ist". Verschiedene Gelehrte, die auf dem Gebiet tätig sind, haben unterschiedliche Interessen und Absichten; manche versuchen zum Beispiel, die Religion zu verteidigen, während andere versuchen, sie weg zu erklären, und andere wollen Religion als Beispiel verwenden, mit dem eine Theorie ihrer eigenen zu beweisen. Einige Gelehrte der religiösen Studien interessieren sich vor allem für das Studium der Religion, der sie angehören. Religionswissenschaftler haben argumentiert, dass eine Studie des Themas für Einzelpersonen nützlich ist, weil sie ihnen Kenntnisse vermitteln, die in zwischenmenschlichen und beruflichen Kontexten in einer zunehmend globalisierten Welt von Bedeutung sind. Es wurde auch argumentiert, dass das Studium der Religion nützlich ist, um sektiererische Spannungen und religiöse Gewalt zu verstehen und zu verstehen. Etymologie Der Begriff Religion stammt aus dem lateinischen Noun religio, das aus einem von drei Verben nominiert wurde: Relegere (um sich ständig zu beobachten / konscientious;) religare (um sich selbst zu binden [zurück;)] und Bobigere (um wieder zu wählen). Aufgrund dieser drei unterschiedlichen potentiellen Bedeutungen löst eine etymologische Analyse allein nicht die Mehrdeutigkeit der Definition der Religion, da jedes Verb auf ein anderes Verständnis dessen verweist, was Religion ist. Während der Mittelalterzeit wurde der Begriff Ordensleute als Noun benutzt, um jemanden zu beschreiben, der sich einer monastischen Ordnung (eine Ordensleute) angeschlossen hatte. Religion definieren In der gesamten Geschichte der religiösen Studien gab es viele Versuche, den Begriff Religion zu definieren". Viele von ihnen waren monothetisch, suchten nach einem Schlüssel, wesentlichen Element, das alle Religionen teilen, die verwendet werden können, um Religion als Kategorie zu definieren, und die notwendig sein müssen, um etwas als Religion einzustufen". Es gibt zwei Formen der monothetischen Definition; die ersten sind materiell, um einen bestimmten Kern als im Herzen der Religion zu identifizieren, wie einen Glauben an einen Gott oder Götter, oder einen Schwerpunkt auf Macht. Die zweite ist funktionsfähig, um die Religion in Bezug auf das zu definieren, was sie für den Menschen tut, z.B. durch das Argument, dass es existiert, Angst vor dem Tod zu ersticken, eine Gemeinschaft zu vereinen oder die Kontrolle einer Gruppe über eine andere zu verstärken. Andere Formen der Definition sind polythetisch und erzeugen eine Liste von Merkmalen, die der Religion gemeinsam sind. In dieser Definition gibt es kein Merkmal, das in jeder Religionsform gemeinsam sein muss. Weitere Komplikationen sind die Tatsache, dass es verschiedene weltliche Ansichten gibt, wie Nationalismus und Marxismus, die viele der gleichen Eigenschaften tragen, die allgemein mit der Religion verbunden sind, aber selten als religiös betrachtet werden. Umgekehrt haben andere Gelehrte der religiösen Studien argumentiert, dass die Disziplin den Begriff Religion insgesamt ablehnen und nicht mehr versuchen, ihn zu definieren. In dieser Perspektive wird Religion als westliches Konzept argumentiert, das in einem Akt des geistigen Imperialismus auf andere Kulturen gezwungen wurde. Laut Religionswissenschaftler Russell T. McCutcheon "viele Völker, die wir mit dieser Kategorie studieren, haben überhaupt keinen gleichwertigen Begriff oder Begriff". Es gibt beispielsweise kein Wort für Religion in Sprachen wie Sanskrit. Intellektuelle Grundlage und Hintergrund Vor religiösen Studien wurde ein Feld in seinem eigenen Recht, das in den Vereinigten Staaten in den späten 1960er Jahren florierte, erforschten mehrere wichtige intellektuelle Persönlichkeiten die Religion aus einer Vielzahl von Perspektiven. Einer dieser Figuren war der berühmte Pragmatist William James. Seine 1902 Gifford Vorlesungen und Buch The Varieties of Religious Experience untersuchte Religion aus psychologischer Sicht und ist heute noch einflussreich. Sein Aufsatz Der Wille zum Glauben verteidigt die Rationalität des Glaubens. Max Weber studierte Religion aus ökonomischer Sicht in der evangelischen Ethik und dem Geist des Kapitalismus (1904-1905), seiner berühmtesten Arbeit. Als wichtige Figur in der Soziologie hat er keinen Zweifel an späteren Soziologen der Religion. Émile Durkheim hat auch weiterhin Einfluss als einer der Väter der Soziologie. Er erforschte protestantische und katholische Haltungen und Lehren über Selbstmord in seiner Arbeit Suicide. 1912 veröffentlichte er sein unvergessliches Werk über Religion, Die elementaren Formen des religiösen Lebens. Geschichte Das Interesse an der allgemeinen Religionsstudie reicht von mindestens Hecataeus von Miletus (c. 550 BCE – c. 476 BCE) und Herodotus (c. 484 BCE – 425 BCE). Später studierten im Mittelalter islamische Gelehrte wie Ibn Hazm (d. 1064 CE) u.a. persische, jüdische, christliche und indische Religionen. Die erste Religionsgeschichte war die vom muslimischen Gelehrten Muhammad al-Shahrastani geschriebene Treatise über die religiösen und philosophischen Sekten (1127 CE). Peter der Ehrwürdige, auch im zwölften Jahrhundert tätig, studierte den Islam und ermöglichte eine lateinische Übersetzung des Qur'an. Ungeachtet des langen Interesses am Studium der Religion ist die akademische Disziplin Religious Studies relativ neu. Dr. Christopher Partridge stellt fest, dass die "ersten Professuren erst kürzlich als letztes Viertel des neunzehnten Jahrhunderts gegründet wurden. " [1] Im neunzehnten Jahrhundert wurde das Studium der Religion durch die Augen der Wissenschaft durchgeführt. Max Müller war der erste Professor für Vergleichende Philologie an der Oxford University, ein speziell für ihn geschaffener Lehrstuhl. In seiner Einführung in die Wissenschaft der Religion (1873) schrieb er, dass es "die Pflicht derer ist, die ihr Leben der Studie der wichtigsten Religionen der Welt in ihren Originaldokumenten gewidmet haben, und die es in jeder Form schätzen und reverencen, die es selbst darstellen kann, in Besitz dieses neuen Territoriums im Namen der wahren Wissenschaft zu nehmen. " Viele der Schlüsselwissenschaftler, die dazu beigetragen haben, das Studium der Religion zu etablieren, betrachteten sich nicht als Gelehrte der religiösen Studien, sondern als Theologen, Philosophen, Anthropologen, Soziologen, Psychologen und Historiker. Partridge schreibt, dass "in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts das Studium der Religion als ein prominentes und wichtiges Feld der akademischen Untersuchung entstanden war. "Er zitiert das wachsende Misstrauen des Imperiums des neunzehnten Jahrhunderts und das wachsende Interesse an nichtchristlichen Religionen und Spiritualität, verbunden mit der Konvergenz der Arbeit der Sozialwissenschaftler und der der Religionswissenschaftler als Faktoren, die am Aufstieg der Religionswissenschaft beteiligt sind. Eines der frühesten akademischen Institutionen, in denen Religious Studies als eigenständiges Thema präsentiert wurde, war das University College Ibadan, jetzt die Universität Ibadan, wo Geoffrey Parrinder wurde als Dozent in Religious Studies im Jahr 1949 ernannt. In den 1960er und 1970er Jahren wurde der Begriff "religiöse Studien" gemeinsam und das Interesse an diesem Bereich zugenommen. Neue Abteilungen wurden gegründet und einflussreiche Zeitschriften der religiösen Studien initiiert (z.B. Religiöse Studien und Religion). Ninian Smart schrieb, dass "in der englischsprachigen Welt [religiöse Studien] im Wesentlichen aus den 1960er Jahren stammt, obwohl vorher solche Felder wie "die vergleichende Studie der Religion", die "Geschichte der Religion", die "Soziologie der Religion" und so weiter ". In den 1980er Jahren, sowohl in Großbritannien als auch in Amerika, "der Rückgang der Studentenanwendungen und der sinkenden Ressourcen in den 1980er Jahren führte zu Kürzungen bei religiösen Studienabteilungen." (Partridge) Später im Jahrzehnt begannen religiöse Studien, durch die Integration von religiösen Studien mit anderen Disziplinen und die Bildung von Studienprogrammen, die die Disziplin mit mehr utilitaristischen Studien gemischt. Die Religionsphilosophie nutzt philosophische Werkzeuge, um religiöse Ansprüche und Lehren zu bewerten. Die westliche Philosophie wurde traditionell von englischsprachigen Gelehrten eingesetzt. (Einige andere Kulturen haben ihre eigenen philosophischen Traditionen, einschließlich indischer, muslimischer und jüdischer.) Gemeinsame Themen, die von der (westlichen) Philosophie der Religion betrachtet werden, sind die Existenz von Gott, Glauben und Rationalität, Kosmologie und logische Zusammenhänge der logischen Konsistenz von heiligen Texten. Obwohl die Philosophie schon seit langem bei der Beurteilung von religiösen Behauptungen (z.B. Augustine und Pelagiuss Debatte über die ursprüngliche Sünde) verwendet wurde, hat der Anstieg des Scholasticismus im elften Jahrhundert, der "die Suche nach Ordnung im geistigen Leben" (Russell, 170) repräsentierte, die westliche philosophische Tradition (mit der Einführung von Übersetzungen von Aristoteles) in der religiösen Studie vollständig integriert. Es gibt einige Überschneidungen zwischen Unterkategorien religiöser Studien und der Disziplin selbst. Religiöse Studien versuchen, religiöse Phänomene als Ganzes zu studieren, anstatt auf die Ansätze ihrer Unterkategorien beschränkt zu sein. Anthropologie der Religion Die Anthropologie der Religion beschäftigt sich hauptsächlich mit den gemeinsamen grundlegenden menschlichen Bedürfnissen, die die Religion erfüllt. Kulturanthropologie der Religion Die kulturelle Anthropologie der Religion beschäftigt sich hauptsächlich mit den kulturellen Aspekten der Religion. Von der primären Sorge für den kulturellen Anthropologe der Religionen sind Rituale, Überzeugungen, religiöse Kunst und Praktiken der Frömmigkeit. Ökonomie der Religion Gallup Umfragen haben festgestellt, dass die ärmsten Länder der Welt die religiösesten sein können. Von diesen Ländern mit durchschnittlichen Pro-Kopf-Einkommen unter $2000, 95% berichtet, dass Religion eine wichtige Rolle in ihrem täglichen Leben gespielt. Dies wird durch den Durchschnitt von 47 % aus den reichsten Ländern mit einem Einkommen von mehr als 25000 Dollar kontrastiert (wobei die Vereinigten Staaten den Trend durch die Berichterstattung mit 65%). Sozialwissenschaftler haben vorgeschlagen, dass Religion in ärmeren Nationen eine funktionelle Rolle spielt (Hilfe Menschen zu bewältigen). Die New York Times bietet eine Grafik, in der die Korrelation (nicht notwendigerweise Kausalität) zwischen Religion und Armut dargestellt wird. Geographie der Religion Die Geographie der Religion beschäftigt sich hauptsächlich mit den räumlichen Elementen der religiösen Praxis und der Verkörperung. In den 1960er und 1970er Jahren waren Genografen der Religion wie Wilbur Zelinsky und David Sopher meist mit der "Berkeley-Schule" der Kulturgeographie verbunden und konzentrierten sich meist auf die kulturellen Aufdrücke der Religion auf die Landschaft. Seit der Wende in der neuen Kulturgeographie der Religion durch die Arbeit von James Duncan an der Stadt als Text haben sich die Geographen der Religion auf das konzentriert, was Lily Kong die "Politik und Poesie" der Religion nannte, insbesondere in Bezug auf die politischen Geographien der weltlichen Nationalstaaten. Das jüngste Interesse an der Geographie der Religion hat sich darauf konzentriert, wie religiöse Praktiker den heiligen Raum durch ihre verkörperten heiligen Praktiken und die Beziehung zwischen Religion und Geopolitik verkörpern. Geschichte der Religion Die Geschichte der Religionen beschäftigt sich nicht mit theologischen Behauptungen, abgesehen von ihrer historischen Bedeutung. Einige Themen dieser Disziplin sind die Historie der religiösen Figuren, Ereignisse und die Entwicklung von lehrreichen Angelegenheiten. Literaturansätze Es gibt viele Ansätze zur Untersuchung heiliger Texte. Eine dieser Ansätze ist es, den Text als literarisches Objekt zu interpretieren. Metapher, thematische Elemente und die Natur und Motivationen der Charaktere interessieren sich für diesen Ansatz. Ein Beispiel für diesen Ansatz ist Gott: Eine Biographie, von Jack Miles. Neurologische Ansätze Die zeitliche Abstammung war von Interesse, die als "Gott-Zentrum" des Gehirns bezeichnet wurde.(Ramachandran, ch. 9) Neurologische Erkenntnisse in Bezug auf religiöse Erfahrung ist keine weithin anerkannte Disziplin innerhalb religiöser Studien. Wissenschaftliche Ermittler haben einen SPECTscanner verwendet, um die Gehirnaktivität von christlichen Kontemplativen und buddhistischen Meditatoren zu analysieren und sie zu finden, um ziemlich ähnlich zu sein. Herkunft der Religion Der "Ursprung der Religion" bezieht sich auf das Erscheinen des religiösen Verhaltens in der Vorgeschichte, vor geschriebenen Aufzeichnungen. Psychologie der Religion Die Psychologie der Religion beschäftigt sich mit den psychologischen Prinzipien, die in religiösen Gemeinschaften und Praktizierenden tätig sind. William James's The Varieties of Religious Experience analysierte persönliche Erfahrung im Gegensatz zum sozialen Phänomen der Religion. Einige Fragen der Sorge an den Psychologen der Religionen sind die psychologische Natur der religiösen Umwandlung, die Gestaltung religiöser Entscheidungen, Religion und Glück und die psychologischen Faktoren bei der Beurteilung religiöser Ansprüche. Sigmund Freud war eine weitere Figur im Bereich Psychologie und Religion. Er benutzte seine psychoanalytische Theorie, um religiöse Überzeugungen, Praktiken und Rituale zu erklären, um die Rolle der Religion in der Entwicklung der menschlichen Kultur zu rechtfertigen. Soziologie der Religion Die Soziologie der Religion betrifft die dialektische Beziehung zwischen Religion und Gesellschaft; die Praktiken, historische Hintergründe, Entwicklungen, universale Themen und Rollen der Religion in der Gesellschaft. Besonders hervorzuheben ist die wiederkehrende Rolle der Religion in allen Gesellschaften und in der gesamten Geschichte. Die Soziologie der Religion unterscheidet sich von der Religionsphilosophie darin, dass sie nicht die Gültigkeit der religiösen Überzeugungen bewertet, obwohl der Prozess des Vergleichens mehrerer widersprüchlicher Dogmen erfordern kann, was Peter L. Berger als inhärenter "methodologischer Atheismus" bezeichnet hat. Während sich die Soziologie der Religion weitgehend von der Theologie unter der Annahme der Ungültigkeit des Übernatürlichen unterscheidet, neigen Theoretiker dazu, die soziokulturelle Reifikation der Religionspraxis anzuerkennen. Man kann sagen, dass die moderne formale Disziplin der Soziologie mit der Analyse der Religion in Durkheim 1897 Studie über Selbstmordraten bei katholischen und protestantischen Bevölkerungen begann. Die Werke von Max Weber betonten die Beziehung zwischen religiösem Glauben und den wirtschaftlichen Grundlagen der Gesellschaft. Die heutigen Debatten haben sich auf Themen wie Säkularisierung, Zivilreligion und die Kohäsivität der Religion im Kontext der Globalisierung und des Multikulturalismus konzentriert. Die Soziologie der Religion beschäftigt sich auch damit, wie die Religion die Gesellschaft in Bezug auf die positiven und negativen Auswirkungen dessen beeinflusst, was passiert, wenn die Religion mit der Gesellschaft vermischt wird. Theoretiker wie Marx sagt, dass „Religion das Opium des Volkes“ ist – die Idee, dass Religion ein Weg für die Menschen geworden ist, mit ihren Problemen umzugehen. Mindestens eine umfassende Studie widerlegt diese Idee. Die Forschung hat festgestellt, dass weltliche Demokratien wie Frankreich oder Skandinavien mehr theistische Demokratien über verschiedene Maßnahmen der gesellschaftlichen Gesundheit hinausgehen. Die Autoren erklärt: "Die Druckfragen beinhalten die Gründe, ob theistisch oder nicht-theistisch, dass die außergewöhnlich wohlhabenden USs so ineffizient ist, dass es einen viel höheren Grad an gesellschaftlicher Not erfährt als weniger religiöse, weniger wohlhabende prosperierende Demokratien. Umgekehrt, wie erreichen Letztere eine überlegene gesellschaftliche Gesundheit, während sie wenig im Wege der religiösen Werte oder Institutionen haben? Gesetz und Religion Vogel berichtet, dass in den 1970er Jahren ein neuer "Gesetz und Religion"-Ansatz seinen eigenen Beitrag zu religiösen Studien schrittweise aufgebaut hat. Über ein Dutzend wissenschaftliche Organisationen und Ausschüsse wurden von 1983 gebildet, und eine vierteljährliche Gelehrte, das Journal of Law and Religion zuerst veröffentlichte dieses Jahr und das kirchliche Law Journal eröffnete 1999. Viele Abteilungen und Zentren wurden in den letzten Jahrzehnten weltweit geschaffen. Ab 2012 umfassten die großen Rechts- und Religionsorganisationen in den USA 500 Rechtsprofessoren, 450 politische Wissenschaftler und Spezialisten in zahlreichen anderen Bereichen wie Geschichte und Religionswissenschaft. Zwischen 1985 und 2010 wurden im Feld rund 750 Bücher und 5000 wissenschaftliche Artikel veröffentlicht. Die Stipendiaten konzentrieren sich nicht nur auf streng rechtliche Fragen über Religionsfreiheit oder Nichteinsetzung, sondern auch auf das Studium der Religionen, da sie durch gerichtliche Diskurse oder rechtliches Verständnis über religiöse Phänomene qualifiziert sind. Exponenten betrachten das Kanonenrecht, das Naturrecht und das Staatsrecht, oft in vergleichender Perspektive. Spezialisten haben Themen in der westlichen Geschichte in Bezug auf Christentum und Gerechtigkeit und Barmherzigkeit, Herrschaft und Gerechtigkeit, Disziplin und Liebe untersucht. Zu den gemeinsamen Themen gehören Ehe und Familie sowie Menschenrechte. Über das Christentum hinaus haben die Gelehrten im muslimischen Mittleren Osten und heidnischen Rom Rechts- und Religionsbeziehungen in Recht und Religion betrachtet. Religion und Film Das früheste ernsthafte Schreiben über die Schnittstelle zwischen Religion und Film erschien in der Arbeit von Filmkritikern wie Jean Epstein in den 1920er Jahren. Das Thema ist in der Popularität mit Studenten gewachsen und wird als besonders relevant angesichts der Pervasivität des Films in der modernen Kultur zitiert. Die Ansätze für das Studium der Religion und des Films unterscheiden sich von den Gelehrten; funktionalistische Ansätze z.B. betrachten Film als einen Ort, in dem Religion manifestiert wird, während theologische Ansätze den Film als Reflexion der Gegenwart Gottes in allen Dingen untersuchen. Methoden Eine Reihe von Methoden werden in Religious Studies verwendet. Methoden sind Hermeneutik oder Interpretationsmodelle, die eine Struktur für die Analyse religiöser Phänomene liefern. Die Phänomenologie der Phänomenologie ist "wahrscheinlich der einflussreichste Ansatz für das Studium der Religion im zwanzigsten Jahrhundert."(Partridge) Der Begriff wird zunächst im Titel der Arbeit des einflussreichen Philosophen des deutschen Idealismus, Georg Wilhelm Friedrich Hegel, mit dem Titel Die Phänomenologie des Geistes gefunden. Die Phänomenologie wurde lange vor ihrer ausdrücklichen Herstellung als philosophische Methode von Edmund Husserl praktiziert, der als Gründer angesehen wird. Im Kontext der Phänomenologie der Religion wurde der Begriff jedoch zunächst von Pierre Daniel Chantepie de la Saussaye in seiner Arbeit "Lehrbuch der Religiongeschichte" (1887) verwendet. Chantepies Phänomenologie katalogisierte beobachtbare Eigenschaften der Religion wie ein Zoologe würde Tiere kategorisieren oder ein Entomologe würde Insekten kategorisieren. Zum Teil durch Husserls Einfluss kam die Phenomenologie dazu, "auf eine Methode zurückzugehen, die komplexer ist und für sich eher behauptet als Chantepies bloße Katalogisierung von Fakten."(Partridge) Husserl argumentierte, dass die Grundlage des Wissens Bewusstseins sei. Er erkannte "wie einfach es ist, dass frühere Überzeugungen und Interpretationen das Denken unbewußt beeinflussen, Husserls phänomenologische Methode versuchte, all diese Präsuppositionen und Interpretationen zu verschleiern."(Partridge) Husserl führte den Begriff "eidetische Vision" ein, um die Fähigkeit zu beschreiben, ohne "priore Überzeugungen und Interpretationen" das Verständnis und die Wahrnehmung beeinflussen.Sein anderer wesentlicher konzeptioneller Beitrag ist die Idee der Epoche: neben metaphysischen Fragen und Beobachtung von Phänomenen in und von sich, ohne Voreingenommenheit oder Verpflichtungen seitens des Ermittlers. Die Epoche, auch als phänomenologische Reduktion oder Bracketing bezeichnet, geht es darum, ein Phänomen oder Phänomene aus neutraler Sicht zu nähern, anstatt mit unseren eigenen besonderen Einstellungen. Bei der Durchführung dieser Reduktion werden alle Phänomene oder Phänomene, die wir nähern, in sich selbst verstanden, anstatt aus unseren eigenen Perspektiven. Im Bereich religiöser Studien ist ein zeitgenössischer Befürworter der phänomenologischen Methode Ninian Smart. Er schlägt vor, dass wir die Epoche als Mittel zur Teilnahme an interkulturellen Studien durchführen sollten. Dabei können wir die Überzeugungen, Symbole, Rituale usw. der anderen aus ihrer eigenen Perspektive nehmen, anstatt uns auf sie zu stellen. Ein weiterer früherer Gelehrter, der die phänomenologische Methode zum Studium der Religion einsetzt, ist Gerardus van der Leeuw. In seiner Religion in Essenz und Manifestation (1933) skizziert er, wie eine Phänomenologie der Religion aussehen soll: Erstens argumentiert van der Leeuw, der Religionsstudent muss die religiösen Phänomene in verschiedene Kategorien einordnen: z.B. Opfer, Sakrament, heiliger Raum, heilige Zeit, heiliges Wort, Festivals und Mythos. Zweitens müssen Wissenschaftler die Phänomene in ihr eigenes Leben interpolieren. Das heißt, sie müssen empathisch (Einfühlung) versuchen, die Religion von innen zu verstehen. . Das vom Religionswissenschaftler untersuchte Leben, besteht aus van der Leeuw, muss "ihnen Platz im Leben des Schülers selbst, der es aus seinem inneren Selbst verstehen sollte. " Drittens, van der Leeuw betont vielleicht das grundlegende phenomenologische Prinzip, nämlich die Epoche, die Aussetzung von Werturteilen und die Annahme einer neutralen Haltung. Viertens müssen die Gelehrten alle offensichtlichen strukturellen Beziehungen klären und die Informationen verstehen. Dabei bewegen sie sich in Richtung eines ganzheitlichen Verständnisses, wie sich die verschiedenen Aspekte einer Religion miteinander verbinden und funktionieren. Fünftens führt dies natürlich zu einer Etappe, in der "alle diese gemeinsam und gleichzeitig unternommenen Aktivitäten ein echtes Verständnis darstellen [Verstehen:] die chaotische und obstinate Realität wird also zu einer Manifestation, einer Offenbarung" (eidetische Vision). Sechstens, wenn man so dieses allgemeine Verständnis erreicht hat, besteht ein ständiges Bedürfnis, sicherzustellen, dass es mit der aktuellen Forschung anderer Disziplinen, wie Archäologie, Geschichte, Philologie etc., zusammenpasst. Für van der Leeuw, wie für andere Phänomenologen, ist die kontinuierliche Überprüfung der Ergebnisse für die Aufrechterhaltung der wissenschaftlichen Objektivität von entscheidender Bedeutung. Um eine Degeneration in Phantasie zu vermeiden, muss die Phänomenologie immer auf Fakten füttern. Schließlich sollte der Phenomenologe, der durch die oben genannten sechs Stufen gegangen ist, so nahe sein, wie jeder sein kann, um die Bedeutung der untersuchten religiösen Phänomene zu verstehen und in der Lage sein, sein Verständnis für andere zu beziehen. Die Subjektivität, die der phänomenologischen Untersuchung der Religion innewohnt, macht das vollständige und umfassende Verständnis sehr schwierig. Phenomenologen streben jedoch an, ihre formale Religionsstudie von ihrer eigenen theologischen Weltanschauung zu trennen und möglichst jede persönliche Voreingenommenheit zu beseitigen (z.B. ein christlicher Phänomenologe würde das Studium des Hinduismus durch die Linse des Christentums vermeiden). Es gibt eine Reihe von sowohl theoretischen als auch methodischen Haltungen, die unter den Phänomenen gemeinsam sind: Quellenphänomene neigen dazu, die Annahme von unobservierbaren Angelegenheiten und Großsystemen, die im spekulativen Denken errichtet wurden, zu widersprechen; Phänomene neigen dazu, sich gegen den Naturismus zu wenden (auch als Objektepivismus und Positivismus bezeichnet), was die Weltanschauung aus der modernen Naturwissenschaft und der Technik, die sich seit der Renaissance verbreitet hat, Viele Gelehrte der religiösen Studien argumentierten, dass die Phänomenologie "die unverwechselbare Methode der Disziplin" sei. Im Jahr 2006 bemerkte der Phenomenologe der Religion Thomas Ryba, dass diese Herangehensweise an das Studium der Religion "eine Periode der Schlaflosigkeit" eingeschlichen hatte. Phänomenologische Ansätze waren weitgehend taxonomisch, mit Robert A. Segal sagte, dass es "nicht mehr als Daten sammeln" neben "die Klassifizierung der erhobenen Daten". Funktionalismus Funktionalismus ist in Bezug auf religiöse Studien die Analyse von Religionen und ihren verschiedenen Glaubensgemeinschaften mit den Funktionen besonderer religiöser Phänomene, um die Struktur der religiösen Gemeinschaften und ihre Überzeugungen zu interpretieren. Der Ansatz wurde von der britischen Anthropologin Alfred Radcliffe-Brown vorgestellt. Eine große Kritik an der Funktionalität ist, dass sie sich den teleologischen Erklärungen verleiht. Ein Beispiel für einen funktionalistischen Ansatz ist das Verständnis der im Pentateuch enthaltenen Ernährungsbeschränkungen, da es die Funktion hat, die Gesundheit zu fördern oder soziale Identität zu vermitteln (d.h. ein Gefühl der Zugehörigkeit, wenn auch allgemeiner Praxis). Lived Religion Lived Religion ist der ethnographische und ganzheitliche Rahmen für das Verständnis der Überzeugungen, Praktiken und alltäglichen Erfahrungen von religiösen und spirituellen Personen in religiösen Studien. Der Name lebte Religion stammt aus der französischen Tradition der Soziologie der Religion "la Religion vécue". Das Konzept der gelebten Religion wurde im späten zwanzigsten Jahrhundert von religiösen Studienwissenschaftlern wie Robert A. Orsi und David Hall populär gemacht. Die Studie der gelebten Religion ist gekommen, um eine breite Palette von Themenbereichen als Mittel zur Erkundung und Erleuchtung, was eine religiöse Person tut und was sie glauben. Heute erweitert sich der Bereich der gelebten Religion um viele Themen und Gelehrte. Religiöse Studien und Theologie Die westliche Religionsphilosophie als Grundgedanke moderner religiöser Studien unterscheidet sich von der Theologie und den vielen östlichen philosophischen Traditionen, indem sie im Allgemeinen aus einer Perspektive Dritter geschrieben werden. Der Gelehrte muss kein Gläubiger sein. Theologie steht im Gegensatz zu der Philosophie der Religion und religiösen Studien darin, dass der Gelehrte in der Regel ein Gläubiger ist, der sowohl Logik als auch Schrift als Beweis verwendet. Theologie nach diesem Verständnis passt zu der Definition, die Anselm von Canterbury ihm im elften Jahrhundert, Credo ut intelligam, oder Glauben nach Verständnis (literal, "Ich glaube, so dass ich verstehen kann".) Der Theologe wurde traditionell als Aufgabe angesehen, die religiösen Verpflichtungen verständlich zu machen oder zu klären. Viele zeitgenössische Wissenschaftler der Theologie nehmen jedoch keine solche Dichotomie an. Stattdessen verstehen die Gelehrten nun die Theologie als Methodologie in der Religionsstudie, ein Ansatz, der sich auf den religiösen Inhalt jeder Gemeinschaft konzentriert, die sie studieren könnten. Dazu gehört die Untersuchung ihrer Überzeugungen, Literatur, Geschichten und Praktiken. Kritik Eine Gruppe von Gelehrten kritisierte religiöse Studien, die in den 1990er Jahren als theologisches Projekt begannen, das die Menschen, die sie befragen will, tatsächlich mit Blick aufsetzt. Prominente Stimmen in dieser kritischen Ansicht sind Jonathan Z. Smith, Timothy Fitzgerald, Talal Asad, Tomoko Masuzawa, Geoffrey A. Oddie, Richard E. King, Russell T. McCutcheon und Daniel Dubuisson. Ihre Forschungsbereiche überschneiden sich stark mit postkolonialen Studien. Im Jahr 1998 schrieb Jonathan Z. Smith ein Kapitel in kritischen Bedingungen für religiöse Studien, die die Geschichte des Begriffs Religion nachvollzogen und argumentierte, dass das zeitgenössische Verständnis der Weltreligionen ein moderner christlicher und europäischer Begriff ist, mit seinen Wurzeln in der europäischen Kolonialerweiterung des sechzehnten Jahrhunderts. Timothy Fitzgerald argumentierte im Jahr 2000, dass die vergleichende Religion des zwanzigsten Jahrhunderts tatsächlich eine theologische Agenda verkleidete, die die Praktiken von Gesellschaften außerhalb der westlichen Welt verzerrt und nach christlichen Normen interpretiert. Fitzgerald argumentiert, dass diese theologische Agenda nicht von neueren Bemühungen in den Religionsstudien überwunden wurde, um über vergleichende Religion hinauszugehen. Vieles der neuesten Stipendien erscheint in den wissenschaftlichen Zeitschriften, die auch in der Regel neue Monographien überprüfen und bewerten. Es gibt eine große Anzahl von peer-reviewed wissenschaftlichen Zeitschriften in der Disziplin von Religious Studies. Viele Zeitschriften konzentrieren sich auf historische oder soziologische Themen oder konzentrieren sich auf bestimmte religiöse Traditionen wie Judentum oder Islam. Religiöse Studienzeitschriften haben in der Erlangung der Zugänglichkeit durch das Internet zurückgeblieben, aber Bibliotheken, die sich auf die religiöse Geschichte spezialisiert haben, haben begonnen. Unter den prominenten Zeitschriften, die auf Englisch veröffentlicht werden, sind: American Jewish History Anglican & Episcopal History British Catholic History The Catholic Historical Review Kirchengeschichte Geschichte der Religionen Journal of the American Academy of Religion Journal of Ecclesiastical History Journal of Religion Journal of Religious History Journal of Religion & Society Journal for the Scientific Study of Religion Methodist History Journal Mormon Historical Studies Numen: International Review for the History of Religions Revue d'Histoire Ecclésiastique, Veröffentlicht in Englisch, Französisch und Deutsch Social Compass Sociology of Religion Notes Das Institut für die biokulturelle Religionsstudie (IBCSR) IBCSR Research Review - notiert und liefert Online-Informationen zu wissenschaftlichen Artikeln und Büchern im Zusammenhang mit Gehirn, Verhalten, Kultur und Religion. Der Religiöse Forschungsverband Die Gesellschaft für die wissenschaftliche Studie der Religion (SSSR)Das Institut für die Studie der amerikanischen Religion Wissenschaftliche Gesellschaften Australian Association for the Study of Religion (AASR) American Academy of Religion (AAR) British Association for the Study of Religion (BASR) Canadian Corporation for Studies in Religion (CCSR) European Association for the Study of Religions (EASR) International Association for the Cognitive Science of Religion (IACSR) Die Todesstrafe wird im US-Bundesstaat West Virginia seit 1965 abgeschafft. Vor der Abspaltung des Konföderats und der Aufnahme in die Union am 20. Juni 1863 gehörte West Virginia zu Virginia. 43 Personen wurden unter Virginias Autorität hingerichtet, 112 nach Staat. Die ersten beiden im Bundesstaat West Virginia hingerichteten Personen waren Daniel Grogan und Thomas Boice, beide verurteilt von Mord. Nach der Sezession wurden keine Frauen in West Virginia hingerichtet. Hanging war eine offizielle Methode bis 1949. Im Jahr 1949 war West Virginia der letzte Staat, um den elektrischen Stuhl als seine einzigen Mittel zur Ausführung zu übernehmen. Die beiden ersten Insassen waren Harry Burdette und Fred Painter. Dann-State Delegate Robert Byrd war während ihrer Hinrichtungen unter den offiziellen Zeugen. Byrd erinnerte sich an dieses Ereignis, "Es ist keine schöne Sache. "Bis 1959 wurden 102 Menschen gehangen, neun Elektroschnitten und eine in Ketten aufgehängt. Die letzte Person, die von West Virginia ausgeführt wurde, war Elmer Bruner am 3. April 1959, für den Raubmurder von Ruby Miller, der mit dem Krallenende eines Hammers in Huntington begangen wurde. Keine föderalen Hinrichtungen fanden in West Virginia statt, aber zwei wurden 2007 zu Tode verurteilt, George Lecco und Valerie Friend, für die Ermordung eines Informanten, der die bundesstaatliche Strafverfolgung mit Informationen über den Leccos Kokain Drogenring lieferte. Diese Urteile und Sätze wurden im Jahr 2009 wegen des juristischen Fehlverhaltens aufgehoben, und die Retriale endeten mit dem Leben ohne Bewährung und 35 Jahren für Lecco und Friend. Neben Iowa wurde West Virginia zum letzten Vor-Furman-Staat, um die Todesstrafe im Jahr 1965 abzuschaffen. Siehe auch Liste der Menschen, die in West Virginia Kriminalität in West Virginia durchgeführt werden == Referenzen ==