Endgültige Ausstiege (d. h. die praktischen Gegebenheiten der Selbstverteidigung und der Hilfe Suizid für die Dying) ist ein 1991 von Derek Humphry, einem britischen Journalisten, Autor und unterstützten Selbstmordvorbefürworter, der 1980 die inzwischen verschuldete Hemlock Society und 2004 das Endausstiegsnetz gemeinsam begründet. Im Jahr 1991 wurde das Buch von den Hemlock Society USA in harter Weise veröffentlicht. Im nächsten Jahr wurde die zweite Ausgabe von Dell im Handelspapierback veröffentlicht. 2010 wurde die aktuelle Ausgabe veröffentlicht. Das Buch, das häufig als "suizidhandbuch" bezeichnet wird, beschreibt die Mittel, die der terminale Krankheit zum Ende ihres Lebens verwenden kann. In dem Buch werden die einschlägigen Gesetze, Techniken und Lebensformen erläutert. Letzte Ausstiege wurden als umstritten angesehen, und das Buch führte Debatte über das Recht auf Ernährung. Ein weiteres Problem war, dass Menschen, die geistig krank waren, die im Buch gefundenen Informationen nutzen könnten, um ihr Leben zu beenden. Trotz der Kontroversen erreichten die letzten Ausstiege im August 1991 die Liste der New York Times Best Seller. Letztes Ausstiegsnetz behauptet, dass in den Vereinigten Staaten und Kanada etwa 750 000 Exemplare verkauft wurden. Das Buch ist in Frankreich verboten. Endausstieg ist Derek Humphrys drittes Buch zum Thema Selbsteuthanasia; es wurde von Jean's Way (1978) und The Right to Die: Understanding Euthanasia Erfolg des Buchs 1991, Endausstieg 18 Wochen auf der New York Times Non-Fiction Best Verkäufer-Liste, erreichte im August die Nummer 1. und war 25. April 2007 auf der US-Liste von 25 Büchern, die ein Erbe hinterlassen. Es wurde in 12 Sprachen übersetzt. Die ursprüngliche englische Sprache ist in ihrer dritten Ausgabe. Im Jahr 2000 verzeichnete Derek Humphry eine schwedische Videoversion der Informationen im Buch; 2006 und 2011 wurde eine DVD-Version und eine iPhone-Version veröffentlicht. Eine vierte Ausgabe „Final Ausstieg 2020“ wurde als Ebook veröffentlicht. Peter Singer hat es auf einer Liste seiner zehn besten Bücher in The Guardian aufgenommen. Referenzen in Popkultur Industrial Metal Band Angstfabrik verwendet Zitate aus dem Video von Humphry auf der letzten Strecke, "Final Ausstieg" ihres siebten Album Mechanize. Dr. Forrester gibt TV's Frank eine Kopie des Buches als Geschenk, nachdem er zeigt, dass er das Blut von Frank für ihn bezahlt. In Episode 11 der sechsten Married-Saison mit Kindern kann Al Bundy dieses Buch während des Betts lesen. In Episode 6 der ersten Saison der The Powers That Be (1992), Theodore Van Horne (David Hyde) liest dieses Buch in das Betting der von ihm versuchten Methoden. Bill Hicks fügte dieses Buch in mehrere seiner Stempelgesetze als Aufbau einer seiner kontroversen Skizzen ein, wie euthanasia Filme interessanter machen und beliehbar machen kann, wobei er einen Satz "Put 'em in den Filmen" anhält... In Episode 10 der Saison befindet sich eine der Showtime TV Show Huff, Beth Huffstodt stellt eine Kopie des Buches in ihrem Mutter-in-Gesetz und Sorgen, dass ihre Mutter-in-Gesetz beabsichtigt, sich selbst zu töten. In der Roman All My Puny Sorrows ordnet Suicidal Elfrieda eine Kopie dieses Buchs an, und ihr Ehemann und ihre Schwesterdebatte, ob oder nicht. Das Buch wird in der neuen Behandlung erwähnt (wo es im Haus eines Menschen gefunden wird, der Selbstmord begangen hat). Humphry fasst die weltweite Reaktion auf Endausstieg in seinem Memoir Good Life, Good Death (Carrel Bücher, NY, 2017) zusammen. Bei Episode 14 der letzten Saison der Goldenen Mädchen ("Altfreundete Boys") lesen Sie die persönliche Spalte ihrer lokalen Zeitung für Sophia. Einer der Anzeigen verweist auf die Endausstiege als eine der Aktiva eines einzelnen, der einen Terminpartner sucht. Das Buch befindet sich im Bad in den filmischen Schwesterstädten 2016, in denen die Mutter von ALS ihren eigenen Ausstieg erfahren hat. Im Jahr 2020 wird das Buch durch eine Art erwähnt, die von Gehirnkrebs sterben und Selbstmord erwägen. Fehlerhafte Behauptungen, dass es von Jack Kevorkian geschrieben wurde. Aufnahme Endausstieg war ein häufiges Ziel der Zensur; der Roman erscheint in der American Library Association Liste der 100 am häufigsten auftretenden Bücher der Jahre 1990-1999 in Nummer 29. Siehe auch Euthanasia Geräte Endausstieg Netz Suizidmethoden Handbuch von Suizid von Wataru Tsurumi The Peaceful Pill Handbuch von Philip Nitschke Referenzenbiblio Docker, Chris "FiveLast Acts II and The Weg" Humphry, Derek (1991). Endgültige Ausstieg: Die Praxis der Selbsterfüllung und der Hilfe für Suizid. ISBN 0-9606030-3-4.Humphry, Derek (2000). Ergänzung zu Endausstieg.ISBN _0-9637280-3-6 Humphry, Derek (2002). Endgültige Ausstieg: Die Praxis der Selbstverteidigung und der Hilfe für Suizid, die dritte Ausgabe. ISBN 0-385-33653-5. Delta Trade brief. überarbeitet und aktualisiert. Humphry, Derek (2002). Lassen Sie mich die Vor-I-Waren & Ergänzung zu Endausstieg.ISBN UV1-4011-0286-9 Humphry, Derek (2008) Good Life, Good Death: Memoir of a investigativer Berichter and pro-choice. Hardkopie und E-Mail. [0-9768283-3-4 Smith, Dinitia (Januar 6, 1992). The Happy Hawker: Tyro Publisher Steven Schragiss Genius for Promoting Schlock.New York Magazine.25.pp.40–46.ISSN 0028-7369.Sutherland, John (2008) Curiosities of Literatur Externe Links WebseiteArnold Ira Davidson (born) ist Robert O. Anderson Distinguished Service in Philosophie, Literatur, Geschichte der Wissenschaft und Philosophie der Religion an der Universität Chicago. Er ist auch Mitglied des Ausschusses für die wissenschaftlichen Grundlagen in Chicago und Professor an der Università di Pisa in Pisa, Italien. Bildung und Karriere Davidson verfügen über ein Ph.D von der Harvard University, wo er eine Doktorarbeit unter der Aufsicht von John Morrisls und Stanley Cavell schrieb. Er lehrte von 1981 bis 1985 an der Universität Stanford, abgesehen von einem Jahr als Gastprofessor an der Universität Princeton 1984-85. Er trat 1986 der Universität Chicago bei. Davidson, der oft an französischen und italienischen Universitäten spricht und lehrt, war ein Mitsprecher des Wissenschaftskollegs in Berlin sowie Gastprofessoren unter dem Vorsitz d'Etat im Collège de France. Er ist auch der Chefredakteur der Zeitschrift Kritische Untersuchung. Davidson ist ein neuer Stipendiatenempfänger. Stipendium von Davidson konzentriert sich auf zeitgenössische Continental Philosophie, Moral Philosophie, Geschichte der Theologie und Historologie und die Geschichte der Humanwissenschaften. Seine Veröffentlichungen (Bücher, Artikel und Geschichten) decken ein breites Spektrum ab, von der Moral Philosophie von Emmanuel Levinas, Vladimir Jankélévitch und Pierre Hadot bis Georges Canguilhem's Philosophie der Wissenschaft. Viele der Veröffentlichungen von Davidson sind in Französisch und Italienisch geschrieben und von europäischen Pressen veröffentlicht. Vieles der Stipendien von Davidson konzentriert sich auf die Theorie von Michel Foucault. Davidson ist Herausgeber mehrerer Bücher auf oder von Foucault, darunter: Foucault und seine Gesprächspartner, Gesellschaft Must Be Defended, Abnormal und die Hermeneutics des Themas. In Davidsons jüngstes Buch, The Emergence of Sexuality: Historologie und die Bildung von Konzepten, wendet er an und entwickelt Foucauldian Archäologie und Genalogische methodische Innovationen bei der Entwicklung einer Methode, die er "Historical E Pistenmology" fordert. Diese Arbeit besteht aus Beiträgen zur Epistemologie, der Geschichte der Sexualität und der wissenschaftlichen Konzepte sowie der Interpretation von Foucault. Literatur A. I. Davidson: L'Emergence de la Sexualité; épistémologie historique et Formation des Konzepts; Albin Michel, 2005A I. Davidson: The Emergence of Sexuality: Historologie und Ausarbeitung von Konzepten; Kurzbeschreibung 2004.A I. Davidson: La aparición de la Sexualidad; Alpha Decay, 2004.A I. Davidson: Foucault und seine Gesprächspartner; Kurzbeschreibung 1998.M Foucault, A. I. Davidson, G. Burchell: psychiak Power: Vorlesungen im Collège de France 1973-74; Schro, 2006.M. Foucault, A. I. Davidson, G. Burchell: The Hermeneutics of the Gegenstand: Vorlesungen im Collège de France 1981-8082; Kurzbeschreibung, 2005M Foucault, A. I. Davidson: Abnormal Vorlesungen im Collège de France, 1974-75; Disziplin 2003.W J. T. Mitchell, A. Davidson: The spät Derrida; Kurzbeschreibung, 2007.J Lab, A. I. Davidson, H. D. Harootunian: Fragen der Beweismittel: Nachweis, Praxis und Persuasion über die Disziplin; News, 1994.A I. Davidson, M. H. Lytle, J. W. Davidson: Nach der Tatsache, dass 1992.P Hadot, A. I. Davidson: Philosophie as a way of Life: Allgemeine Übungen von Socrates bis Foucault; Schro 1995. Verweise Externe Links Quoten im Zusammenhang mit Arnold Davidson bei Wikilist