"Spiritual aber nicht religiöse" (SBNR), auch bekannt als "Spiritual, aber nicht angeschlossen" (SBNA), ist ein populärer Satz und anfänglicher Prozess, der zur Selbstidentifizierung eines Lebens der geistigen Unversehrtheit verwendet wird, der die organisierte Religion nicht als einzige oder wertvollste Mittel zur Förderung des geistigen Wachstums betrachtet. Historisch wurden die Worte religiöser und geistiger Art verwendet, um alle verschiedenen Aspekte des Begriffs der Religion zu beschreiben, aber in der zeitgenössischen Nutzung wird die geistige Vielfalt oft mit dem inneren Leben des Einzelnen verknüpft, wobei das Wohlbefinden des Geistes-Fisch-Güter hervorgehoben wird, während die Religion auf organisatorische oder kommunale Dimensionen verweist. Herkunft und Demografie Historisch wurden die Worte religiöser und geistiger Art verwendet, um alle verschiedenen Aspekte des Religionskonzepts zu beschreiben. Religion ist jedoch ein sehr streitiger Begriff mit Wissenschaftlern wie Russell McCutcheon, der behauptet, dass die Religion als eine Möglichkeit verwendet wird, eine "besondere Domäne unterschiedlicher menschlicher Aktivitäten und Produktion" zu nennen. Das Feld religiöser Studien kann sich nicht einmal auf eine Definition für Religion verständigen und da sich die geistige Vielfalt in vielerlei Hinsicht überlappt, ist es schwierig, einen Konsens für eine Definition der geistigen Vielfalt zu erzielen. In mehreren wissenschaftlichen Werken, einschließlich eines anthropologischen Papiers im Jahre 1960 und in Zinnbauer et al.'s halbstaatliches Papier "Religiousness and Spiritualität: Unfuzzing the Fy". SBNR als Bewegung in Amerika wurde von Autor Sven Erlandson in seinem Buchmaltum 2000, aber nicht religiöser Art entbunden. Das Phänomen, das aufgrund einer neuen, in den 1960er Jahren begonnenen Bewegung entstanden ist, wurde möglicherweise durch die Definition der Religionserfahrung von William James bedingt, die er als "Fälle, Taten und Erfahrungen einzelner Männer in ihrer solitude definiert, soweit sie sich selbst in Bezug auf die Frage stellen, was sie in Erwägung ziehen können. "Rumänienbewegungen neigen dazu, von der traditionellen Religion abzuweichen und die geistigen Bewegungen in ihrem Bekenntnis zu emotionaler, uNordodox und exotischer Art zu ähneln. Owen Thomas stellt auch fest, dass die Unklarheit und fehlende Struktur, die in den kleinen Bewegungen vorhanden ist, auch in den geistigen Bewegungen präsent sind. Laut einer Studie, die von Pew Research Center im Jahr 2012 durchgeführt wurde, ist die Zahl der Amerikaner, die keine Religion erkennen, von 15% im Jahr 2007 auf 20% im Jahr 2012 gestiegen, und diese Zahl wächst weiter. Ein Fünftel der US-amerikanischen Öffentlichkeit und ein Drittel der Erwachsenen unter 30 Jahren werden gemeldet, dass sie mit jeder Religion nicht zufrieden sind, aber in gewisser Weise als geistiges Leben erkannt werden. 37 % dieser religiösen, nicht religiösen, 37 % stufen sich als geistige, aber nicht religiöse, während 68% glauben, dass sie in God glauben, und 58 % fühlen sich für einen tiefen Zusammenhang mit der Erde. Mehr populäre und wissenschaftliche Aufmerksamkeit auf die geistige Vielfalt von Wissenschaftlern wie Pargament steht im Zusammenhang mit soziokulturellen Trends in Richtung Deialisierung, Individualisierung und Globalisierung. Generationsersatz wurde als wichtiger Faktor für das Wachstum religiöser, unheilter Personen verstanden. signifikante Unterschiede wurden zwischen dem Prozentsatz derjenigen, die jüngeren Millennials (born 1990-1994) als verglichen mit Generation Xers (born 1965-80) waren, mit 34 % und 21 % der Berichterstattung über religiöse Unheilmittel festgestellt. Demographische Forschung hat ergeben, dass die religiöse unheilte Bevölkerung jünger ist, vor allem männlich und 35% zwischen 18 und 29 Jahren sind. Umgekehrt sind nur 8 % der religiösen Menschen 65 und älter. Unter jenen, die mit der organisierten Religion insgesamt nicht zusammentreffen, sind 56 % Männer und 44 % Frauen. Eine weitere mögliche Erklärung zur Entstehung von SBNR ist sprachliche. Owen Thomas weist darauf hin, dass sich die geistigen Bewegungen tendenziell auf englische und nordamerikanische Kulturen konzentrieren. Die Bedeutung des Begriffs ist in Englisch enger als in anderen Sprachen, wobei alle einzigartigen menschlichen Kapazitäten und kulturellen Funktionen berücksichtigt werden. Laut Siobhan Quality ist es jedoch nicht ein zwanzigtes Jahrhundert, das mit seinen Wurzeln in den 1960er Jahren in der Gegenkultur oder in den 80er Jahren im neuen Alter steht, sondern die geistige Vielfalt ist ein Konzept, das alle Geschichte verwüstet hat. Merkmale von SBNR Antiinstitutionelle und persönliche Daten Laut Abby Tag sehen einige von der Religion kritischen Menschen es als starr und drängend, was sie dazu führt, Begriffe wie Atheist, Agnostic zu beschreiben. Für viele Menschen ist SBNR nicht nur die Ablehnung der Religion, sondern will sie nicht beschränken. Laut Linda Mercadante nehmen SBNRs einen entschiedenen anti-dogmatischen Kurs gegen religiöse Überzeugung im Allgemeinen an. Sie behaupten nicht nur, dass die Überzeugung nicht unbedingt ist, sondern dass sie potenziell schädlich oder zumindest ein Hindernis für die geistige Unverletzlichkeit ist. Laut Philip D. Kenneson sind viele von denen untersucht worden, die als SBNR eine Spannung zwischen ihrer persönlichen geistigen und ihrer Mitgliedschaft in einer konventionellen Religionsorganisation erkennen. Die meisten von ihnen schätzen Neugier, geistige Freiheit und ein experimentelles Konzept der Religion. Viele gehen so weit, dass die organisierte Religion als Hauptfeindlichkeitsfeindlichkeit angesehen wird, und behaupten, dass geistiges Denken und Privaterfahrung – nicht öffentlicher Gewalt. Religion vermittelt eine institutionelle Notation, die in der Regel mit Abrahamischen Traditionen verbunden ist: zur Teilnahme an Kultusdiensten, zum Beispiel Mass, zu Licht Hanukkah Kerzen. geistiges, im Gegensatz zu persönlichen Praktiken und persönlichen Fähigkeiten, die mit den tiefsten Lebensmotiven zu tun haben. Infolgedessen ist die geistige Vielfalt in den Kulturen, die tiefverdacht von institutionellen Strukturen sind und einen hohen Wert auf die individuelle Freiheit und Autonomie legen, weitgehend positive Vernotungen hervor, während die Religion negativer gesehen wurde. Laut Robert Fuller kann das SBNR-phänomen als Mischung aus geistigem Fortschrittivismus und geistigem Hunger charakterisiert werden, der mit der Vielzahl der anerkannten Kirchen ambulant ist. Laut Robert Wuthnow ist die geistige Vielfalt viel mehr als in der Kirche zu sehen und sich mit den Kirchenprofessoren zu einigen. Spiritualität ist die kurze Bezeichnung, die in der westlichen Gesellschaft verwendet wird, um über die Beziehung einer Person zu Gott zu sprechen. Viele Menschen, wie sie über Religion und geistige Vielfalt denken, werden sicherlich von dem geleitet, was sie sehen und in ihren Gemeinden tun. Auf tieferer Ebene bedeutet dies, dass eine Selbstidentität einer Person, die von Gott gelobt wird, und diese Gefühle können Wachsen und Wächte. Kategorisierung von SBNRs Linda A. Mercadante kategorisiert SBNRs in fünf Kategorien: Dissenters sind die Menschen, die zum größten Teil eine bewusste Anstrengung unternehmen, um sich von der institutionellen Religion zu verschärfen."Die Erschöpfung von Dissenters bezieht sich auf diejenigen SBNRs, die wegen nachteiliger persönlicher Erfahrungen mit dieser Religion „ausgerichtet“ sind. "Drifted Dissenters" bezieht sich auf diejenigen SBNRs, die aus vielen Gründen nicht mit der organisierten Religion in Berührung gekommen sind und nie zurückkommen. "Conscientious Objector dissenters" bezieht sich auf diejenigen SBNRs, die übermäßig sättig von religiösen Institutionen sind und der Ansicht sind, dass Religion weder ein nützlicher noch notwendiger Bestandteil der geistigen Unversehrtheit eines Einzelnen ist. Unfälle sind die Menschen, die religiöse und/oder geistige Praktiken als vor allem funktionell betrachten. Spiritualität ist kein Organisationsprinzip in ihrem Leben. Vielmehr sind sie der Ansicht, dass sie auf einer so dringend benötigten Grundlage für eine bessere Gesundheit, Stress und emotionale Unterstützung verwendet werden sollten. Die geistige Unversehrtheit von Unfällen ist daher am besten als therapeutischer Intellektuellen zu verstehen, die Zentren für das persönliche Wohlbefinden des Einzelnen sind. Explorers sind die Menschen, die scheinen zu haben, was Mercadante sich als "Spiruzzen" bezeichnet. Diese SBNRs finden ihre ständige Suche nach neuartigen geistigen Praktiken, um ein Nebenprodukt ihrer „unzufriedenenenen Neugier“ zu sein, ihren Wunsch nach Reise und Wandel sowie Enttäuschungen. Explorers sind am besten als "geistige Touristen" zu verstehen, die in der ziellosen Reise ihrer geistigen Unversehrtheit Komfort nehmen und keine Absichten haben, letztlich zu einem geistigen Zuhause zu verpflichten. Seeker sind diejenigen, die sich um ein geistiges Haus bemühen, aber die Wiedererlangung früherer religiöser Identitäten erwägen. Diese SBNRs umfassen das "Spitzenzeichen, aber nicht religiöses" und sind bestrebt, eine völlig neue religiöse Identität oder eine andere geistige Gruppe zu finden, die sie letztendlich zugesagt haben. Einwanderer sind diejenigen, die sich in einem neuen geistigen Realm gefunden haben und versuchen, sich an diese neue Identität und ihre Gemeinschaft anzupassen. Einwanderer können am besten verstanden werden, als diejenigen, die "auf" ein radikal neues geistiges Umfeld sind, aber sich dort noch immer vollständig niederlassen müssen. Es ist wichtig zu beachten, dass diese SBNRs, auch wenn sie hoffen, in ihrer neuen Gebärden geistigen Identität voll integriert zu werden, ist der Prozess der Enteignung schwierig und oft schreckend. Praktiken SBNR stehen im Zusammenhang mit dem weiblichen Geistes- und Religionsgedanken und ökologischen Geisteshaltungen sowie Neo-Paganismus, Wicca, Shamanic, Druidic, KPMGn und zerstreutischen Zauberpraktiken. Manche neue Kinderpornologie, Ouija Boards, Tarot-Karten, I Ching und Science-Fiction. Es handelt sich um eine gemeinsame Praxis von SBNRs, wie Geisteshaltung und Transental-Dimension. Criticismus Manche Vertreter der organisierten Religion haben die Praxis der Geistigen Ordnung kritisiert, ohne die Religion zu unterstützen. Lillian Daniel, ein liberaler libanesischer Minister, hat den SBNR-Weltview als ein Produkt der säkularen amerikanischen Verbraucherkultur geprägt, das weit von der Gemeinschaft entfernt und "Recht in der blandischen Mehrheit der Menschen, die alte Religionen dull finden, aber sich einzigartig finden". James Martin, ein Jesuiter, hat den SBNR- Lebensstil "Erklärung alter Laziness" genannt, in dem erklärt wird, dass "sinnlose Religion zu einer Selbstbedienung werden kann, die von der Weisheit einer Gemeinschaft geschieden wird". Andere Kritiker weisen darauf hin, dass in der "Spiritual but not religiöse" Weltview, Selbstwissen und Selbstwachstum problematisch mit dem Wissen von God und der Konzentration einer Person im Ausland sind. Infolgedessen sind die politischen, wirtschaftlichen und sozialen Kräfte, die die Welt prägen, vernachlässigt und unhaltbar. Manche Wissenschaftler haben auch die relative geistige Aufrechterhaltung bestimmter SBNR-Verfahren festgestellt. Klassischer Schriftstellerismus in den wichtigsten Religionen der Welt erfordert ein nachhaltiges Engagement, oft in Form von verlängertem Asceticismus, erweitertes Engagement für das Gebet und den Anbau von Erlösen. Kontrastlich werden SBNRs in der westlichen Welt ermutigt, in geistigen Praktiken auf eine Weise zu verdrängen, die oft Opfer und fehlender Weise in Rigor oder jede Neuorganisation der Prioritäten ist. Sociologe Robert Wuthnow schlägt vor, dass diese Formen des Mystismus "sh und inauthentic" sind. Andere Kritiker nehmen mit der intellektuellen Legitimität des SBNR-Stipendiums in Frage. Im Gegensatz zu fachlicher oder akademischer Theologie können geistige Philosophien unpolitisch erscheinen, verwechselt oder uneinheitlich genutzt werden. Kann und VSKI Herausforderung SBNR-Debatte, die Religion als "institutionelle und strukturierte" im Gegensatz zu geistigem Charakter als "integrierende und universelle" (Dok. Sie argumentieren, dass dieses Verständnis den historischen Aufbau von geistigem Eigentum, der sich derzeit auf eine Ablehnung von Euro-Christity für seine eigene Selbstdefinition stützt. Laut ihnen sind westliche Intellektuellen geeigneter indigener geistiger Traditionen und ethnischer Traditionen des Ostens, doch rasssistische ethnische Gruppen werden eher als geistiger von weißen SBNR-Beamten gekennzeichnet. Kann und VSKI behaupten, dass durch diese Prozesse afrikanisches Anderes durch SBNR-Debatte umgesetzt wird. Siehe auch Agnosticismus Anthroposophy Philosophie Deismus Ietsismus Moralistische therapeutische Deism Pandeismus Nashörnung Naturligion Naturer Religion Natur anerkennt Natur neu Denk Non-denominationale Nichtüberschneidung von Magisteria Non-Theismus Perennial Philosophie der Philosophie der Philosophie des Sekulären Geistes der Philosophie Sheilaismus-Anmerkungen = Quellen