Die Beziehungen zwischen digitaler Mediennutzung und geistiger Gesundheit wurden von verschiedenen Forschern untersucht – vor allem Psychologen, Soziologen, anthropologen und medizinische Experten – vor allem seit Mitte der 90er Jahre nach dem Wachstum des World Wide Web.A ein bedeutender Forschungsbestand hat überdeutete Phänomene untersucht, die häufig als „digitale Abhängigkeiten“ oder „digitale Abhängigkeiten“ bekannt sind. Diese Phänomene unterscheiden sich in vielen Gesellschaften und Kulturen. Manche Experten haben die Vorteile einer moderaten digitalen Mediennutzung in verschiedenen Bereichen untersucht, auch in der psychischen Gesundheit, und die Behandlung von psychischen Gesundheitsproblemen mit neuartigen technologischen Lösungen. Es wurde nicht festgestellt, dass die Nutzung digitaler Medien von Nutzen und pathologischem Nutzen ist. Es gibt keine allgemein anerkannten Diagnosekriterien, obwohl einige Experten eine Manifestation der zugrunde psychiatrischen Erkrankungen in Erwägung ziehen. Prävention und Behandlung pathologischer digitaler Mediennutzung sind ebenfalls nicht standardisiert, obwohl Leitlinien für eine sicherere Mediennutzung für Kinder und Familien entwickelt wurden. Das Diagnose- und Statistische Handbuch psychischer Erkrankungen, die Fünfte Ausgabe (DSM-5) und die Internationale Klassifizierung von Krankheiten (ICD-11) enthalten keine Diagnosen für problematische Internetnutzung und problematische soziale Mediennutzung; die ICD-11 umfasst die Diagnose für Spielstörungen (häufig als Videospiel bekannt). Experten diskutieren immer noch, wie und wann diese Bedingungen diagnostiziert werden können. Die Verwendung dieser Phänomene und Diagnosen wurde ebenfalls in Frage gestellt. Digitale Medien und Bildschirmzeit haben sich verändert, wie Kinder in positiver und negativer Weise denken, interagieren und entwickeln, aber Forscher sind unsicher über das Bestehen hypothesierter Kausalverbindungen zwischen digitaler Mediennutzung und psychischen Ergebnissen. Diese Links scheinen vom Einzelnen und den von ihnen genutzten Plattformen abhängig zu sein. Mehrere große Technologieunternehmen haben Verpflichtungen eingegangen oder Strategien angekündigt, um die Risiken der Nutzung digitaler Medien zu verringern. Geschichte und Terminologie Die Beziehung zwischen digitaler Technologie und geistiger Gesundheit wurde aus vielen Blickwinkeln untersucht. Vorteile der digitalen Mediennutzung in der Kindheit und Jugendentwicklung wurden gefunden. Bedenken wurden von Forschern, Klinikern und der Öffentlichkeit in Bezug auf offensichtliche verzerrende Verhaltenen digitaler Mediennutzer geäußert, da Zusammenhänge zwischen Technologieübernutzung und psychischen Gesundheitsproblemen erkennbar werden. Terminologien, die verwendet werden, um sich zu vernachlässigen, sind nicht standardisiert oder allgemein anerkannt. Sie umfassen "digitale Abhängigkeit", "digitale Abhängigkeit"," "Problematische Nutzung," oder Übernutzung, die häufig von der verwendeten digitalen Medienplattform oder im Rahmen der Studie (wie problematische Smartphone-Nutzung oder problematische Internetnutzung) abgegrenzt werden. Mangelnde Nutzung von Technologiegeräten kann Auswirkungen auf Entwicklung, Soziales, geistiges und körperliches Wohlbefinden haben und möglicherweise zu Symptomen führen, die anderen psychologischen Abhängigkeits-Syndromen oder Verhaltensstörungen entsprechen. Die Konzentration auf problematische Technologienutzung in der Forschung, insbesondere im Zusammenhang mit dem verhaltensorientierten Paradigma, wird trotz schlechter Normung und Konfliktforschung stärker akzeptiert. Internetabhängigkeit wurde seit Mitte der 90er Jahre als Diagnose vorgeschlagen, und die sozialen Medien und ihre Abhängigkeit wurden seit 2009 untersucht. A 2018 Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) berichtete über die Vorteile einer strukturierten und begrenzten Internetnutzung in Kindern und Jugendlichen für Entwicklung und Bildung, aber eine übermäßige Nutzung kann sich negativ auf das geistige Wohlbefinden auswirken. Man stellte auch fest, dass die Internetnutzung in Schulkindern zwischen 2010 und 2015 um insgesamt 40 % zugenommen hat und dass verschiedene OECD-Staaten Unterschiede bei der Nutzung der Kindertechnologie sowie Unterschiede in den verwendeten Plattformen aufweisen. diagnostisches und statistisches Handbuch psychischer Disorders hat keine formal kodifizierte problematische digitale Mediennutzung in diagnostischen Kategorien formal kodiert, doch gilt es als Internet-Spielstörungen, 2013 weiter zu studieren. Glücksspielstörungen, die allgemein als Video-Spielsucht bekannt sind, wurden im ICD-11 anerkannt. Unterschiedliche Empfehlungen im DSM und im ICD sind teilweise auf den Mangel an Sachverständigen, die Unterschiede in den Klassifikationshandbüchern sowie Schwierigkeiten bei der Nutzung von Tiermodellen für Verhaltensweisen zurückzuführen. Die Bedeutung der Begriffsabhängigkeit im Zusammenhang mit der Übernutzung digitaler Medien wurde in Bezug auf die Eignung zur Beschreibung neuer, digital vermittelter psychiatrischer Kategorien in Frage gestellt, im Gegensatz zur Übernutzung als Ausdruck anderer psychiatrischer Erkrankungen. Verwendung des Begriffs wurde auch kritisiert, um Parallelen mit substanziellen Verhaltens zu erstellen. Pflegelose Nutzung des Begriffs kann zu mehr Problemen führen – bei gleichzeitiger Abschwächung der Gefahr von Schäden in ernsten betroffenen Menschen sowie Überstatierungsrisiken einer übermäßigen, nichtpathologischen Nutzung digitaler Medien. Panova und Carbonell, Psychologen an der Ramón Llull University, haben in einer Überprüfung 2018 die Entwicklung der Terminologie im Zusammenhang mit einer übermäßigen digitalen Mediennutzung statt der Abhängigkeit gefördert. Mangelnde Anerkennung und Konsens über die verwendeten Konzepte, Diagnosen und Behandlungen sind schwer zu standardisieren oder zu entwickeln. Höhere öffentliche Angststände rund um neue Medien (einschließlich sozialer Medien, Smartphones und Videospiele), die eine bevölkerungsbasierte Bewertung ermöglichen, sowie Managementkonflikte. Radesky und Christakis, die Herausgeber von JAMA Paediatrics, haben eine Überprüfung veröffentlicht, in der untersucht wurde, dass "die Gesundheits- und Entwicklungs-/Behaviouralrisiken übermäßiger Mediennutzung für Kinder kognitive, Sprache, Alphabetisierung und soziale Entwicklung untersucht werden. " Aufgrund der weltweiten Verfügbarkeit mehrerer Technologien für Kinder ist das Problem bidirektional, da die Abschaffung digitaler Geräte in Bereichen wie Lern, Familienbeziehungen und allgemeine Entwicklung einen schädlichen Effekt haben kann. Obgleich Verbände zwischen digitalen Medienkonsumenten und psychischen Gesundheitssymptomen oder -diagnosen beobachtet wurden, wurde die Kausalität nicht festgelegt; die von Forschern veröffentlichten Nusss und Höhlen werden oft von der Allgemeinheit missverstanden oder von den Medien missverstanden. Frauen sind eher anfällig für soziale Medien und Männer Videospiele. Nach diesem Grund darf die problematische digitale Mediennutzung nicht uneinheitlich gestaltet werden, kann auf der Nutzung der digitalen Plattform oder auf der Grundlage bestimmter Aktivitäten (und nicht der Abhängigkeit vom digitalen Medium) abgegrenzt werden. Bildschirmzeit und psychische Gesundheit Neben der Entwicklung des fortschreitenden Medikaments George C. Williams, das die meisten chronischen medizinischen Bedingungen verursacht, sind fortschreitende Diskrepanzen zwischen einem staatenlosen Umfeld von nomadischen Jäger-Ritherer-Leben in Bändern und zeitgenössischem menschlichen Leben in sedenten technisch modernen staatlichen Gesellschaften (z.B. WEIRD-Gesellschaften), psychiatrist Randolph M. Nesse argumentierte, dass das fortschreitende Missverhältnis ein wichtiger Faktor für die Entwicklung bestimmter psychischer Störungen ist. 1948, 50 Prozent der US-amerikanischen Haushalte, die mindestens ein Auto besitzen. 1955 hatten die meisten Haushalte der Vereinigten Staaten mindestens ein Fernsehset und bis 1992 60 Prozent aller Haushalte der Vereinigten Staaten Kabelfernsehempfangsgeräte erhalten. Im Jahr 2000 hatten die meisten Haushalte der USA mindestens einen persönlichen Computer- und Internetzugang im folgenden Jahr. 2002 berichteten die meisten Befragten der US-Befragung über ein Mobiltelefon. Im September und Dezember 2006 wurden Luxemburg und die Niederlande die ersten Länder, um den Übergang vom analogen zum digitalen Fernsehen zu vollziehen, während die Vereinigten Staaten ihren Übergang 2008 aufgenommen haben. Im September 2007 berichtete eine Mehrheit der befragten US-Befrager über ein Breitband-Internet zuhause. Januar 2013 meldete eine Mehrheit der befragten US-Befrager ein Smartphone an. Laut Schätzungen von Nielsen Media Research, etwa 45,7 Millionen US-Haushalte im Jahr 2006 (oder etwa 40 % der rund 114.4 Millionen) im Besitz einer eigenen Heim-Video-Spielkonsole und bis 2015 51 Prozent der Haushalte der Vereinigten Staaten im Besitz einer eigenen Heim-Video-Spielkonsole nach einem jährlichen Bericht der Entertainment Software Association. Eine systematische Bestandsaufnahme für 2019 schlugen Vereine zwischen einigen Arten potenziell problematischer Internetnutzung und psychiatrischer oder Verhaltensweisen wie Depression, Angst, Feindseligkeit, Aggression und übermäßiger Defizit (ADHD) vor. In diesen Studien konnte nicht festgestellt werden, ob Kausalzusammenhang bestehen, Prüfer betonten die Bedeutung künftiger Studienkonzepte. Während die Übernutzung digitaler Medien mit depressiven Symptomen verbunden ist, können digitale Medien auch in einigen Situationen genutzt werden, um die Stimmung zu verbessern. Symptome von ADHS wurden in einer großen prospektiven Studie positiv mit der Nutzung digitaler Medien verknüpft. Das ADHS-Symptom von Hyperfocus kann betroffenen Personen jedoch dazu führen, Videospiele, soziale Medien oder Online-Chat zu überlasten; die Korrelation zwischen Hyper- und problematischen sozialen Mediennutzung ist jedoch schwach. Menschen, die hohen sozialen Medien ausgesetzt sind, können auch das Körperbild beeinflussen, was zu Ernährungsstörungen, Depressionen und Angst führen kann. Es wurden Forschungsarbeiten durchgeführt, die zeigen, dass 84 Prozent der Teilnehmer, die den pro-ED-sozialen Medien ausgesetzt sind, Symptome einer Essstörung sowie Depression und Angst entwickelt haben. Diese Studie zeigte auch, dass nur 14 Prozent der Menschen mit Symptomen behandelt wurden. Die gemeinsamen Behandlungshindernisse waren nicht der Ansicht, dass ihre Symptome schwer genug waren, um Hilfe zu suchen oder sie könnten einfach helfen. Diese Ergebnisse zeigen, dass die Mehrheit der Menschen, die von Ernährungsstörungen durch soziale Medien betroffen sind, nicht die Hilfe erhalten, die sie benötigen. Hinzu kommt, dass die ernährungsorientierten sozialen Medientrends wie "Was ich in einem Tag essen"-Videos negative Auswirkungen auf das Körperbild haben. Ein technischer Bericht von Chassiakos, Radesky und Christakis aus dem Jahr 2016 haben Vorteile und Bedenken in der jugendlichen psychischen Gesundheit bei der Nutzung digitaler Medien festgestellt. Es zeigte sich, dass die Art und Weise der sozialen Mediennutzung der Schlüsselfaktor ist, statt die Menge der Zeit, die sich in der Praxis bewährt hat. In älteren Jugendlichen, die passive soziale Medien konsumierten, wurde ein Rückgang des Wohlergehens und des Lebensverhaltens festgestellt, die aber in denjenigen, die sich aktiver engagieren, nicht deutlich. In dem Bericht wurde auch ein U-förmiges enges Verhältnis in der Menge der Zeit, die für digitale Medien ausgegeben wird, gefunden, wobei die Gefahr von Depressionen sowohl bei den niedrigen als auch bei hohen Enden der Internetnutzung zunimmt. Nach einer Überprüfung der chinesischen Plattform für soziale Medien finden wirChat Vereinigungen von selbst gemeldeten psychischen Symptomen mit einer überhöhten Plattformnutzung. Jedoch beeinträchtigten die Motivationen und Nutzungsmuster von WeChat-Nutzern die allgemeine psychische Gesundheit und nicht die Menge der Zeit, die mit der Plattform verwendet wird. Im Vereinigten Königreich hat sich eine Studie von 1.479 Personen im Alter von 14 bis 24 Jahren als psychologische Vorteile und Probleme für fünf große soziale Medienplattformen entwickelt: Facebook, Twitter, Twitter und YouTube. Man kam zu dem Schluss, dass YouTube die einzige Plattform mit einer Netto-positiven Bewertung war, die sich auf die 14 gesundheits- und schutzrelevanten Fragen stützte,“ und die anderen gemessenen Plattformen hatten Netto- Negativ-Ratings, Twitter mit der niedrigsten Bewertung. In der Studie wurde festgestellt, dass es sich um einen positiven Einfluss wie Selbstausdrücke, Selbstidentität und Gemeinschaft handelte, dass diese jedoch durch die negativen Auswirkungen, insbesondere auf Schlaf, Körperbild und „Verknappung fehlender Ausfälle“ überwiegen. Ein Bericht, der im Jahr 2018 in der klinischen Psychologischen Wissenschaft veröffentlicht wurde, umfasste zwei Querschnittserhebungen von 506,820 US-Hochschulstudenten und stellte fest, dass die Nutzung digitaler Medien mit höheren depressiven Symptomen und Suizidität verbunden war. Man kam zu dem Schluss, dass mehr Zeit mit elektronischen Geräten und weniger Zeit auf "Nicht-Screen-Tätigkeiten" (wie soziale Interaktion, Sport/Exrcise, Hausarbeit und religiöse Dienstleistungen) mit depressiven Symptomen und Selbstmord-bezogenen Ergebnissen (Anleihe, Pläne und Versuche), vor allem bei Mädchen, korreliert wurde. Ein späterer Bericht in derselben Veröffentlichung betraf die Forschungsmethodik der Umfrage, in der "inakzeptable Forschungsmessungen, vernachlässigbare Korrelationen zwischen den wichtigsten Variablen, [und] unzureichende und unzulängliche statistische Analysen" genannt werden. Die Beziehung zwischen bipolarer Störung und Technologienutzung wurde in einer einzigartigen Umfrage von 84 Teilnehmern an Computern im menschlichen Lebensverhalten untersucht. In der Umfrage wurden deutliche Variationen der Technologienutzung auf der Grundlage von selbst gemeldeten Stimmungsstaaten festgestellt. Die Autoren des Berichts legen dann fest, dass die Technologie für Patienten mit bipolarer Störung ein "doppeltes Schwert" mit potenziellen Vorteilen und Schäden sein kann. Angst vor fehlenden Ausbrüchen (FoMO) ist ein unumkehrbares Verhalten, das emotionale Stress verursacht. Studien zeigen, dass die mehr sozialen Medienkonten eine Person haben, die höhere Chance, die sie haben. Es gibt einen direkten Zusammenhang zwischen der Anzahl der Konten eines Einzelnen und dem Ausmaß der Angst und Depression des Einzelnen. Es gibt keinen signifikanten Zusammenhang zwischen ethnischer Zugehörigkeit und FoMO/overall lonelärer Bedeutung, Angst und Depression, die von FoMO aus sozialen Medien verursacht werden, sind für alle ethnischen Gruppen in der Regel einheitlich. Laut einer im Jahr 2019 durchgeführten US-Studie fand eine Vereinigung zwischen sozialen Medien und Depression in der Jugend. Auf der Grundlage des sozialen Vergleichs kann es sein, dass die wiederholte Exposition gegenüber idealisierten Bildern die Selbstwertigkeit der Jugendlichen verringert, Depressionen ausgelöst und Depressionen im Laufe der Zeit verstärkt. Mehr Nutzer sozialer Medien mit Depression scheinen von ihrer Zeit für soziale Medien betroffen zu sein, was möglicherweise durch die Art von Informationen, die sie auswählen (z.B. Blog-Posten über Selbstwertigkeitsfragen), wodurch die Depression im Laufe der Zeit aufrechterhalten und verstärkt werden könnte. experimentelle Psychologen Amy Orben und Andrew K. Przybylski haben im Februar 2019 eine Spezifikationskurve-Analyse der Daten der Überwachung der Zukunft, der Millennium-Kohort-Studie und des Jugendrisikoüberwachungssystems veröffentlicht, die insgesamt 355,358 Personen in der Natur Human Behaviour umfasste, um die Korrelationsnachweise für negative Auswirkungen der digitalen Technologie auf das Wohlergehen von Jugendlichen zu prüfen und zu sehen, dass die digitale Technologie nur 0,4 % der Varianz berücksichtigt und dass eine solche kleine Veränderung nicht öffentliche Veränderung erfordert. Im Mai 2019 veröffentlichte Orben und Przybylski eine nachfolgende Spezifikationskurvenanalyse in der Psychologischen Wissenschaft von drei nationalen repräsentativen Proben aus Datensets, darunter 17,247 Themen aus der Republik Irland, den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich, einschließlich zeitverwendbarer Tagebuchstudien, und stellte wenig Beweise für wesentliche negative Vereine für digitales Screen-Engagement und ein jugendliches Wohlbefinden vor und stellte fest, dass Korrelationen zwischen rückwirkenden Selbstberichten und Zeitverzweigungen zu gering sind, um aussagekräftige Selbstberichte zu erhalten. Im Februar 2020 veröffentlichten Grenzen in Psychologie einen Kommentar zu Orben und Przybylskis Analyse vom Mai 2019 von Psychologen Jean Twenge, Andrew B. Blake, Jonathan Haidt und W. Keith Campbell Campbell, dass der Abschluss von Orben und Przybylskis Analyse, dass es keine sinnvolle Verbindung zwischen Bildschirmzeit und Zeitspanne gibt, die mit Zeitverdiversen und einem jugendlichen Wohlbefinden sechs analytische Entscheidungen (z.B. auf lineare Korrelationen, in erster Linie die Messung der Teilnahme an digitalen Aktivitäten, anstatt die Verwendung von Daten, die nicht durch eine verkürzte Beziehung zwischen Männern und Frauen gekennzeichnet ist). Natur Human Behaviour hat im April 2020 eine Antwort auf die Studie von Orben und Przybylski vom Februar 2019 von Twenge, Haidt, Thomas-Joer und Campbell veröffentlicht, in der festgestellt wurde, dass Orben und Przybylski ebenfalls sechs analytische Entscheidungen getroffen haben (z.B. nur die Monotonic-Effekte, die Kombination aller Arten von Bildschirmzeit und nicht die Trennung von Daten durch Geschlecht, ausgenommen Stunden-per-Wochenartikel in nicht-television digitalen Medien wie Internet, Verwendung, Text, Text und Video-Effekte, die Analyse von drei anderen menschlichen Symptomen, nicht enthalten. Kommt stattdessen zu dem Schluss, dass die Prüfungszeitforschung nicht im wissenschaftlichen und öffentlichen Diskurs abgewiesen werden sollte. Eine systematische Prüfung der 2019 veröffentlichten Bewertungen ergab, dass Beweise, auch wenn sie vor allem niedrig bis moderat sind, eine Zusammenlegung der Bildschirmzeit mit einer Vielzahl von Gesundheitsproblemen zeigten, darunter: „Bedrohung, ungesundheitliche Ernährung, depressive Symptome und Lebensqualität“. Außerdem kam sie zu dem Schluss, dass eine moderate Nutzung digitaler Medien für junge Menschen im Hinblick auf soziale Integration, eine enge Beziehung, die sowohl mit depressiven Symptomen als auch dem allgemeinen Wohlergehen gefunden wurde, Vorteile haben kann. Mehr als ein Viertel der Jugendlichen in China waren über 2 Stunden Bildschirmzeit pro Tag ausgesetzt. Sie stellten fest, dass die Bildschirmzeit und körperliche Aktivität unabhängig mit der psychischen Gesundheit verbunden sind. Konkret trugen eine Erhöhung der Bildschirmzeit und ein Rückgang der körperlichen Aktivität zu einem zusätzlichen Risiko für die Produktivität der psychischen Gesundheit bei, indem die depressiven Angstsymptome und Lebensunzufriedenheit erhöht wurden. Eine groß angelegte Studie der "Goldilocks hypothesis" im Jahr 2017 – von der Vermeidung sowohl zu viel als auch zu wenig digitaler Medien – wurde als „beste Qualität" bezeichnet, die von Experten und Nichtregierungsorganisationen (NGOs) bis 2018 einem britischen Parlamentsausschuss gemeldet wurde. Diese Studie kam zu dem Schluss, dass eine bescheidene digitale Mediennutzung nur geringe negative Auswirkungen haben kann, und einige positive Verbände im Hinblick auf das Wohlbefinden. Eine Studie von The Lancet Child & Adolescent Health im Jahr 2019 zeigte eine Beziehung zwischen der sozialen Mediennutzung von Mädchen und einer Zunahme ihrer Exposition gegenüber Bullying, einer Verringerung des Schlafs und der Bewegung. August 2018, Schlafmittel Nach einer Metaanalyse von psychiatristen Wai Sze Chan, Meredith P. Levsen, und Christina S. McCrae von 67 Studien, die seit 2008 veröffentlicht wurden, ergaben, dass die multi-Level-Abfallmodelle zeigen, dass die Fettleibigkeit unter denjenigen, die eine Insomnia-Diagnose hatten, nicht wesentlich größer war als die obese und nicht eine Insomnia-Diagnose-Diagnose-Diagnose, während ein kleiner, aber signifikanter bereichstischer Zusammenhang zwischen Insomnien und Körper festgestellt wurde, dass die Daten in drei Fällen nicht mehr als in der Zukunft liegen. Im Mai 2019 veröffentlichte Schlafmedizin eine Studie von 2865 USS-Jugendlichen im Alter von 15 Folgemaßnahmen der Fragil-Familien und Kinder-Bier-Studie, die die Erhebungen über die persönliche Schlafdauer und Insomnia-Symptome abgeschlossen hat, die Verwendung von Sozialnachrichten, Surfen, Web- oder Filmschau sowie Spiel- und Depressive Systeme und die Forscher haben ein multiples Mediationsmodell entwickelt, um die Vereine zwischen Alter 15 Bildschirmzeit, Schlaf und depressiven Symptomen zu ermitteln, während die Vereinbarkeit von Videokameras und Median für den Film- und das Video zu beobachten sind.Im November 2019 veröffentlichte die Psychiatrie-Forschung eine Studie über eine nationale repräsentative Stichprobe von 14,603 U.S Jugendlichen im Alter von 14 bis 18 Jahren ab dem Jahr 2017 Jugend-Risiko-Umfrage, in der die Vereinbarkeit von überhöhten Bildschirmzeiten und Verhaltensmustern sowie die übermäßigen Verhaltensmuster als Ergebnis und erläuternde Variablen untersucht wurden, und stellte fest, dass die Jugendlichen mit übermäßigen Bildschirmstunden (Kontrolle für alle anderen Berechtigten) 1,34 mal mehr als 4 % mehr als überhöhte Jugendliche in der Nacht mit einem Alter von 74 % und 8 % in weniger als 4 % der Nacht. Im Dezember 2019 veröffentlichte Eating and Gewicht Disorders - Studien über Anorexia, Bulimia und Obesity eine Untersuchung einer Stichprobe von 6,419 Erwachsenen in Mexiko aus dem Jahr 2016 National Health and Nutrition Survey in selbst berichteten Unterschieden in der Schlafdauer, Insomnia-Symptome, Fernsehbildschirmzeit, Gesamtbildschirmzeit, Grad der körperlichen Aktivität mit Body-Mass-Index, die für die Kategorisierung der Teilnehmer verwendet wurden, und die von 39% und 37% der Teilnehmer als übergewichtig und obese, Bildschirmzeit, Spielzeit, Spielzeit, Spieldauer und Dauer von 30 Minuten. Februar 2020, Schlafmittel Nach einer systematischen Prüfung der 31 Studien, in denen die Vereine zwischen Bildschirm- und Bewegungsverhalten (im Vergleich zu körperlicher Aktivität) und Schlafergebnissen bei Kindern jünger als 5 Jahre nach den bevorzugten Berichtspunkten für Systematikprüfungen und Metaanalyse-Leitlinien untersucht wurden, und dass eine Graduierung der Empfehlungen Bewertung, Entwicklung und Bewertung mit Themen durchgeführt wurde, die im Alter von zwei Jahren miteinander in Verbindung gebracht wurden und dass die Bildschirmzeit mit schlechteren Schlafergebnissen für Kinder im Alter von 5 Jahren verbunden ist, wobei die Metaanalyse nur schlechte Ergebnisse bei Kindern unter 2 Jahren bestätigte, während die Bewegung jedoch unter Beweis gestellt wurde. ADHDIn September 2014 veröffentlichte Entwicklungszusammenarbeit eine Metaanalyse von 45 Studien, die die Beziehung zwischen Mediennutzung und ADHD-bezogenen Verhaltens in Kindern und Jugendlichen untersuchen und eine kleine, aber signifikante Beziehung zwischen Mediennutzung und ADHS-bezogenen Verhaltensweisen finden. Im März 2016 veröffentlichten Grenzen in der Psychologie eine Umfrage von 457 post-sekundären Facebook-Nutzern (nach einem Vergleichstest eines anderen 47 post-sekundären Facebook-Nutzers) an einer großen Universität in Nordamerika, in der gezeigt wurde, dass die Schwere der ADHS-Symptome statistisch signifikant positive Korrelation mit der Facebook-Nutzung darstellte und dass Impulse für die Verwendung von Facebook während des Fahrens bei männlichen Nutzern stärker als weiblichen Nutzern waren. Juni 2018 veröffentlichten Kinder- und Jugenddienstleistungen eine Regressionsanalyse von 283 jugendlichen Facebook-Nutzern in den Regionen Piemont und Lombardei in Norditalien (die frühere Ergebnisse bei erwachsenen Nutzern replizierten) zeigt, dass Jugendliche, die höhere ADHS-Symptome positiv vorhergesagt haben, eine anhaltende negative Einstellung über die Vergangenheit und dass die Zukunft von aktuellen Maßnahmen nicht beeinflusst wird und dass die Ausrichtung auf die Erreichung künftiger Ziele nicht beeinflusst wird, wobei ADHD zusätzlich die Manifestation der vorgeschlagenen Kategorie psychologischer Medien verstärkt. Im April 2015 veröffentlichte das Pew Research Center eine Umfrage von 1.060 U.S Jugendlichen im Alter von 13 bis 17 Jahren, die berichtete, dass fast drei Viertel davon im Besitz oder Zugang zu einem Smartphone waren, 92 Prozent täglich mit 24 Prozent, die sagen, dass sie online „fast kontinuierlich“ gingen. „Citing Centers for Disease Control data that fast ein Viertel aller Todesfälle in den Vereinigten Staaten im Jahr 2014 für Menschen im Alter von 15 bis 24 Jahren waren in Kraftfahrzeugunfällen, psychiatristolph M. Nesse hat festgestellt, dass die Angst vor Gefahren im Betrieb eines Motorfahrzeugs nicht über ein verwirrendes Lernmodul verfügen kann, und zusammen mit evolutionären Biologen George C. Williams und psychiatrist Isaac Marks, Nesse hat festgestellt, dass Menschen mit systematischen Mängeln auf verschiedene Anfälligkeiten reagieren müssen (z.B.) Im Juli 2018 veröffentlichte das Journal of the American Medical Association eine zweimonatige Längskohort-Umfrage von 3,051 U.S Teenager im Alter von 15 und 16 Jahren (auf 10 verschiedenen Los Angeles County, Kalifornien-Sekundarschulen mit einfacher Probenahme) Selbstreporting in 14 verschiedenen modernen digitalen Medienaktivitäten bei hoher Frequenz. 2.587 hatte keine signifikanten Symptome von ADHS an Basisline mit einer durchschnittliche Anzahl von 3,62 modernen digitalen Medienaktivitäten, die bei hoher Frequenz eingesetzt wurden, und jede zusätzliche Tätigkeit, die häufig auf Basislinie verwendet wird, positiv mit einer deutlich höheren Häufigkeit von ADHS-Symptomen bei Folge-up-Unternehmen korreliert. Von den 495 gemeldeten digitalen Medienaktivitäten an der Basislinie lag ein Wert von 4,6 % bei den Folge-up-Symptomen, während die 114, die 7 Hochfrequenzaktivitäten gemeldet haben, einen Wert von 9,5 % und die 51 mit 14 Hochfrequenzaktivitäten einen Wert von 10,5 % (d. h. eine statistisch signifikante, aber bescheidene Assoziation zwischen einer höheren Frequenz von digitalen Medien und weiteren Symptomen von ADHS). PNAS USA veröffentlichte im Oktober 2018 eine systematische Überprüfung von vier Jahrzehnten der Forschung über die Beziehung zwischen Kinder- und Jugendbildschirm-Mediennutzung und ADHD-bezogenen Verhaltens und kam zu dem Schluss, dass eine statistisch kleine Beziehung zwischen der Mediennutzung von Kindern und ADHD besteht. Mai 2019, PLOS Eine veröffentlichte die Ergebnisse einer von den Eltern von 2,322 Kindern in Kanada gemeldeten vergleichenden Studie über Bildschirmarbeitszeit im Alter von 3 und 5 Jahren und stellte fest, dass Kinder mit weniger als 30 Minuten pro Tag der Bildschirmzeit, Kinder mit mehr als 2 Stunden Bildschirmzeit pro Tag ein 7,7-faches erhöhtes Risiko für die Erfüllung von Kriterien für ADHS hatten. Im Januar 2020 veröffentlichte das italienische pädiatrische pädiatrische Journal eine Querschnittsstudie von 1,897 Kindern im Alter von 3 Jahren bis 6 Jahren im Alter von 42 Kindern in Hangzhou, China, in der auch festgestellt wurde, dass Kinder, die mehr als 1 Stunde Bildschirm pro Tag ausgesetzt sind, ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung von ADHS darstellen und ihre Ähnlichkeit mit der Suche nach Bildschirmarbeit und der Entwicklung einesutismus (ASD) feststellen. Im November 2020 veröffentlichten Säuglinge und Entwicklung eine Studie von 120 dreijährigen Kindern mit oder ohne Familiengeschichte von ASD oder ADHS (20 mit ASD, 14 mit ADHD und 86 zum Vergleich), in deren Rahmen die Beziehung zwischen Bildschirmzeit, Verhaltensergebnissen und zielgerichteten/rezeptablen Sprachentwicklung untersucht wurde, die ergaben, dass eine höhere Bildschirmzeit mit niedrigeren/rezeptiven Sprachwerten über Vergleichsgruppen verbunden ist und dass die Bildschirmzeit mit Verhaltens-Pallotyp, nicht Familiengeschichte von ASD oder ADHS verbunden war. Im November 1999 veröffentlichte Biological Psychiatry eine Literaturprüfung von psychiatrists Joseph Biederman und Thomas Spencer auf dem Wegophysiologie von ADHD, die die durchschnittliche Heritsfähigkeitsschätzung von ADHD aus zwei Studien zu 0,8 ergaben, während eine spätere Familie, zwei Jahre und die im April 2019 veröffentlichte Literaturprüfung in Molecular Psychiatry von Psychologen Stephen Faraone und Henrik Larsson, die eine durchschnittliche Heringbarkeitsschätzung von 0,74 ergab. Randolph M. Nesse hat darüber hinaus argumentiert, dass die 5:1 männlichen bis weiblichen Sexualquote in der Epidemiologie von ADHS vermuten lässt, dass ADHD das Ende eines kontinuierlichen Verhaltens sein kann, bei dem Männer auf den Schwanz überrepräsentiert sind, wobei klinische Psychologen Simon Baron-Cohens Vorschlag für das Verhältnis des Geschlechts in der Epidemiologie von Autismus als Analogismus bezeichnet werden. Autismus im Februar 2017, PLOS Eine veröffentlichte eine systematische Überprüfung von 35 Studien, die die Prävalenz von körperlicher Aktivität und sedenten Verhaltensweise und deren Potenzial korreliert zwischen Kindern mit Autismus-Frequenzstörung (ASD) und stellte fest, dass 15 gemeldete körperliche Aktivität korreliert, 18 berichtete sedentistisches Verhalten, und 10 gemeldete sedentistische Verhaltenskorrespondenzen, und das Alter wurde konsequent mit körperlicher Aktivität verknüpft, doch wurde festgestellt, dass alle Studien als ein hohes Risiko für die Auswahl und dass mehr Forschung erforderlich ist, um die Kohärenz der Verhaltensweise zu erkennen. wissenschaftliche Berichte veröffentlichten im September 2017 eine Metaanalyse von 15 epidemiologischen Studien insgesamt 49,937,078 Teilnehmer einschließlich 1.045,538 mit ASD ein Zufalls-Wirkungsmodell zur Prüfung von Vereinen zwischen Adipositas, Übergewicht und ASD und stellten fest, dass die Prävalenz von übergewichtigen Teilnehmern mit ASD nicht signifikant von der Kontrollgruppe unterscheidet, die Prävalenz von ASD-Teilnehmern deutlich höher war als die Kontrollgruppe. Kinder und Adolescent psychiatrische Kliniken in Nordamerika haben im April 2018 eine Studie der Daten der American Academy of Child and Adolescent Psychiatry veröffentlicht, in der festgestellt wurde, dass Kinder mit ASD über 4,5 Stunden pro Tag auf Bildschirmzeit verbracht haben, als sie in der Regel Peers entwickeln, dass Kinder mit ASD die meisten ihrer kostenlosen Zeit auf dem Bildschirm im Vergleich zu 18% der in der Regel Peers verbrachten und Kinder mit ASD Videospielen 1 Stunde pro Tag mehr als die Entwicklung von Videospielen und die Verwendung von Videospielen vorziehen. Mehr als die Hälfte der befragten Kinder mit ASD hatten dagegen nie mit einem Freund über elektronische Medien gespielt, wobei nur 15 % auf wöchentlicher Basis mit Freunden und 64 % mit elektronischen Medien vor allem nicht-gesellschaftlich tätig waren (z.B. Videospielen allein oder mit Fremden oder Surfens-Websites). Im Oktober 2018 veröffentlichte die evidenzbasierte psychische Gesundheit eine Metaanalyse von 47 Datensätzen mit einem Zufalls-Wirkungsmodell zur Prüfung von Vereinen zwischen Schlafproblemen und ASD auf 14 subjektiven und 14 objektiven Schlafparametern und stellte fest, dass ASD-Teilnehmer im Vergleich zu Kontrollgruppen signifikant auf 10 der 14 subjektiven Parameter und 7 der 14 objektiven Parameter unterscheiden. Im November 2018 veröffentlichte das Journal of Autism and Developmental Disorders eine Studie, in der die Vereine zwischen Umweltfaktoren körperliche Aktivität und Bildschirmzeit zwischen 1,380 Kindern mit ASD und 1.411 Kindern ohne ASD untersucht und festgestellt wurden, dass das Fehlen eines Zimmer-TV- und Nachbarschaftsunterstützung für Kinder ohne ASD mit körperlicher Aktivität verbunden war, während ein Zimmer-Fernsehen und keine elterlichen Grenzwerte für die Bildschirmzeit für Kinder mit ASD verbunden waren. Im Mai 2019 veröffentlichte die Verhaltenswissenschaft eine Online-Elternumfrage von 327 Kindern mit ASD, die festgestellt hat, dass Kinder mit ASD vor allem das Fernsehen verwenden und nach 13 Kontakten mit Eltern die Forscher zu dem Schluss kommen, dass die Mediennutzung von Kindern mit ASD überwacht werden sollte. Im November 2020 veröffentlichten Säuglinge und Entwicklung eine Studie von 120 dreijährigen Kindern mit oder ohne Familiengeschichte von ASD oder ADHS (20 mit ASD, 14 mit ADHD und 86 zum Vergleich), in deren Rahmen die Beziehung zwischen Bildschirmzeit, Verhaltensergebnissen und zielgerichteten/rezeptablen Sprachentwicklung untersucht wurde, die ergaben, dass eine höhere Bildschirmzeit mit niedrigeren/rezeptiven Sprachwerten über Vergleichsgruppen verbunden ist und dass die Bildschirmzeit mit Verhaltens-Pallotyp, nicht Familiengeschichte von ASD oder ADHS verbunden war. Im Februar 2021 veröffentlichten Grenzen in Psychiatry eine Studie von 101 Kindern mit ASD und 57 Kindern ohne ASD, um die Beziehung zwischen der Bildschirmzeit von Kindern mit ASD und ihren Entwicklungspartnern zu prüfen und zu finden, dass die Bildschirmzeit für Kinder mit ASD länger unter Kindern mit ASD (3,34 ± 2,64 Stunden) als Kinder ohne (0,91 ± 0,93 Stunden) war und die Bildschirmzeit für Kinder mit ASD positiv mit der Childhood-Bewertungsskala korreliert wurde. NPDIn Juli 2018, eine Metaanalyse, die in Psychologie der Volksmedien veröffentlicht wurde, stellte fest, dass ein übertriebener Narcissismus positiv mit der Zeit für soziale Medien, der Häufigkeit von Statusakten, der Anzahl von Freunden oder Anhängern und der Häufigkeit der Entsendung von Online-Fotos korreliert, während im April 2018 eine Metaanalyse im Journal of Personality veröffentlicht wurde, dass die positive Korrelation zwischen exzessivem Narcissismus und sozialem Netzeinsatz über Plattformen (einschließlich Facebook und Twitter) hergestellt wurde. Im März 2020 veröffentlichte das Journal of Adult Development eine Regressions-Abfallanalyse von 254 Millennial Facebook-Nutzern, die Unterschiede in der Sparpolitik und der Facebook-Nutzung zwischen den von 1977 bis 1990 und von 1991 bis 2000 geborenen Alterskohorten untersuchen, und stellte fest, dass die später geborenen Millennials auf beiden Seiten deutlich höher ausfielen. Im Juni 2020 veröffentlichte die sachkundigen Verhaltensregeln eine systematische Überprüfung, bei der ein kohärenter, positiver und signifikanter Zusammenhang zwischen exzessivem Narcissismus und problematischer sozialer Mediennutzung festgestellt wird. Im Jahr 2018 stellte der soziale Psychologe Jonathan Haidt und FIRE-Präsident Greg Lukianoff in der Kodierung des amerikanischen Mindes fest, dass ehemaliger Facebook-Präsident Sean Parker 2017 in einem Interview erklärt hat, dass die Facebook-Hotspot für die Hauptnutzer konzipiert wurde, die als "soziale Rückkopplung" auftreten. Im Februar 2021 veröffentlichte die Psychologische Medizin eine Umfrage mit 14,785 öffentlich gemeldeten Morden in englischer Sprache weltweit zwischen 1900 und 2019, die in einer Datenbank von psychiatristen im New Yorker Staatlichen psychiatrischen Institut und dem Columbia Universitylinda Medical Center zusammengefasst wurden, die festgestellt hat, dass die 1,315 Massenvernichtungsmorde (d. h. von persönlichen Motiven angetrieben und nicht im Zusammenhang mit Krieg, staatlich geförderten oder gruppenfinanzierten Terrorismus, Banden oder organisiertem Verbrechen) nur 11 Prozent aller Morde und achtzig Prozent aller psychischen Erscheinungen (mit einer Massenvernichtung) haben. Umfrage co-autor psychiatrist Paul S. Appelbaum argumentierte, dass die Daten aus der Umfrage darauf hinweisen, dass "das Problem der Mitarbeit mit Lebensereignissen besser für die Prävention [von Massenabschlägen] und Politik als Schwerpunkt auf ernsten psychischen Erkrankungen" geeignet ist, während psychiatrist Ronald W. Pies vorgeschlagen hat, dass die Psychopathologie als ein dreistufiges Kontinuum von geistigem, Verhaltensweisen und emotionaler Störung mit den meisten Massenschützern verstanden werden sollte, die in eine mittlere Kategorie von "persistenten emotionalen Störungen" fallen. Im Jahr 2015 wiesen die psychiatristen James L. Knoll und George D. Annas darauf hin, dass die Tendenz der meisten Medien im Anschluss an Massenschießen auf psychische Gesundheit zu soziokulturellen Faktoren führt, die vergleichsweise übersehen werden. stattlich werden die Forschung von Soziallogen Jean Twenge und W. Keith Campbell über Narcissismus und soziale Ablehnung in der persönlichen Geschichte von Massenschützern sowie der Anregung des kognitiven Wissenschaftlers Steven Pinker in The Better Angels of Nature (2011) angeregt, dass weitere Verringerungen der menschlichen Gewalt von der Verringerung des menschlichen Narkosismus abhängig sein könnten. Vorgeschlagene diagnostische Kategorien Spielstörungen wurden von der DSM-5-Task-Force in Erwägung gezogen, die eine weitere Studie (wie die partielle Internet-Spielstörung) rechtfertigt und in die ICD-11 aufgenommen hat. Bedenken wurden von Aarseth und Kolleginnen und Kollegen über diese Aufnahme, insbesondere in Bezug auf die Anstiftung von schweren Spielern, geäußert. Christakis hat behauptet, dass die Internetabhängigkeit "eine 21-jährige Epidemie" sein kann. Im Jahr 2018 erklärte er, dass Kinder-Internet-Übernutzung eine Form von "unkontrollierten Experiment[s] auf [...] Kindern" sein könne. Internationale Schätzungen der Prävalenz von Internetüberlastung sind sehr unterschiedlich, mit deutlichen Schwankungen durch die Nation. Eine Meta-Analyse von 31 Nationen aus dem Jahr 2014 führte zu einer weltweiten Prävalenz von sechs Prozent. Im Jahr 2018 haben Musetti und Kolleginnen und Kollegen das Internet im Hinblick auf seine Notwendigkeit und das allgegenwärtige in der modernen Gesellschaft als soziales Umfeld und nicht als Werkzeug neu ins Leben gerufen, wodurch die Reformierung des Modells der Internetabhängigkeit gefordert wird. Manche Medizin- und Verhaltenswissenschaftler empfehlen, eine Diagnose der "sozialen Medienabhängigkeit" (oder ähnlich) des nächsten Diagnose- und Statistischen Handbuchs für psychische Störungen hinzuzufügen. Eine 2015 abgeschlossene Überprüfung gab einen wahrscheinlichen Zusammenhang zwischen psychologischen Bedürfnissen und sozialer Medienabhängigkeit. „Die Nutzer des sozialen Netzwerks suchen ein Feedback, und sie erhalten es von Hunderten von Menschen. Man könnte argumentieren, dass die Plattformen so konzipiert sind, dass sie Nutzer, auch als Cybersexabhängigkeit bekannt sind, als sexuelle Abhängigkeit vorgeschlagen werden, die durch virtuelle Internet-Sex-Aktivität gekennzeichnet ist, die schwerwiegende negative Folgen für das physische, geistige, soziale und/oder finanzielle Wohlbefinden eines Einzelnen verursacht. Es kann als eine Art problematischer Internetnutzung angesehen werden. verwandte Phänomene Online-Problem-A 2015-Überprüfung ergab, dass die Preise für psychische Erkrankungen sowie höhere Mengen an Substanzkonsumenten bei Internet-Playern höher sind als bei Internet-Playern. Causation wurde jedoch nicht geschaffen. In der Überprüfung wird festgestellt, dass es zwischen Internet- und Landfahrern Unterschiede in den Kohorten gibt. Cyberbullying Cyberbullying, Bullying oder Belästigung mit sozialen Medien oder anderen elektronischen Mitteln hat gezeigt, dass sie Auswirkungen auf die psychische Gesundheit haben. Opfer haben möglicherweise niedrigere Selbstwertigkeit, verstärkte suizidale Idee, verringerte Motivation für gewöhnliche Aktiva und eine Vielzahl emotionaler Reaktionen, darunter vernarbene, frustrierte, verdächtige, belästigte oder depressive Reaktionen. Diese Opfer können auch beginnen, sich von Freunden und Familienangehörigen zu trennen. Laut EU-Kinder Online-Projekt erhöhte sich die Häufigkeit von Cyberbullying in sieben europäischen Ländern bei Kindern im Alter von 8 bis 16 Jahren von 8 % auf 12 % zwischen 2010 und 2014. Ähnliche Erhöhungen wurden in den Vereinigten Staaten und Brasilien gezeigt. Media multitasking Concurrent use of multiplen digitalen Medienströme, allgemein bekannt als Medienmultitasking, wurde gezeigt, dass sie mit depressiven Symptomen, sozialen Angst, Impulsivität, Empfindungen, wahrgenommener sozialer Erfolg und Neuroticismus verbunden sind. Laut einer Bewertung von 2018 ist die Literatur zwar gering und unmissverständlich, insgesamt haben schwere Multi-Aufgaben für die Medien auch eine geringere Leistung in mehreren kognitiven Bereichen. Einer der Autoren bemerkte, dass die Daten nicht "unmissverständlich zeigen, dass die Multi-Aufgaben der Medien zu einer Änderung der Aufmerksamkeit und des Gedächtnisses führen", so dass es möglich ist, zu multi-tasking auf digitalen Medien zu führen. Bewertung und Behandlung Rigorous, nachweisbasierte Bewertung der problematischen digitalen Mediennutzung ist noch nicht umfassend festgelegt. Dies ist teilweise auf einen Mangel an Konsens über die verschiedenen Bauarten und fehlende Standardisierung von Behandlungen zurückzuführen. Die amerikanische Akademie der Kindergärten (AAP) hat einen Familien-Media-Plan entwickelt, der Eltern dabei helfen soll, die Nutzung elektronischer Geräte und Medien sicherer zu bewerten und zu gestalten. Es empfiehlt, die Zeit des Unterhaltungsbildschirms auf zwei Stunden oder weniger pro Tag zu beschränken.Die kanadische Paediatric Society hat eine ähnliche Leitlinie entwickelt. Haas, ein Psychologen, hat diese und andere nationale Leitlinien kritisiert, um nicht nachweisbar zu sein. Andere Experten, die im Jahr 2017 in einem UNICEF-Amt für Forschungsliteratur vorgestellt wurden, haben empfohlen, mögliche zugrunde liegende Probleme anzugehen, anstatt die Bildschirmzeitlimits willkürlich zu verschärfen. Verschiedene Methoden zur Bewertung pathologischer Internet-Nutzung wurden entwickelt, vor allem aber nicht als Goldstandard anerkannt. Spielstörungen haben sowohl die American psychiac Association als auch die Weltgesundheitsorganisation (ICD-11) Diagnosekriterien veröffentlicht. Es gibt einige begrenzte Belege für die Wirksamkeit der kognitiven Verhaltenstherapie und familienfreundliche Maßnahmen zur Behandlung. In randomisierten kontrollierten Tests wurden Medikamente nicht als wirksam erwiesen. Eine Studie von 901 Jugendlichen, die eine Mentalität vorgeschlagen haben, kann dazu beitragen, problematische Internetnutzung zu verhindern und zu behandeln. Ein britischer parlamentarischer Bericht aus dem Jahr 2019 sah das elterliche Engagement, das Bewusstsein und die Unterstützung für die Entwicklung einer "digitalen Resilienz" für junge Menschen und die Ermittlung und Bewältigung der Risiken des Online-Risikos. Behandlungszentren haben in einigen Ländern prolifeiert, und China und Südkorea haben die digitale Abhängigkeit als öffentliche Gesundheitskrise behandelt, wodurch 300 bzw. 190 Zentren landesweit geöffnet wurden. Andere Länder haben auch Therapiezentren eröffnet. NRO, Unterstützungs- und Advocacy-Gruppen bieten Ressourcen für Menschen, die digitale Medien nutzen, mit oder ohne kodifizierte Diagnosen, einschließlich der American Academy of Child und Adolescent Psychiatry. Psychische Gesundheitsleistungen Einzelpersonen mit psychischen Erkrankungen können soziale Verbindungen über soziale Medien entwickeln, die ein Gefühl der sozialen Eingliederung in Online-Gemeinschaften fördern können. Sufferers psychischer Erkrankungen können persönliche Geschichten in einem wahrgenommenen sichereren Raum teilen und gegenseitige Unterstützung für die Entwicklung von Kopingstrategien erhalten. Menschen mit psychischen Erkrankungen werden wahrscheinlich melden, um Stigma zu vermeiden und durch die Nutzung sozialer Medien weitere Einblicke in ihre psychische Gesundheit zu gewinnen. Dies ist das Risiko von ungesundheitlichen Einflüssen, Fehlinformationen und verzögerten Zugang zu traditionellen psychischen Gesundheitsmärkten. Andere Vorteile umfassen Verbindungen zu unterstützenden Online-Gemeinschaften, einschließlich Krankheiten oder Behinderungen, sowie die LGBTQIA-Gemeinschaft. Junge Krebspatienten haben aufgrund ihrer Teilnahme an einer Online-Gemeinschaft eine Verbesserung ihrer Fähigkeiten gemeldet. Die Verwendung von sozialen Medien zur Gesundheitskommunikation umfasst die Verringerung von Stigma und die Erleichterung des Dialogs zwischen Patienten und Patienten und Gesundheitsfachleuten. Außerdem sind in Kindern die Bildungsvorteile der digitalen Medien gut etabliert. Andere Disziplinen Digital anthropology Daniel Miller von University College London haben zur Studie der digitalen anthropologie beigetragen, insbesondere der ethnischen Forschung über die Nutzung und die Folgen von sozialen Medien und Smartphones als Teil des Alltags der Menschen in der ganzen Welt. Er nimmt die Auswirkungen der sozialen Medien auf einzelne Orte und Kulturen zur Kenntnis. Er vertrat die Auffassung, dass ein Prämisser diese Geschichten als oberflächlich abweisen könne. Man braucht aber ernsthaft, prapathetisch jeden Einsatz digitaler Technologien im Hinblick auf den breiteren sozialen und kulturellen Kontext. „Digitale anthropologie ist ein Entwicklungsbereich, der die Beziehung zwischen Mensch und Digital-era-Technologie untersucht. Ziel ist es, Argumente in Bezug auf ethische und gesellschaftliche Bereiche zu erwägen, anstatt den technologischen Wandel zu beobachten. Brian Solis, ein digitaler Analysten und anthropologen, sagte 2018: „Wir werden digitale Suchtstoffe werden: es ist an der Zeit, die Technologie zu kontrollieren und die Technologiekontrolle nicht zuzulassen. Digital socilogie Digital socilogie untersucht, wie Menschen digitale Medien mit mehreren Forschungsmethoden nutzen, darunter Umfragen, Interviews, Fokusgruppen und ethnische Forschung. Es schneidet mit der digitalen anthropologie und untersucht die kulturelle Geographie. Sie untersucht auch seit langem bestehende Bedenken und Kontext der Übernutzung von "diesen Technologien, ihrem Zugang zu Online-pornografie, Cyberbullying oder Online-Sex-Vorbereitung". In einer bereichsübergreifenden soziologischen Studie aus dem Jahr 2012 in der Türkei zeigten sich Unterschiede in den Formen der Internetnutzung, die sich auf das Niveau der Religiosität in 2,698 Themen beziehen. Mit zunehmender Religiosität haben sich negative Einstellungen zur Internetnutzung erhöht. Sehr religiöse Menschen zeigten verschiedene Motivationen für die Internetnutzung, vor allem die Suche nach Informationen. In einer Studie von 1.296 Malaysian jugendlichen Studenten fand ein umgekehrtes Verhältnis zwischen Religiosität und Internetabhängigkeit bei Frauen, aber nicht bei Männern. Laut einer in Natur veröffentlichten Bewertung von 2018 können junge Menschen je nach ihrem sozio-ökonomischen Hintergrund unterschiedliche Erfahrungen online haben, wobei minderjährige Jugendliche bis zu drei Stunden mehr pro Tag mit digitalen Geräten verbringen können, im Vergleich zu höherwertigen jungen Menschen. Kinder, die bereits für psychische Erkrankungen anfällig sind, können in ihrem Online-Engagement eher passiv sein, was für negatives Feedback im Online-Umfeld geeignet ist, mit Schwierigkeiten, die Nutzung digitaler Medien selbst zu regulieren. Man kam zu dem Schluss, dass dies eine neue Form der digitalen Kluft zwischen gefährdeten jungen Menschen und anderen jungen Menschen sein könnte, da die bestehenden Risiken einer psychischen Erkrankung unter den bereits gefährdeten Bevölkerungsgruppen noch verschärft werden. Neurowissenschaften Dar Networkingi und Kollegen stellten im Jahr 2015 fest, dass ["n]euroscientisten beginnen, die allgegenwärtige Nutzung der sozialen Medien zu nutzen, um neue Einblicke in soziale kognitive Prozesse zu gewinnen." Laut einer in der Natur veröffentlichten neurowissenschaftlichen Bewertung von 2018 ist die Dichte der amygdala, einer Gehirnregion, die an emotionaler Verarbeitung beteiligt ist, mit der Größe sowohl der Offline- als auch der Online-Sozialnetze in Jugendlichen verknüpft. Sie waren der Ansicht, dass dies und andere Beweismittel "ein wichtiges Zusammenspiel zwischen den tatsächlichen sozialen Erfahrungen sowohl offline als auch online und Gehirnentwicklung" sind. Die Autoren gaben an, dass die sozialen Medien Vorteile haben könnten, nämlich soziale Verbindungen mit anderen Menschen, sowie die Steuerung von Eindrücken anderer Menschen wie „Reputation Building, Eindrucksmanagement und Online-Selbstvertretung“. Er ermittelte "adolescence [as] eine Spitze in der Entwicklung, um wie die sozialen Medien ihre Selbst- und Erwartungen an Selbst und andere beeinflussen können", und rief zu einer weiteren Studie in die Neurowissenschaften über digitale Mediennutzung und Gehirnentwicklung in Jugendfragen auf. Obwohl Gehirn-Grundsätze derzeit untersucht werden, sind die neurowissenschaftlichen Erkenntnisse in einzelnen Studien oft nicht in künftigen Studien, ähnlich wie bei anderen Verhaltensweisen; ab 2017 sind die genauen biologischen oder neuralen Prozesse, die zu einer übermäßigen digitalen Mediennutzung führen könnten, unbekannt. Auswirkungen auf die Kodifizierung Es gibt eine Debatte über die kognitiven Auswirkungen von Smartphones und digitaler Technologie. Eine Gruppe berichtete, dass wissenschaftliche Erkenntnisse nicht zeigen, dass diese Technologien biologischen kognitiven Fähigkeiten schaden und nicht nur die vorherrschenden Möglichkeiten der Kodierung ändern – wie eine geringere Notwendigkeit, Fakten oder mathematische Berechnungen durch Pen und Papier außerhalb zeitgenössischer Schulen zu beachten. Manche Aktivitäten – wie Lesen Romane –, die lange konzentrierte Aufmerksamkeitszeiträume erfordern und keine ständige Belohnung der Stimulierung erfordern, können im Allgemeinen mehr Herausforderung werden. Wie eine umfassende Online-Mediennutzung Auswirkungen der kognitiven Entwicklung in der Jugend hat, und die Auswirkungen können sich erheblich von der Art und Weise unterscheiden, wie Technologien genutzt werden, wie die und wie digitale Medienplattformen genutzt werden. Auswirkungen können bis zu einem Grad solcher Studien noch nicht berücksichtigt werden und können durch die Konzeption, Auswahl und Nutzung von Technologien und Plattformen, einschließlich der Nutzer selbst, modulierbar sein. Auswirkungen auf das soziale Leben weltweit eine jugendliche Kraft in zeitgenössischen Schulen und Depressionen haben sich nach 2012 erheblich erhöht und eine Studie ergab, dass dies mit dem Smartphone-Zugang und der Internetnutzung verbunden ist. Smartphone- und Internet-Technologien haben jedoch auch Potenziale und Anwendungen für positive Auswirkungen auf das soziale Leben, die untrennbar mit der psychischen Gesundheit verbunden sind. Digitale psychische Gesundheit Obwohl es ein Thema anhaltender Kontroversen war, haben digitale Technologien auch Möglichkeiten für die Bereitstellung einer psychischen Gesundheitsversorgung im Internet geboten; Vorteile wurden mit einer computergesteuerten kognitiven Verhaltenstherapie für Depressionen und Angstzustände festgestellt. Forschung von digitalen Gesundheitsinterventionen in jungen Menschen ist vorläufig, wobei eine Meta-Review nicht in der Lage ist, fundierte Schlussfolgerungen aufgrund von Problemen in der Forschungsmethodik zu ziehen. Potenzielle Vorteile nach einer Überprüfung umfassen "die Flexibilität, Interaktivität und spontane Art der Mobilkommunikation [...] in der Förderung eines dauerhaften und kontinuierlichen Zugangs zur Pflege außerhalb klinischer Einstellungen". Mindigkeitsbasierte Online-Interventionen haben gezeigt, dass sie geringe bis mäßige Vorteile für die psychische Gesundheit haben. Die größte Wirkungsgröße wurde für die Verringerung des psychologischen Stresses gefunden. Vorteile wurden auch in Bezug auf Depression, Angst und Wohlbefinden festgestellt. Smartphone-Anwendungen haben in vielen Bereichen der psychischen Gesundheit prolifetiert, wobei „umfassend wirksame“ Empfehlungen aufgeführt sind, die 2016 in einer Überprüfung zur Förderung der kognitiven Verhaltenstherapie aufgeführt sind, die sowohl Angst als auch Stimmung betrifft. In dieser Überprüfung wurden jedoch mehr randomisierte kontrollierte Prüfungen gefordert, um die Wirksamkeit ihrer Empfehlungen bei der Bereitstellung digitaler Apps zu validieren. Nach dem Bericht über die geistige Gesundheit und Nachhaltigkeit im Jahr 2018 wurden beide Vorteile und Schäden an der Technologie bewertet. Man betrachtete die Rolle der Technologien in der psychischen Gesundheit, insbesondere in der öffentlichen Bildung, der Patientenvorsorge, der Behandlung, der Ausbildung und der Überwachung sowie der Systemverbesserung. Laut einer im Jahr 2019 veröffentlichten Studie in Front Psychiatry im Nationalen Zentrum für biotechnologische Information stellt fest, dass trotz der Verbreitung vieler Anwendungen der psychischen Gesundheit keine „gleichwertige Verbreitung wissenschaftlicher Erkenntnisse für ihre Wirksamkeit“ vorliegt. SteveBlumenfield und Jeff Levin-Scherz, die in der Harvard Business Review geschrieben sind, behaupten, dass "die am meisten veröffentlichten Studien zeigen, dass die psychische Gesundheitsversorgung der Telephonie genauso wirksam ist wie die In-Personenpflege bei der Behandlung von Depressionen, Angstzuständen und obsessiven Erkrankungen. " In diesem Zusammenhang wird auch eine 2020-Studie mit der Kriegsverwaltung angeregt. Industrie und Regierung haben mehrere Technologieunternehmen Änderungen umgesetzt, die darauf abzielen, die negativen Auswirkungen einer übermäßigen Nutzung ihrer Plattformen abzuschwächen, und in Japan, China und Südkorea wurden legislative und/oder regulatorische Maßnahmen ergriffen, um die miteinander verbundenen Probleme anzugehen. Im Dezember 2017 konnte Facebook den passiven Konsum von sozialen Medien schädigen, obwohl sie das aktive Engagement positiv beeinflussen könnten. Im Januar 2018 hat die Plattform wesentliche Änderungen vorgenommen, um das Engagement der Nutzer zu erhöhen. Im Januar 2019 erklärte Facebooks damals Leiterin der globalen Angelegenheiten, Nick Clegg, die auf Kritik an Facebook- und psychischen Gesundheitsaspekten reagierte, dass sie "alles tun, um diese Umwelt vor allem für junge Menschen sicherer zu machen". Facebook räumte "schwere Verantwortung" in die globale Gemeinschaft ein und lud die Regulierung durch die Regierungen ein. Facebook und Instagram kündigten 2018 neue Werkzeuge an, die sie geltend machen, könnten bei der Übernutzung ihrer Produkte helfen. Im Jahr 2019 prüfte das Internet, das speziell in einer Studie zur Sucht untersucht wurde, eine Plattformänderung in Kanada, um die Anzahl der wiesen und Ansichten zu verbergen, die Fotos und Videos erhalten haben, um ein "unbeschränktes" Umfeld zu schaffen. In Australien, Italien, Irland, Japan, Brasilien und Neuseeland wurde diese Prüfung fortgesetzt, bevor sie im November dieses Jahres das Experiment weltweit ausweiten. Die Plattform entwickelte auch künstliche Intelligenz zur Bekämpfung von Cyberbullying. Chinas Kulturministerium hat bereits Anfang 2006 mehrere öffentliche Gesundheitsbemühungen unternommen, um Spiel- und Internet-bedingte Störungen zu bekämpfen. 2007 wurde ein „Online Game Anti-Addiction System“ für Minderjährige eingeführt, das ihre Verwendung auf 3 Stunden oder weniger pro Tag beschränkt. Im Jahr 2013 schlug das Ministerium auch einen „Commonve Prevention Program Plan for Minors’ Online-Glücksspiele" vor, um Forschung, insbesondere über Diagnosemethoden und Interventionen, zu fördern. Chinas Bildungsministerium kündigte 2018 an, dass neue Vorschriften eingeführt werden, um die Zahl der von Minderjährigen im Online-Spiele ausgegebenen Zeit zu begrenzen. Tencent, der Inhaber von WeChat und der weltweit größte Videospielverleger, beschränkten die Zeit, die Kinder für Online-Spiele ausgeben könnten, auf eine Stunde pro Tag für Kinder 12 und unter sowie zwei Stunden pro Tag für Kinder im Alter von 13-18 Jahren. Alphabet Inc. hat 2018 eine Aktualisierung für Android Smartphones veröffentlicht, einschließlich einer Armaturenbrett-App, die es den Nutzern ermöglicht, Zeitpläne für die Anwendung zu setzen. Apple Inc. hat einen Antrag Dritter gekauft und anschließend in iOS 12 aufgenommen, um "Screen-Zeit" zu messen. Journalisten haben die Funktionalität dieser Produkte für Nutzer und Eltern sowie die Motivationen der Unternehmen zur Einführung dieser Produkte in Frage gestellt. Alphabet hat auch in einen Spezialisten für psychische Gesundheit investiert, das Quartett, das das maschinelle Lernen nutzt, um die digitale Versorgung der psychischen Gesundheit zusammenzuarbeiten und zu koordinieren. Südkorea hat acht Regierungsministerien, die für die öffentlichen Gesundheit in Bezug auf Internet- und Spielstörungen zuständig sind, einen im Jahr 2018 veröffentlichten Bericht zur Prävention von Wissenschaft, in dem erklärt wird, dass die „Region insofern einzigartig ist, dass ihre Regierung in den Vordergrund der Präventionsbemühungen steht, insbesondere im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten, Westeuropa und Ozeanien. Maßnahmen werden vom Ministerium für Wissenschaft und IKT koordiniert und umfassen Sensibilisierungskampagnen, Bildungsmaßnahmen, Jugendberatungszentren und die Förderung einer gesunden Online-Kultur. Zwei institutionelle Investoren in Apple Inc. JANA Partners LLC und das kalifornische Staatliche Lehramt (CalSTRS) erklärten im Jahr 2018, dass sie „[d] sowohl den Inhalt als auch die Menge der Zeit für Telefone auf Jugendliche zugeschnitten werden müssen. Sie riefen Apple Inc. dazu auf, vor Regulierungsbehörden und Verbrauchern zu handeln, die dies möglicherweise in Kraft setzen. Apple Inc. reagierte darauf, dass sie haben, „Als für Kinder, und [sie] hart arbeiten, um leistungsfähige Produkte zu schaffen, die Kinder inspirieren, inspirieren und erziehern und gleichzeitig Eltern dabei helfen, sie online zu schützen. Das Unternehmen plant neue Merkmale, die sie geltend machen können, können sie eine Vorreiterrolle in Bezug auf die Gesundheit junger Menschen spielen. Japans Ministerium für Inneres und Kommunikation koordiniert die Bemühungen der japanischen öffentlichen Gesundheit in Bezug auf problematische Internetnutzung und Spielstörungen. Gesetzlich wurde im Jahr 2008 das Gesetz über die Entwicklung eines Umfelds verabschiedet, das sichere und sichere Internetnutzung für junge Menschen bietet, um Kampagnen zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit zu fördern und NRO zu unterstützen, junge Menschen über sichere Internet-Nutzung zu unterrichten. Siehe auch die Entwicklung der psychiatrischen Bildschirmzeit Soziale Aspekte der FernsehreferenzenFurther Lesen Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit der Nutzung digitaler Medien und der psychischen Gesundheit in der Wikimedia Commons Anthropology of Social Media: Warum wir Post, University College London, Free Online fünfwöchiger Kurs, um "Was sind die Folgen sozialer Medien? " soziale Mediennutzung und psychische Gesundheit: Eine Überprüfung – die laufende Überprüfung, die von Jean Twenge & Jonathan Haidt zusammengestellt wurde.