Die kognitive Psychologie ist die wissenschaftliche Studie über geistige Prozesse wie Aufmerksamkeit, Sprachgebrauch, Gedächtnis, Wahrnehmung, Problemlösung, Kreativität und Vernunft. Der Ursprung der kognitiven Psychologie trat in den 1960er Jahren in einer Pause vom Verhaltenismus auf, die von den 1920er bis 1950er Jahren gehalten hatte, dass unbeobachtete geistige Prozesse außerhalb des Reiches der empirischen Wissenschaft waren. Diese Pause kam als Forscher in Linguistik und Kybernetik sowie angewandte Psychologie verwendet Modelle der mentalen Verarbeitung, um menschliches Verhalten zu erklären. Ein Großteil der Arbeit aus der kognitiven Psychologie wurde in andere Bereiche der Psychologie und verschiedene andere moderne Disziplinen wie kognitive Wissenschaft, Linguistik und Wirtschaft integriert. Der Bereich der kognitiven Psychologie überschneidet sich mit der kognitiven Wissenschaft, die einen interdisziplinäreren Ansatz nimmt und Studien von nicht-menschlichen Subjekten und künstlicher Intelligenz umfasst. Die Geschichte philosophisch sind die Ruminierungen des menschlichen Geistes und seiner Prozesse seit den Zeiten der alten Griechen umhergegangen. In 387 BCE ist Plato bekannt, dass das Gehirn der Sitz der geistigen Prozesse war. Im Jahr 1637 stellte René Descartes fest, dass Menschen mit angeborenen Ideen geboren werden, und leitete die Idee des Geistes-Körper-Dualismus, die als Substanz-Dualismus bekannt werden würde (im Wesentlichen die Idee, dass der Geist und der Körper zwei separate Substanzen sind). Von da an wurden im 19. Jahrhundert große Debatten darüber geführt, ob der menschliche Gedanke nur erfahrungsmäßig (Epirikismus) war oder auch angeborenes Wissen (Trationalismus) enthalten war. Einige der Beteiligten in dieser Debatte waren George Berkeley und John Locke auf der Seite des Empirizismus und Immanuel Kant auf der Seite des Nativismus. Mit der fortdauernden philosophischen Debatte war die Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts eine kritische Zeit in der Entwicklung der Psychologie als wissenschaftliche Disziplin. Zwei Entdeckungen, die später wesentliche Rollen in der kognitiven Psychologie spielen würden, waren Paul Brocas Entdeckung des Bereichs des Gehirns, der für die Sprachproduktion weitgehend verantwortlich ist, und Carl Wernickes Entdeckung eines Bereichs, der für das Verständnis der Sprache verantwortlich ist. Beide Bereiche wurden anschließend formal für ihre Gründer benannt und Störungen der Sprachproduktion oder des Verständnisses durch Traumata oder Missbildung in diesen Bereichen sind häufig als Brokas Aphasie und Wernickes Aphasie bekannt geworden. Von den 1920er- bis 1950er-Jahren war der Hauptansatz zur Psychologie Verhaltensweisen. Zunächst betrachteten ihre Anhänger geistige Ereignisse wie Gedanken, Ideen, Aufmerksamkeit und Bewusstsein als unbeobachter, also außerhalb des Bereichs der Psychologie. Ein Pionier der kognitiven Psychologie, die außerhalb der Grenzen (sowohl intellektueller als auch geografischer) des Verhaltenismus arbeitete, war Jean Piaget. Von 1926 bis in die 1950er und in die 1980er Jahre studierte er Gedanken, Sprache und Intelligenz von Kindern und Erwachsenen. Mitte des 20. Jahrhunderts entstanden drei Haupteinflüsse, die die kognitive Psychologie als formale Denkschule inspirieren und prägen würden: Mit der Entwicklung neuer Warfare-Technologie während des Zweiten Weltkriegs kam die Notwendigkeit, ein besseres Verständnis der menschlichen Leistung zu prominieren. Probleme wie die beste Ausbildung von Soldaten, um neue Technologie zu verwenden und wie man mit Fragen der Aufmerksamkeit zu behandeln, während unter der Duress wurde Bereiche der Notwendigkeit für Militärpersonal. Behaviorismus lieferte wenig, wenn irgendwelche Einsichten in diese Angelegenheiten, und es war die Arbeit von Donald Broadbent, Integration von Konzepten aus der Human Performance Research und der kürzlich entwickelten Informationstheorie, die den Weg in diesem Bereich geschmiedet. Entwicklungen in der Informatik würden dazu führen, dass Parallelen zwischen menschlichem Denken und der rechnerischen Funktionalität von Computern gezogen werden und völlig neue Bereiche des psychologischen Denkens öffnen. Allen Newell und Herbert Simon haben jahrelang das Konzept der künstlichen Intelligenz (KI) entwickelt und später mit kognitiven Psychologen über die Auswirkungen von AI gearbeitet. Dies ermutigte eine Konzeptualisierung der mentalen Funktionen, die so strukturiert waren, dass Computer wie Speicher und Retrieval behandelten, und es öffnete eine wichtige Tür für den Kognitivismus. Noam Chomskys 1959er Kritik an Verhaltenismus und Imperikismus hat allgemeiner initiiert, was als "kognitive Revolution" bekannt werden würde. In der Psychologie, in der Kritik des Verhaltenismus, J. S. Bruner, J. J. Goodnow & G. A. Austin schrieb "eine Studie des Denkens" im Jahr 1956. 1960 schrieben G. A. Miller, E. Galanter und K. Pribram ihre berühmten "Plans and the Structure of Behavior". Im selben Jahr gründeten Bruner und Miller das Harvard Center for Cognitive Studies, das die Revolution institutionalisierte und den Bereich der kognitiven Wissenschaft lancierte. Die formelle Anerkennung des Feldes war die Einrichtung von Forschungseinrichtungen wie George Mandlers Zentrum für Human Information Processing 1964. Mandler beschreibt die Ursprünge der kognitiven Psychologie in einem 2002 Artikel im Journal of the History of the Behavioral SciencesUlric Neisser setzen den Begriff "kognitive Psychologie" in den gemeinsamen Gebrauch durch sein Buch Kognitive Psychologie, veröffentlicht 1967. Neissers Definition der Kognition verdeutlicht das damals progressive Konzept kognitiver Prozesse: Der Begriff Kognition bezieht sich auf alle Prozesse, mit denen die sensorische Eingabe transformiert, reduziert, aufgearbeitet, gespeichert, zurückgewonnen und verwendet wird. Es geht um diese Prozesse, auch wenn sie in Abwesenheit einer relevanten Stimulation arbeiten, wie in Bildern und Halluzinationen. .In Anbetracht einer solchen fegenden Definition, ist es offensichtlich, dass die Wahrnehmung in alles ein Mensch tun könnte, dass jedes psychologische Phänomen ein kognitives Phänomen ist. Aber obwohl die kognitive Psychologie mit allen menschlichen Aktivitäten und nicht mit einem Teil davon beschäftigt ist, ist die Sorge aus einer bestimmten Sicht. Andere Standpunkte sind ebenso legitim und notwendig. Dynamische Psychologie, die mit Motiven anstatt mit sensorischen Input beginnt, ist ein Punkt. Anstatt zu fragen, wie sich die Handlungen und Erfahrungen eines Menschen aus dem ergeben, was er sah, erinnerte oder geglaubt, fragt der dynamische Psychologe, wie sie von den Zielen, Bedürfnissen oder Instinkten des Subjekts folgen. Kognitive Prozesse Der Schwerpunkt der kognitiven Psychologen liegt auf den mentalen Prozessen, die das Verhalten beeinflussen. Diese Prozesse umfassen, sind aber nicht auf die folgenden drei Stufen des Speichers beschränkt: Sensorischer Speicher: hält sensorische Informationen Kurzzeitspeicher: hält Informationen zeitweise für die Analyse und holt Informationen aus dem Langzeitspeicher ab. Langzeitspeicher: hält Informationen über einen längeren Zeitraum, der Informationen aus dem Kurzzeitspeicher erhält. Achtung Die psychologische Definition der Aufmerksamkeit ist "ein Zustand des fokussierten Bewusstseins auf eine Untermenge der verfügbaren Wahrnehmungsinformationen". Eine Schlüsselfunktion der Aufmerksamkeit besteht darin, irrelevante Daten zu identifizieren und auszufiltern, wodurch signifikante Daten an die anderen geistigen Prozesse verteilt werden können. Beispielsweise kann das menschliche Gehirn gleichzeitig auditive, visuelle, olfaktorische, Geschmacks- und taktile Informationen erhalten. Das Gehirn ist in der Lage, bewusst nur eine kleine Teilmenge dieser Informationen zu behandeln, und dies geschieht durch die aufmerksamen Prozesse. Die Aufmerksamkeit kann in zwei große Aufmerksamkeitssysteme unterteilt werden: exogene Kontrolle und körpereigene Kontrolle. Exogene Steuerung funktioniert in einer nach oben gerichteten Weise und ist für die Ausrichtung von Reflex und Pop-out-Effekten verantwortlich. Die endogene Kontrolle funktioniert top-down und ist das bewusstere Aufmerksamkeitssystem, verantwortlich für geteilte Aufmerksamkeit und bewusste Verarbeitung. Ein Schwerpunkt im Bereich der kognitiven Psychologie ist das Konzept der geteilten Aufmerksamkeit. Eine Reihe von frühen Studien befasste sich mit der Fähigkeit einer Person, die Kopfhörer trägt, um sinnvolle Gespräche zu erkennen, wenn sie mit verschiedenen Botschaften in jedem Ohr präsentiert; dies ist als dichotische Höraufgabe bekannt. Die wichtigsten Befunde beinhalteten ein verstärktes Verständnis der Fähigkeit des Geistes, sich beide auf eine Nachricht zu konzentrieren, während immer noch etwas bewusst ist, dass Informationen aus dem Ohr genommen werden nicht bewusst besucht. So kann man beispielsweise den Teilnehmern (die Ohrhörer tragen) sagen, dass sie in jedem Ohr getrennte Botschaften hören werden und dass sie nur an Informationen im Zusammenhang mit Basketball teilnehmen werden. Wenn das Experiment beginnt, wird die Botschaft über Basketball dem linken Ohr präsentiert und nicht relevante Informationen werden dem rechten Ohr präsentiert. An irgendeiner Stelle wird die Meldung im Zusammenhang mit Basketball auf das rechte Ohr und die nicht relevanten Informationen auf das linke Ohr wechseln. Wenn dies geschieht, ist der Hörer in der Regel in der Lage, die gesamte Nachricht am Ende zu wiederholen, nur wenn es angebracht war, am linken oder rechten Ohr teilgenommen zu haben. Die Fähigkeit, an einem Gespräch im Angesicht von vielen teilzunehmen, ist als Cocktail-Party-Effekt bekannt. Weitere wichtige Erkenntnisse beinhalten, dass die Teilnehmer beide Passagen nicht verstehen können, wenn sie eine Passage Schatten machen, sie können den Inhalt der unbeaufsichtigten Nachricht nicht melden, während sie eine Nachricht besser Schatten können, wenn die Töne in jedem Ohr unterschiedlich sind. Während jedoch eine tiefe Verarbeitung nicht erfolgt, erfolgt eine frühe sensorische Verarbeitung. Die Betreffs bemerkten, ob sich die Tonhöhe der unbeaufsichtigten Nachricht änderte oder sie überhaupt aufhörte, und einige sogar auf die unbeaufsichtigte Nachricht ausgerichtet, wenn ihr Name erwähnt wurde. Speicher Die beiden Haupttypen des Speichers sind Kurzzeitspeicher und Langzeitspeicher; jedoch ist Kurzzeitspeicher besser als Arbeitsspeicher verstanden. Kognitive Psychologen studieren oft Gedächtnis in Bezug auf Arbeitsgedächtnis. Arbeitsspeicher Obwohl Arbeitsgedächtnis oft als nur Kurzzeitgedächtnis betrachtet wird, ist es klarer definiert als die Fähigkeit, temporäre Informationen in einer breiten Palette von alltäglichen Aktivitäten im Angesicht der Ablenkung zu verarbeiten und zu pflegen. Die bekannte Speicherkapazität von 7 plus oder minus 2 ist eine Kombination aus beiden Erinnerungen in Arbeitsspeicher und Langzeitspeicher. Eines der klassischen Experimente ist von Ebbinghaus, der den seriellen Positionseffekt gefunden hat, wo Informationen von Anfang und Ende der Liste der zufälligen Wörter besser als die in der Mitte erinnert wurden. Dieser Primat- und Rezienzeffekt variiert in der Intensität basierend auf der Listenlänge. Seine typische U-förmige Kurve kann durch ein aufmerksamkeitsgrabendes Wort gestört werden, das als Von Restorff-Effekt bekannt ist. Viele Modelle des Arbeitsspeichers wurden gemacht. Eines der am meisten angesehenen ist das Baddeley- und Hitch-Modell des Arbeitsspeichers. Es berücksichtigt sowohl visuelle als auch auditive Reize, Langzeitgedächtnis als Referenz zu verwenden, und einen zentralen Prozessor, um alles zu kombinieren und zu verstehen. Ein großer Teil des Gedächtnisses vergisst, und es gibt eine große Debatte zwischen Psychologen der Zerfallstheorie und Interferenztheorie. Langzeitgedächtnis Moderne Gedanken des Gedächtnisses sind in der Regel über Langzeitgedächtnis und zerlegen es in drei Hauptunterklassen. Diese drei Klassen sind in der Natur etwas hierarchisch, in Bezug auf die Ebene des bewussten Denkens in Bezug auf ihre Verwendung. Procedural Memory ist Speicher für die Leistung bestimmter Arten von Aktionen. Es wird oft auf einer unterbewussten Ebene aktiviert oder erfordert höchstens eine minimale Menge an bewusstem Aufwand. Procedural Memory enthält stimulus-responseartige Informationen, die durch Zuordnung zu bestimmten Aufgaben, Routinen usw. aktiviert werden. Eine Person nutzt Verfahrenskenntnisse, wenn sie scheinbar automatisch auf eine bestimmte Situation oder einen bestimmten Prozess reagieren. Ein Beispiel ist das Fahren eines Autos. Semantische Erinnerung ist das enzyklopädische Wissen, das eine Person besitzt. Wissen, wie der Eiffelturm aussieht, oder der Name eines Freundes aus der sechsten Klasse stellen semantische Erinnerungen dar. Der Zugriff auf semantische Speicher reicht von leicht bis extrem mühsam, abhängig von einer Reihe von Variablen, einschließlich aber nicht beschränkt auf die Gleichwertigkeit der Kodierung der Informationen, Anzahl der Assoziationen, die es zu anderen Informationen, Häufigkeit des Zugriffs und Bedeutungsebenen hat (wie tief es verarbeitet wurde, wenn es kodiert wurde). Episodischer Speicher ist der Speicher autobiografischer Ereignisse, die explizit angegeben werden können. Es enthält alle Erinnerungen, die zeitlich in der Natur sind, wie wenn man zuletzt gebürstet die Zähne oder wo man war, als man von einem großen Nachrichtenereignis hörte. Episodischer Speicher erfordert typischerweise die tiefste Ebene des bewussten Denkens, da es oft semantische Speicher und zeitliche Informationen zusammenzieht, um den gesamten Speicher zu formulieren. Perception Perception beinhaltet sowohl die physischen Sinne (Sicht, Geruch, Hören, Geschmack, Berührung und Propriozeption) als auch die kognitiven Prozesse, die an der Interpretation dieser Sinne beteiligt sind. Im Wesentlichen ist es, wie Menschen kommen, um die Welt um sie herum durch die Interpretation von Reize zu verstehen. Frühpsychologen wie Edward B. Titchener begannen mit der Wahrnehmung in ihrem strukturellen Ansatz der Psychologie zu arbeiten. Der Strukturismus befasste sich stark mit dem Versuch, den menschlichen Gedanken (oder das Bewusstsein, wie Titchener es genannt hätte) in seine grundlegendsten Elemente zu reduzieren, indem er ein Verständnis dafür erlangte, wie ein Individuum bestimmte Reize wahrnimmt. Aktuelle Perspektiven auf die Wahrnehmung innerhalb der kognitiven Psychologie neigen dazu, sich auf bestimmte Weisen zu konzentrieren, in denen der menschliche Geist Reize aus den Sinnen interpretiert und wie diese Interpretationen das Verhalten beeinflussen. Ein Beispiel dafür, wie sich moderne Psychologen der Wahrnehmungsstudie annähern, ist die Forschung, die im Zentrum für ökologische Untersuchung von Wahrnehmung und Handlung an der Universität Connecticut (CESPA) durchgeführt wird. Eine Studie bei CESPA betrifft Wege, in denen Einzelpersonen ihre physische Umgebung wahrnehmen und wie dies ihre Navigation durch diese Umgebung beeinflusst. Sprachpsychologen hatten ein Interesse an den kognitiven Prozessen, die mit der Sprache verbunden sind, die in die 1870er Jahre zurückgeht, als Carl Wernicke ein Modell für die mentale Verarbeitung der Sprache vorgeschlagen hat. Die aktuelle Arbeit an der Sprache im Bereich der kognitiven Psychologie ist sehr unterschiedlich. Kognitive Psychologen können Spracherwerb studieren, einzelne Komponenten der Sprachbildung (wie Phoneme), wie der Sprachgebrauch in Stimmung oder zahlreiche andere verwandten Bereichen beteiligt ist. In jüngster Zeit wurde eine bedeutende Arbeit im Hinblick auf das Verständnis des Zeitpunkts der Spracherwerbs geleistet, und wie es verwendet werden kann, um festzustellen, ob ein Kind eine Lernunfähigkeit hat oder gefährdet ist. Eine Studie aus dem Jahr 2012 zeigte, dass dies zwar eine effektive Strategie sein kann, aber es ist wichtig, dass diejenigen, die Bewertungen vornehmen, alle relevanten Informationen bei der Bewertung enthalten. Faktoren wie individuelle Variabilität, sozioökonomischer Status, kurzfristige und langfristige Speicherkapazität, und andere müssen einbezogen werden, um gültige Bewertungen zu treffen. Metakognition Metakognition, im weiten Sinne, ist die Gedanken, die eine Person über ihre eigenen Gedanken hat. Insbesondere umfasst die Metakognition Dinge wie: Wie effektiv eine Person bei der Überwachung ihrer eigenen Leistung auf einer bestimmten Aufgabe (Selbstregulierung) ist. Das Verständnis der Fähigkeiten einer Person auf bestimmten geistigen Aufgaben. Die Fähigkeit, kognitive Strategien anzuwenden. Ein Großteil der aktuellen Studie über die Metakognition im Bereich der kognitiven Psychologie beschäftigt sich mit ihrer Anwendung im Bildungsbereich. In der Lage, die metakognitiven Fähigkeiten eines Schülers zu erhöhen, hat sich gezeigt, dass sie erhebliche Auswirkungen auf ihre Lern- und Lerngewohnheiten haben. Ein wesentlicher Aspekt dieses Konzepts ist die Verbesserung der Fähigkeit der Schüler, Ziele und Selbstregulierung effektiv zu setzen, um diese Ziele zu erreichen. Im Rahmen dieses Prozesses ist es auch wichtig, sicherzustellen, dass die Studierenden ihren persönlichen Wissensgrad und die Einstellung realistischer Ziele (eine andere metakognitive Aufgabe) realistisch bewerten. Zu den gemeinsamen Phänomenen im Zusammenhang mit der Meta-Erkennung gehören: Déjà Vu: Gefühl einer wiederholten Erfahrung Cryptomnesia: Erzeugen von Gedanken, die es glauben, ist einzigartig, aber es ist tatsächlich eine Erinnerung an eine Vergangenheit Erfahrung; auch als unbewusster Plagiat bekannt. False Fame Effect: non-famous Namen können als berühmter Validity-Effekt gemacht werden: Aussagen scheinen bei wiederholter Exposition mehr Gültigkeit Imagination Inflation: Vorstellung eines Ereignisses, das nicht aufgetreten ist und mit erhöhtem Vertrauen, dass es trat Moderne Perspektiven Moderne Perspektiven auf kognitive Psychologie in der Regel Adresse Kognition als duale Prozesstheorie, aufgeklärt von Daniel Kahneman im Jahr 2011. Kahneman differenzierte die beiden Arten der Verarbeitung mehr, nannte sie Intuition und Argumentation. Intuition (oder System 1,) ähnlich der assoziativen Vernunft, wurde als schnell und automatisch bestimmt, in der Regel mit starken emotionalen Bindungen im Vernunftsprozess enthalten. Kahneman sagte, dass diese Art der Vernunft auf geformten Gewohnheiten basierte und sehr schwer zu verändern oder zu manipulieren. Die Begründung (oder das System 2) war langsamer und viel flüchtiger, wobei bewusste Urteile und Einstellungen unterworfen. Anwendungen Abnormale Psychologie Nach der kognitiven Revolution und durch viele der wichtigsten Entdeckungen aus dem Bereich der kognitiven Psychologie herauszukommen, entwickelte sich die Disziplin der kognitiven Verhaltenstherapie (CBT). Aaron T. Beck gilt allgemein als Vater der kognitiven Therapie, einer bestimmten Art von CBT-Behandlung. Seine Arbeit im Bereich der Anerkennung und Behandlung von Depressionen hat weltweit Anerkennung gewonnen. In seinem 1987 erschienenen Buch mit dem Titel "Kognitive Therapie der Depression" erläutert Beck drei salientische Punkte in Bezug auf seine Argumentation für die Behandlung von Depressionen mittels Therapie oder Therapie und Antidepressiva im Vergleich zu einem pharmakologischen Ansatz: 1. Trotz der vorherrschenden Verwendung von Antidepressiva bleibt die Tatsache, dass nicht alle Patienten auf sie reagieren. Beck zitiert (1987), dass nur 60 bis 65 % der Patienten auf Antidepressiva reagieren, und jüngste Metaanalysen (eine statistische Aufschlüsselung mehrerer Studien) zeigen sehr ähnliche Zahlen. 2.Viele von denen, die auf Antidepressiva reagieren, nehmen nicht ihre Medikamente, aus verschiedenen Gründen. Sie können Nebenwirkungen entwickeln oder irgendeine Form von persönlichen Einwänden gegen die Einnahme der Drogen haben. 3.Beck schlägt vor, dass die Verwendung von psychotropen Medikamenten zu einem eventuellen Abbau der Kopiermechanismen des einzelnen führen kann. Seine Theorie ist, dass die Person im Wesentlichen auf das Medikament als Mittel zur Verbesserung der Stimmung angewiesen wird und nicht zu praktizieren, dass die Coping-Techniken typischerweise von gesunden Menschen praktiziert, um die Auswirkungen von depressiven Symptomen zu lindern. Durch das Versagen, dies zu tun, wenn der Patient von den Antidepressiva abgeknallt wird, sind sie oft nicht in der Lage, mit normalen Niveaus der depressiven Stimmung zu bewältigen und fühlen sich zur Wiederverwendung der Antidepressiva getrieben. Sozialpsychologie Viele Facetten der modernen Sozialpsychologie haben Wurzeln in der Forschung im Bereich der kognitiven Psychologie. Soziale Kognition ist eine bestimmte Teilmenge an Sozialpsychologie, die sich auf Prozesse konzentriert, die in der kognitiven Psychologie von besonderer Bedeutung sind und speziell auf menschliche Interaktionen angewandt werden. Gordon B. Moskowitz definiert soziale Kognition als "... die Studie der mentalen Prozesse, die an der Wahrnehmung, der Teilnahme an, der Erinnerung, des Denkens an und der Wahrnehmung der Menschen in unserer sozialen Welt beteiligt sind". Die Entwicklung mehrerer sozialer Informationsverarbeitungsmodelle (SIP) ist in Studien mit aggressivem und antisozialem Verhalten einflussreich. Kenneth Dodges SIP-Modell ist eines, wenn nicht die meisten, empirisch unterstützten Modelle im Zusammenhang mit Aggression. Unter seiner Forschung stellt Dodge fest, dass Kinder, die eine größere Fähigkeit besitzen, soziale Informationen zu verarbeiten, häufiger höhere Ebenen sozial akzeptables Verhalten zeigen; dass die Art der sozialen Interaktion, die Kinder haben ihre Beziehungen beeinflusst. Sein Modell behauptet, dass es fünf Schritte gibt, die ein Individuum bei der Bewertung von Interaktionen mit anderen Individuen durchläuft und dass die Interpretation von Cues für ihren reaktionären Prozess entscheidend ist. Entwicklungspsychologie Viele der prominenten Namen im Bereich der Entwicklungspsychologie basieren auf ihrem Verständnis der Entwicklung auf kognitiven Modellen. Eines der wichtigsten Paradigmen der Entwicklungspsychologie, the Theory of Mind (ToM), befasst sich speziell mit der Fähigkeit eines Individuums, die Wahrnehmung der um sie herum effektiv zu verstehen und zuzuschreiben.Dieses Konzept wird in der Regel bei Kindern zwischen 4 und 6 Jahren deutlich. Im Wesentlichen, bevor das Kind ToM entwickelt, sind sie nicht in der Lage zu verstehen, dass diejenigen um sie herum verschiedene Gedanken, Ideen oder Gefühle als selbst haben können. Die Entwicklung von ToM ist eine Frage der Metakognition oder des Denkens an seine Gedanken. Das Kind muss erkennen können, dass sie ihre eigenen Gedanken haben und wiederum, dass andere Gedanken von sich selbst besitzen. Einer der wichtigsten Köpfe in Bezug auf Entwicklungspsychologie, Jean Piaget, konzentrierte sich auf die kognitive Entwicklung von der Geburt bis zum Erwachsenenalter. Obwohl es erhebliche Herausforderungen für Teile seiner Stadien der kognitiven Entwicklung gab, bleiben sie im Bereich der Bildung ein Grundpfeiler. Piagets Konzepte und Ideen predierten die kognitive Revolution, inspirierten aber eine Fülle von Forschung auf dem Gebiet der kognitiven Psychologie und viele seiner Prinzipien wurden mit der modernen Theorie gemischt, um die überwiegenden Ansichten von heute zu synthetisieren. Bildungspsychologie Moderne Theorien der Bildung haben viele Konzepte angewendet, die Schwerpunkte der kognitiven Psychologie sind. Einige der prominentesten Konzepte umfassen: Metakognition: Metakognition ist ein breites Konzept, das alle Arten von Gedanken und Wissen über ihr eigenes Denken umfasst. Ein zentraler Bereich des pädagogischen Schwerpunkts in diesem Bereich steht im Zusammenhang mit der Selbstüberwachung, die sich sehr darauf bezieht, wie gut die Studierenden in der Lage sind, ihr persönliches Wissen zu bewerten und Strategien anzuwenden, um das Wissen in Bereichen zu verbessern, in denen sie fehlen. Deklaratives Wissen und Verfahrenskenntnisse: Deklaratives Wissen ist eine enzyklopädische Wissensbasis, während verfahrenstechnische Kenntnisse spezifische Kenntnisse über die Durchführung bestimmter Aufgaben sind. Die Anwendung dieser kognitiven Paradigmen auf Bildung versucht, die Fähigkeit eines Schülers, deklaratives Wissen in neu gelernte Verfahren zu integrieren, um beschleunigtes Lernen zu erleichtern. Wissensorganisation: Anwendungen der kognitiven Psychologie das Verständnis, wie Wissen im Gehirn organisiert wird, ist in den letzten Jahren ein Schwerpunkt im Bereich der Bildung. Die hierarchische Methode, Informationen zu organisieren und wie das gut auf das Gedächtnis des Gehirns abgebildet ist, sind Konzepte, die sich in Klassenräumen als äußerst vorteilhaft erwiesen haben. Persönlichkeitspsychologie Kognitive therapeutische Ansätze haben in den letzten Jahren erhebliche Aufmerksamkeit bei der Behandlung von Persönlichkeitsstörungen erhalten. Der Ansatz konzentriert sich auf die Bildung dessen, was er glaubt, fehlerhafte Schemata zu sein, zentralisiert auf urteilsmäßige Vorurteile und allgemeine kognitive Fehler. Kognitive Psychologie gegen kognitive Wissenschaft Die Linie zwischen kognitiver Psychologie und kognitiver Wissenschaft kann verschwommen werden. Die kognitive Psychologie wird besser verstanden als überwiegend mit angewandter Psychologie und dem Verständnis psychologischer Phänomene. Kognitive Psychologen sind oft stark an der Durchführung von psychologischen Experimenten beteiligt, die menschliche Teilnehmer mit dem Ziel, Informationen zu sammeln, wie der menschliche Verstand nimmt, Prozesse und wirkt auf Inputs von der Außenwelt empfangen. Die in diesem Bereich gewonnenen Informationen werden dann häufig im angewandten Bereich der klinischen Psychologie verwendet. Die kognitive Wissenschaft wird besser verstanden, da sie sich vor allem mit einem viel breiteren Bereich befasst, mit Verbindungen zu Philosophie, Linguistik, Anthropologie, Neurowissenschaften und insbesondere mit künstlicher Intelligenz. Man könnte sagen, dass die kognitive Wissenschaft den Korpus von Informationen liefert, die die Theorien von kognitiven Psychologen verwenden. Die Forschung der kognitiven Wissenschaftler umfasst manchmal nichtmenschliche Themen, die es ihnen ermöglichen, in Bereiche zu vertiefen, die unter ethischer Kontrolle geraten würden, wenn sie an menschlichen Teilnehmern durchgeführt würden. I.e. sie können Implantationsgeräte im Gehirn von Ratten forschen, um das Brennen von Neuronen zu verfolgen, während die Ratte eine bestimmte Aufgabe erfüllt. Die kognitive Wissenschaft ist hoch in den Bereich der künstlichen Intelligenz und ihre Anwendung auf das Verständnis der geistigen Prozesse eingebunden. Kritiken Mangel an Zusammenhalt Einige Beobachter haben vorgeschlagen, dass, als kognitive Psychologie wurde eine Bewegung in den 1970er Jahren, die Unzulänglichkeiten der Phänomene und Prozesse, die sie untersuchte, bedeutete, dass sie auch begann, den Zusammenhalt als Studienfeld zu verlieren. In der Psychologie: Pythagoras to Present, zum Beispiel, John Malone schreibt: "Untersuchungen der späten zwanzigsten Jahrhundert Lehrbücher mit "kognitiver Psychologie", "menschliche Kognition", "kognitive Wissenschaft" und dergleichen zeigen schnell, dass es viele, viele Sorten kognitiver Psychologie und sehr wenig Übereinstimmung über genau das, was sein Gebiet sein kann." Dieses Unglück produzierte konkurrierende Modelle, die in Frage gestellte Informationsverarbeitungsansätze für kognitives Funktionieren wie Entscheidungsfindung und Verhaltenswissenschaft. Mangel an empirischer Unterstützung In den frühen Jahren der kognitiven Psychologie hielten verhaltensistische Kritiker fest, dass der von ihm verfolgte Imperium mit dem Konzept der inneren geistigen Zustände unvereinbar war; aber kognitive Neurowissenschaften sammelt weiterhin Beweise für direkte Korrelationen zwischen physiologischer Hirnaktivität und  Putativen Geisteszuständen, die die Grundlage für kognitive Psychologie ertragen. Es gibt jedoch Unterschiede zwischen Neuropsychologen und kognitiven Psychologen. Die kognitive Psychologie hat Modelle der Erkenntnis produziert, die nicht von der modernen Gehirnwissenschaft unterstützt werden. Es ist oft der Fall, dass die Befürworter verschiedener kognitiver Modelle eine dialektische Beziehung zueinander bilden und damit empirische Forschung beeinflussen, wobei Forscher mit ihrer Lieblingstheorie blicken. Zum Beispiel versuchten die Befürworter der mentalen Modelltheorie Beweise dafür zu finden, dass deduktive Argumentation auf dem Bilddenken basiert, während die Befürworter der mentalen Logiktheorie versucht haben, zu beweisen, dass sie auf verbalen Denken basiert, was zu einem ungeordneten Bild der Ergebnisse aus der Gehirnbildgebung und Gehirnläsionsstudien führt. Wenn theoretische Ansprüche beiseite gelegt werden, zeigt der Beweis, dass die Interaktion von der Art der geprüften Aufgabe abhängig ist, sei es von visuospatialer oder sprachlicher Orientierung; aber es gibt auch einen Aspekt der Vernunft, der weder von der Theorie abgedeckt wird. In ähnlicher Weise hat Neurolinguistik festgestellt, dass es einfacher ist, das Gefühl von Gehirn-Imaging-Studien zu machen, wenn die Theorien beiseite gelassen werden. Im Bereich der Spracherkennungsforschung hat die generative Grammatik die Position eingenommen, die Sprache innerhalb ihres privaten kognitiven Moduls liegt, während "Kognitive Linguistik" in das entgegengesetzte Extrem geht, indem sie behauptet, dass Sprache keine unabhängige Funktion ist, sondern auf allgemeine kognitive Fähigkeiten wie visuelle Verarbeitung und motorische Fähigkeiten arbeitet. Konsensus in der Neuropsychologie nimmt jedoch die mittlere Position ein, die zwar eine spezialisierte Funktion ist, sich aber mit der visuellen Verarbeitung überlappt oder interagiert. Dennoch wird ein Großteil der Forschung in der Sprachkognition weiterhin entlang der Linien der generativen Grammatik und der kognitiven Linguistik geteilt; und dies wiederum betrifft benachbarte Forschungsfelder einschließlich Sprachentwicklung und Spracherwerb. Wichtige Forschungsgebiete Einflussreiche kognitive Psychologen Siehe auch Referenzen Groeger, John A. (2002). " Wahrnehmungsverkehr: Anwenden kognitiver Psychologie zum Fahren". 5 (4): 235–248. doi:10.1016/S1369-8478(03)00006-8.Jacobs, A.M (2001). "Literacy, Kognitive Psychologie von".Internationale Enzyklopädie der Sozial- und Verhaltenswissenschaften.pp.8971–8975.doi:10.1016/B0-08-043076-7/01556-4.ISBN 9780080430768.Mansell, Warren (2004)."Kognitive Psychologie und Angst". Psychiatry.3 (4): 6–10.doi:10.1383/psyt.3.4.6.32905.S2CID 27321969.Philip Quinlan, Philip T. Quinlan, Ben Dyson. 2008.Kognitive Psychologie.Publisher-Pearson/Prentice Hall.ISBN 0131298100, 9780131298101 Robert J. Sternberg, Jeff Mio, Jeffery Scott Mio. 2009.Publisher-Cengage Learning.ISBN 049550629X, 9780495506294 Nick Braisby, Angus Gellatly.2012.Kognitive Psychologie.Publisher-Oxford University Press.ISBN 0199236992, 9780199236992 Externe Links Medien im Zusammenhang mit der kognitiven Psychologie bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit der kognitiven Psychologie bei Wikiquote Kognitive Psychologie Artikel in Scholarpedia Laboratory for Rational Decision Making