Maronites (Arabisch:   , Syrienc:   ) ist eine ethreligierende christliche Gruppe, deren Mitglieder der syrischen Maronite Kirche mit der größten Bevölkerung im Libanon beitreten. Die Maronite Kirche ist eine besondere Kirche der Östlichen Gemeinschaft, die mit dem Papst und der katholischen Kirche voll in Einklang steht, mit dem Recht der Selbstverwaltung nach dem Code der Canons der Östlichen Kirchen, einer von mehr als einem Dutzend einzelnen Kirchen, die voll in der Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl stehen. Maron setzt ihren Namen aus dem syrischen christlichen Heiligen Maron, von denen einige Anhänger aus dem Gebiet des Libanon aus ihrem früheren Aufenthaltsort, der sich im Gebiet der Antioch befindet, ins Leben gerufen haben und den Kern der Kirche Syrienc Maronite gründeten. Christentum in Libanon hat eine lange und kontinuierliche Geschichte. Lektüre: Peter und Paul Evangelied the Phoenicians, die sie mit dem alten Antiochat verbunden sind. Die Ausbreitung des Christentums in Libanon war sehr langsam, wo Paganismus vor allem in den Berggebieten des Libanon fortbesteht. Saint Maron schickte Abraham of Cyrrhus, oft als Präsidial des Libanon bezeichnet, um die noch signifikante Pagan-Bevölkerung Libanons in das Christentum zu verwandeln. Der Name des Adonis River wurde von den Bewohnern nach dem dort verkündeten Saint Abraham geändert. Die frühen Maroniten waren Hellenisierte Semites, einheimischer Syrer, die Griechenland und Syrienc sprachen, aber noch mit dem griechischsprachigen Populace von Sultan und Antioch identifizierten. Sie konnten nach der muslimischen Eroberung des Levant einen unabhängigen Status im Libanon und seiner Küste erhalten, wobei sie ihre christliche Religion und sogar die unverwechselbare West-Aramaic-Sprache bis zum 19. Jahrhundert beibehalten konnten. Manche Maronites argumentieren, dass sie von Mardaite sind, obwohl die meisten Historiker diesen Anspruch ablehnen. Massenwanderungen in die nordische Republik zu Beginn des 20. Jahrhunderts, Hunger während des Weltkriegs I, der ein Drittel der Bevölkerung getötet hat, des Bürgerkriegs 1860 Libanons und des libanesischen Bürgerkriegs zwischen 1975-90 haben ihre Zahl im Levant stark verringert; Maronites ist jedoch heute mehr als ein Viertel der Gesamtbevölkerung des modernen Libanon. Maronites konzentrierte sich zwar auf Libanon, aber auch in den benachbarten Levant sowie in der libanesischen Diaspora in Amerika, Europa, Australien und Afrika. Die Kirche Syrienc Maronite unter dem Patriarchen von Antioch hat Niederlassungen in fast allen Ländern, in denen Maronite christliche Gemeinschaften leben, sowohl im Levant als auch im libanesischen Diaspora. Alle libanesischen Präsidenten waren Maronites als Teil einer Tradition, die im Rahmen des Nationalen Pakts fortbesteht, durch die der Premierminister traditionell ein Sunni Muslim war und der Sprecher der Nationalversammlung historisch ein Shi'i Muslim war. Etymology Maronites erhält ihren Namen von Maron, einem dritten Jahrhundert Syrienc Christian Saint, der oft mit John Maron, dem ersten Maronite Patriarch (ruled 685-707). Geschichte Das kulturelle und sprachliche Erbe der libanesischen Bevölkerung ist eine Mischung aus indigenen Phoenischen Elementen und der ausländischen Kulturen, die im Laufe von Tausenden von Jahren zu Land und Menschen kommen. Pierre Zalloua, ein libanesischer Biologe, der an dem Genographischen Projekt der Nationalen geografischen Gesellschaft teilnahm, wies darauf hin, dass genetische Variationen vor religiöser Vielfalt und Spaltungen vorgegangen seien: „Leban hatte bereits gut differenzierte Gemeinschaften mit ihren eigenen genetischen Besonderheiten, aber nicht signifikanten Unterschieden und Religionen als Farbenschichten. Es gibt kein gesondertes Muster, das zeigt, dass eine Gemeinschaft wesentlich mehr Phoenician als eine andere hat. " Obwohl es in Roman Phoenice seit dem Zeitpunkt der Kirchen gab, waren die Christen eine Minderheit unter der Mehrheit der Pagans durch den damaligen Kaiser Theodosius I das Urteil Thes Thessaloniki in 380 AD. Die Küstenstädte von Reifen und Sidon waren während der römischen Herrschaft prosperierend, aber Phoenicia hatte das maritime Reich, das es einmal Jahrhunderte war, und der Norden von Berytus (Beirut) und die Berge Libanons konzentrierten einen großen Teil der intellektuellen und religiösen Aktivitäten. Nur wenige römische Tempel in Phoenicia wurden in den Küstenstädten gebaut, so der Grund für die Herrschaft von Paganismus im Innenausstattung des Landes. Die Maronite-Bewegung kam Libanon zu, als in 402 AD Saint Marons erste Sympathie, Abraham von Cyrrhus, der den Libanon-Repräsentanten genannt hat, festgestellt hat, dass es viele nicht-Christen im Libanon gab und so die Phoenischen Bewohner der Küstenlinien und Berge Libanons umwandeln und sie auf den Weg von Saint Maron bringen. The Phoenician pagans wurde Maronite Christen. In 451 AD folgten die Maronites dem Rat von Chalcedon, die Monophysitisim ablehnte und mit der damaligen vereinten katholischen Kirche in vollem Umfang zusammenhielten. In 517 AD verursachte ein Konflikt zwischen den Maronites und dem Monophysite Jacobite Syriencs den Massaker von 350 Maronite-Seemeilen. Verfolgung nach der muslimischen Eroberung des Levant in 637 AD, den Maroniten, die in den Kleinlanden und Küstenstädten leben, beschränkten sich auf den Libanon und die Küstenstädte der Phoenischen Küste, die nicht besonders für die arabischen Länder interessiert waren; das Gebiet besteht aus diesen Regionen, die von Sidon im Süden und bis zu Batroun und im Süden von Tripolis im Norden reichen. Die arabischen Erreger haben in verschiedenen Städten der Phoenicischen Küste niedergelassen, um die Einmischung ins Land zu verringern, obwohl sie sich nicht für den Seeverkehr interessieren. Da die Berge ihnen keine Anziehungskraft boten, so finden die Maronites weiterhin Zuflucht aus dem argentinischen Reich, insbesondere im Qadisha-Tal. Maronit hat die neuen arabischen Städte nach der Eroberung von 637 AD vorgeworfen und später von den Mardaiten bei der Betankung der arabischen Armee begleitet. Mardaites waren Berger aus dem Golf, dass Kaiser Constantine IV infiltrate Libanon eingestellt und die Maroniten bei der Durchführung von Angriffen gegen die arabischen Einführer antreten. Die Widerstandsbewegung wurde als Marada bekannt, was die Rebellen betrifft. In 685 AD ernannten die Maronites einen Patriarchen für sich, St. John Maron, der zum ersten Patriarchen der Maronite Kirche wurde. Die Ernennung eines Patriarchen hat angeblich den tunesischen Kaiser zutiefst gemacht, der zu der weit verbreiteten Geschichte unter den Maroniten ihrer Verfolgung durch die Irischen führte. Historisch hat die Gruppe sie wie folgt präsentiert: In 694 AD schickte der Kaiser Justinian II eine Armee, um die Maronites zu bekämpfen, ihr Kloster im Orontes-Tal zu vernichten und 500 Mönche zu töten. Maronites folgte, dass sie ihre Armee gegen den By Amioun kandidieren und die syrische Armee in einem zerkleinerten Sieg, der die beiden besten Generalen von Athen kostete. Nach den Verfolgungen im Orontes-Tal verlassenen viele Sultane von Scharean Maronite ihre Grundstücke im Fluss Orontes und traten in den Bergen Libanons der Phoenicians Maronites bei. Die Maronite Kirche begann, dann in den Tälern Libanons zu wachsen. Es ist wahrscheinlich, dass dies angesichts der unzureichenden Literatur zur Unterstützung des Anspruchs nicht geschieht. Es gibt ein immer sichtbarer Beweisbestand, der das Gegenteil erkennen kann: Es gab im späten 7. Jahrhundert keine militärische Auseinandersetzung in die Berge des Levants. Man scheint, dass der Kaiser Justinian keine solche Sache hat; das Gebiet, in dem die Maronites gefangen wurden, war direkt unter der muslimischen Behörde, ohne dass dies auf dem Gebiet der sizilianischen Forschung zu beobachten war. Die Lage des Landes in diesem Punkt korreliert mit diesen Ereignissen. Maronites gelang es dann, "civilly halbautonomous" zu werden, wo sie West Aramaic im täglichen Leben und Syrienc-Sprache für ihre Liter besetzten. Die Christen, die sich dafür entschieden haben, in den neu arabischen Gebieten zu bleiben, die von den arabischen Erlösern leben, sind nach und nach zu einer Minderheit und vielen von denen, die in den Islam umgewandelt wurden, geworden, um Steuern zu entgehen und ihren eigenen politischen und beruflichen Aufstieg zu fördern. In den nächsten 300 Jahren wurden die Maronites und in der Region zurückgezogen, die ihren christlichen Glauben behalten. In 936 wurde das Kloster von Beth Moroon (gefördert von dem syrischen Kaiser Marcian in Saint Maroun's Ehre) und einige andere Klöster von den arabischen Völkern, die die Maronites aus religiösen Gründen angegriffen haben, vollständig zerstört. Abgesehen davon wurden sie von den meisten Teilen der Welt für viele Ende des Jahrtausends isoliert. Maronites begrüßte die Eroberung von Christen des ersten Kreuzes in 1096 AD. Rund das Ende des zwölften Jahrhunderts, laut William von Reifen, machten die Maronit 40.000 Menschen. In den Jahrhunderten der Trennung vom Rest der christlichen Welt behaupten sie oft, dass sie mit der katholischen Kirche in vollem Umfang zusammentreffen. Obwohl die Mehrheit der Konten, die mit ihnen interagieren, zu dem Zeitpunkt angegeben, dass sie Monothelite waren; bemerkenswerte Zahlen aus der Zeit wie dem mittelalterlichen Historiker Jacques de Vitry und dem chronischen Bruder des Papstes, William von Reifen, die dies bekräftigen, die letztere (William Reifen) ihre Freude beim Empfang und die monothelitischen Ansichten, von denen sie recantiert wurden, zeigten; "Diesy von Maro und seinen Anhängern ist und dass in unserem Lord Jesus Christ, dass es gibt, und dies ist nur der sechste Rat. Jetzt aber... sie bekennen alle diese hiers und kehrten in die katholische Kirche zurück. Maronites hat seit dem frühen 9. Jahrhundert auch in Zypern präsent und viele Maronites gingen dort nach dem Erfolg von Sultan Saladin in 1187 AD. Während der Papacy of Papst Gregory XIII (1572-1585) wurden Schritte unternommen, um die Maronites noch näher an Rom zu bringen. Das Maronite College in Rom (Pontificio Collegio dei Maroniti) wurde von Gregory XIII in 1584 gegründet. Durch das 17. Jahrhundert hatten die Maronites ein starkes natürliches Gefühl für Europa, insbesondere Frankreich. Im 19. Jahrhundert waren Tausende von Maronites von der libanesischen Druze während des Bürgerkriegs 1860 des Libanon. Laut einigen Schätzungen wurden etwa 111.000 libanesische Christen (einschließlich Maronites) getötet; mehr als 4.000 starben aufgrund des Krieges. Nach dem Massaker 1860 wurden viele Maronites nach Ägypten geflohen. Antonios Bachaalany, ein Maronite aus Salima (Baabda-Gebiet) war die erste Emigration in die neue Welt, wo er die Vereinigten Staaten 1854 erreicht und dort zwei Jahre später starb. Bevölkerung Libanon Laut der Maronite Kirche gab es etwa 1,062.000 Maronites in Libanon 1994, wo sie bis zu 32 % der Bevölkerung ausmachen. Nach einem informellen Abkommen, das als National Pact bezeichnet wird, zwischen den verschiedenen politischen und religiösen Führern Libanons muss der Präsident des Landes ein Maronite Christian sein. Syrien In Syrien gibt es auch eine kleine Maronite christliche Gemeinschaft. Im Jahr 2017 berichtete die Annuario Pontificio, dass 3300 Menschen zum archäologischenparchy von Aleppo, 15.000 im archäologischenparchy von Damaskus und 45.000 im Eparchy von Lattaquié gehören. 2015 stellte die BBC die Zahl der Maronites in Syrien zwischen 28.000 und 60.000 auf. Zypern Maron setzt zunächst im 8. Jahrhundert nach Zypern und es gibt heute etwa 5 800 Maronites auf der Insel, die große Mehrheit in der Republik Zypern. Zyprer Maronite Arabisch, aber heute sprechen Zyprer Maronit die griechische Sprache, mit der zyprischen Regierung, die Zypriot Maronite Arabisch als Dialekt bezeichnet. IsraelA Maronite-Gemeinschaft von rund 11.000 Menschen lebt in Israel. Annuario Pontificio berichtete, dass 10 000 Menschen in der Maronite katholisches archäologischesparchy von Haifa und dem Heiligen Land und 504 Personen zum Exarchat von Jerusalem und Palästina gehörten. Diaspora Laut der Veröffentlichung der Völker Afrikas und des Nahen Ostens sind "genaue Zahlen nicht verfügbar, aber es ist wahrscheinlich, dass die Maronite diaspora von über 2 Millionen Menschen etwa zwei Mal größer ist" als die Maronite-Bevölkerung in ihren historischen Heimatländern in Libanon, Syrien und Israel. Laut Annuario Pontificio im Jahr 2017 hat das Eparchy von San Charbel in Buenos Aires 750.000 Mitglieder; das Eparchy unserer Lady des Libanon von São Paulo, Brasilien, 501.000 Mitglieder; das Eparchy von Saint Maron of Sydney, Australien, 152,300 Mitglieder; das Eparchy von Saint Maron von Montreal, Kanada, 89,775 Mitglieder; das Eparchy unserer Martyrs von Libanon 1503 Mitglieder; Eparchy der Vereinigten Staaten von Amerika. Laut Annuario Pontificio gehörten im Jahr 2017 50,944 Personen zum Maronite katholischen Eparchy unserer Lady des Libanon von Paris. In Europa sind einige belgische Maronites am Handel mit Diamanten im Diamantenbezirk Antwerpen beteiligt. Laut Annuario Pontificio gehörten im Jahr 2017 66,495 zum Apostolischen Exarchat von West und Zentralafrika (Nigeria). Mit nur zwei Ausnahmen sind alle libanesischen Präsidenten im Rahmen einer Tradition, die im Rahmen des Nationalen Pakts fortbesteht, durch die der Premierminister traditionell ein Sunni Muslim war, und der Sprecher der Nationalversammlung war historisch ein Shi'i Muslim. Israel Menschen, die in christliche Familien oder Clans geboren sind, die entweder Aramaic oder Maronite kulturelles Erbe haben, werden als ethnische Zugehörigkeit angesehen, die von den israelischen arabischen Völkern getrennt sind und seit 2014 als Raseans registrieren können. Die Christen, die bisher für die Anerkennung beantragt haben, sind vor allem Galilean Maronites, die ihre Kultur, Völkerschaft und Sprache auf eine aramaische, vor-Arabische Bevölkerung des Levant zurückverfolgen. Darüber hinaus werden rund 500 christliche Anhänger der syrischen katholischen Kirche in Israel voraussichtlich für den neu geschaffenen ethnischen Status sowie mehrere hundert Aramaic-Sprach-Berater der syrischen orthodoxen Kirche gelten. Obwohl sie von Gabriel Naddaf unterstützt wurde, wurde der Übergang vom griechischen orthodoxen Patriarchat verurteilt, der ihn als "Ansatz der palästinensischen Minderheit in Israel" bezeichnete. Nach etwa sieben Jahren Tätigkeit der Christian Foundation in Israel, unter Leitung von IDF Major Shadi Khalloul Risho und dem israelischen Personalbeschaffungsforum, unter Leitung von Gabriel Naddaf der griechisch-orthodoxen Kirche und Major Ihab Shlayan. Shadi Khalloul Risho ist auch Mitglied der israelischen Rechtspartei Yisrael Beiteout und wurde in den Parlamentswahlen 2015 in die Liste der Partei aufgenommen; die Partei erhielt jedoch nur 5 Sitze. Identität Die Anhänger der Maronite Kirche sind Teil der syrischen Christen und gehören zum Westen Syrienc Rite. Die Maronite Syrienc-Kirche von Antioch Spuren ihre Stiftung nach Maron, einem frühen 4. Jahrhunderts Syrienc-Seemuggel, der als Heiligen geflohen ist. Vor der Eroberung von arabischen Muslimen kam es zu Libanon, die libanesischen Völker, einschließlich derjenigen, die Muslime werden, und die Mehrheit, die weiterhin Christian bleiben würden, sprachen ein Dialekt von Aramaic namens Syrienc. Syrienc ist nach wie vor die belgische Sprache der Maronite Kirche. Phoenicianismus Phoenicianismus ist eine Identität der libanesischen Christen, die in eine integrierte Ideologie unter Führung wichtiger Denker entwickelt hat, aber es gibt einige wenige, die mehr als andere vertreten haben: Charles Corm, Michel Chiha und Said Aql bei der Förderung von Phoenicianismus. Libanon ist seit dem Abkommen von Taif auf eine kleine Gruppe beschränkt. Etienne Saqr, Said Akl, Charles Malik, Camille Chamoun, und Bachir Gemayel sind wichtige Namen, einige gehen über die anti-arabischen Ansichten. In seinem Buch sagte der israelische Schriftsteller Mordechai Nisan, der in Zeiten mit einigen von ihnen während des Krieges zusammengekommen ist, den berühmten libanesischen Dichter und Philosophen Akl genannt, und sagte: "Ich würde meine rechte Hand ausschalten und mich nicht an ein arabisches anschließen. „Akl ist der Ansicht, dass er das Phoenische Erbe der libanesischen Bevölkerung hervorheben und die Verwendung des libanesischen Dialekts, der in einem veränderten lateinischen Alphabet geschrieben wurde, anstatt des arabischen, gefördert hat, obwohl beide Alphabete aus dem Phoenischen Alphabet abgeleitet haben. Im Widerspruch zu solchen Ansichten wurde der arabischeismus auf dem Kongress der Küsten und vier Bezirke vom März 1936 bestätigt, als die muslimische Führung auf der Konferenz die Erklärung abgegeben hat, dass Libanon ein arabisches Land ist, das von seinen arabischen Nachbarn unentschlossen ist. Im April 1936 in Beirut wurden die Kommunalwahlen christlicher und muslimischer Politiker entlang der Phoenischen und arabischen Linien aufgeteilt, um festzustellen, ob die libanesische Küste von Syrien oder Libanon beansprucht werden sollte, was die bereits bestehenden Spannungen zwischen den beiden Gemeinschaften verstärkt. Phoenicianismus wird immer noch von vielen arabischen Wissenschaftlern bestritten, die anlässlich versucht haben, ihre Beklagten zu überzeugen, ihre Forderungen als falsch zu beenden und stattdessen die arabische Identität zu übernehmen. Dieser Konflikt von Identitäten wird davon ausgegangen, dass er eines der wichtigsten Streitigkeiten zwischen dem muslimischen und dem christlichen Volk Libanons ist und was hauptsächlich das Land zum Nachteil der nationalen Einheit trennt. Generell scheint es, dass Muslime mehr auf die arabische Identität der libanesischen Geschichte und Kultur konzentrieren, während die älteren, langjährigen christliche Gemeinschaften, insbesondere die Maronten, sich auf ihre Geschichte konzentrieren und sich als ethisch-religiöse Gruppe in einer arabischen Welt konzentrieren, während sie die libanesische Identität bekräftigen und von der arabischen Charakterisierung absehen, da sie ihr Streben, die arabischen Völker und Türken physisch, kulturell und psychisch seit ihrer Konzeption zu leugnen. Die Maronite Perseverance führte schon heute zu ihrer Existenz. Unterstützung der libanesischen Identität Libane Maronites ist bekannt, dass sie spezifisch mit der Wurzel des libanesischen Nationalismus und der Opposition gegen Pan-Arabismus in Libanon verknüpft sind, dies ist der Fall während der Libanon-Krise 1958. Wenn die muslimischen arabischen Nationalisten, die von Gamel Abdel Nasser unterstützt wurden, versuchten, die damals von Maronite dominierte Regierung in Kraft zu setzen, weil sie die prowestliche Politik der Regierung und ihr fehlendes Engagement und ihre Pflicht zur sogenannten "Arabischen Bruderschaft" abbauen, indem sie es vorziehen, den Libanon von der Arabischen Liga und den politischen Konfrontationen des Nahen Ostens fernzuhalten. Mehr harter Nationalismus unter einigen Maronites Führern, die den libanesischen Nationalismus mehr in Bezug auf seine gefestigten Wurzeln erlebten und durch die Vision von Chiha nicht weggeworfen wurden, drückten sich auf eine sicherere Sicht des Libanon aus. Sie betrachteten das nationale Projekt als hauptsächlich ein Programm für die Sicherheit von Maronites und einebulanz gegen Bedrohungen von Muslimen und ihrem Hinterland. Mit seinem Exil- und Gründer Etienne Saqr (auch der Vater von Sängern Karol Sakr und Pascale Sakr) haben die rechten bis säkularen Hülsen der Abnehmer keine regelrechte Haltung eingenommen und auch muslimische Mitglieder, die sich in ihrem radikalen Standpunkt gegen den arabischenismus und die palästinensischen Kräfte im Libanon eingeschlossen haben. Saqr fasste seinen Standpunkt zu der arabischen Identität in ihrem offiziellen ideologischen Manifest zusammen, indem er feststellte; Libanon wird wie immer libanesisch ohne Kennzeichnung bleiben. Frankreich hat es noch geschafft, dass es libanesisch blieb. Die ossischen Staaten schlossen es und blieben libanesisch. Die erstickten Winde des arabischen Schlages durch ihn, aber der Wind wird wegfallen und der Libanon wird weiterhin libanesisch bleiben. Ich weiß nicht, was von den gestrigen Menschen, die behaupten, dass Libanon arabischer ist, wenn der arabischeismus aus der Karte des Nahen Ostens verschwunden ist und ein neuer Naher Osten entsteht, der von den arabischen und arabischen Völkern sauber ist. An einem Al Jazeera, der den politischen christlichen Clans Libanons und ihrem Machtkampf in der Wahl 2009 gewidmet war, "Lebanon: Familienunternehmen" wurde mehrfach die Identitätsfrage von verschiedenen Politikern, darunter Druze J Walid Jumblatt, aufgeworfen, die behaupteten, dass alle libanesischen Mangel an einer echten Identität und das Land noch nicht feststellen können, dass sich jeder einigt.Sami Gemayel, der Gemayel Clan und der ehemalige Präsident Amin Gemayel, erklärten, er habe sich nicht als arabischer, sondern als syrischer Christian bezeichnet, um zu erklären, dass ihm und vielen libanesischen libanesischen die Anerkennung der "Arabischen Identität" nach dem Taef-Abkommen nicht etwas sei, das sie akzeptiert hätten, sondern durch Druck gezwungen seien. 1990 wurde der offizielle "Arabische Identität" Libanons auf der Grundlage des Taif-Abkommens geschaffen, ohne dass eine freie Diskussion oder Debatte zwischen dem libanesischen Volk und dem Libanon unter syrischem Verwahr und in Anwesenheit bewaffneter syrischer Militärs im libanesischen Parlament stattfindet, wenn die Stimmen über Verfassungsänderungen vorgenommen wurden. In einer Rede im Jahr 2009 erklärte Christian Kataeb Anhänger Gemayel, dass er in Libanon, die eine Identität feststellen, große Bedeutung habe und auf dem Gebiet, was er mit einem libanesischen Christian findet, mit einem zweckmäßigen Ausschluss von Arabismus im Segment. Die Rede traf nach dem Publikum mit der Applause zusammen; was wir heute noch nicht haben, ist ein wichtiges Element unseres Lebens und unserer Ehren, die unsere Identität ist. Ich werde Ihnen heute sagen, dass ich als libanesischer Bürger, meine Identität Maronite, Syrienc Christian und Libanon (Arabisch:    Maroniya, Syryan Masïhiya, Lubnaniya). Etienne Sakr, der Guardians des libanesischen Volkes, reagierte in einem Interview mit "Wir sind nicht Arabs" auf eine Interviewfrage über die Guardians of the Rins Ideologie Libanons. Er sprach weiter über die Frage, wie Libanon nicht als arabisches Verbrechen in dem derzeitigen Libanon, über den libanesischen Bürgerkrieg und über den arabischenismus als ersten Schritt auf dem Islamismus bezeichnet werde, und behauptete, dass "die arabischen Völker wollen Libanon" und um dieses "zuschieben, um die Christen aus dem Libanon" zu drängen", so der "der Plan seit 1975" zu anderen Themen. Im Rahmen einer abschließenden Sitzung des libanesischen Parlaments erklärte ein Marada Maronite MP seine Identität als arabischen: "I, Maronite Christian Libanes, Grandson of Patriarch Estefan Doueihy, meinen Stolz, ein Teil unserer Widerstandsfähigkeit im Süden zu sein. Kann man sagen, was seine Rechte garantiert?" Maronite Deacon Soubhi Makhoul, der für die Maronite Exarchate in Jerusalem zuständig ist, sagte: „Die Maronites sind Arabs, wir sind Teil der arabischen Welt. Auch wenn es wichtig ist, unsere Sprache zu beleben und unser Erbe zu bewahren, ist die Kirche sehr unausgewogen gegen die Kampagne dieser Menschen.“ Identität vieler Maronites betrachten sich auch als die Nachkommen der in Levant lebte. Sie beziehen sich auf den Schismus zwischen der syrischen Maronite Kirche und der syrischen Kirche, die in 685 zur Umleitung der syrischen Kirchentruppen geführt wurde, die eine ethnischen Zugehörigkeit in der Gemeinschaft von Katzen begründen. Darüber hinaus erkennen sie den Gründer der Kirche an:Saint Maron als palästinensischer Hermitteil der Ursprungseigenschaften. Israel hat 2014 beschlossen, die Gemeinschaft von Rasean als nationale Minderheit zu erkennen, wodurch einige der Christen in Israel anstelle von arabischem oder nicht klassifiziertem Charakter eingetragen werden können. Die Christen, die sich für die Anerkennung als Aramean bewerben können, sind vor allem Galilean Maronites, die ihre Kultur, die Völkerschaft und die Sprache auf die Guereans zurückverfolgen. Religion Maronites gehört zur Maronite syrischen Kirche von Antioch (eine ehemalige griechische Stadt in Hatay, Türkei) und ist eine Kirche in Osttimor, die mit der Antiochian Rite, die seit 1180 A.D in Rom zurückgekehrt war, obwohl die offizielle Ansicht der zeitgenössischen Maronite Kirche darin besteht, dass sie nie die Monophysitischen Ansichten der ehemaligen Nachbarn Syriens akzeptiert hatte, die im Rat von Chalonced verurteilt worden waren, oder dass es versäumt worden war, dass sie mit dem jüngsten Monophysitischen Erbe des Sechsten Jahrhunderts und dem Sechsten Jahrhundert, den sogenannten "Gerichts" zu haben. Maronite Patriarch ist traditionell in Bkerke Nord von Beirut untergebracht. Names Modern Maronites nimmt häufig französische oder andere westeuropäische Namen (mit geometrischen Ursprungs) für ihre Kinder an, darunter Michel, Marc, Marie, Georges, Carole, Charles, Antoine, Joseph, Pierre, Christian, Christelle und Rodrigue. Andere gemeinsame Bezeichnungen sind strikt Christian und sind Aramaic oder Arabisch, Formen von geometrischen, heiklen oder griechischen christlichen Namen wie Antun (Anthony oder Antonios), Butros (Peter), Boulos (Paul), Semaan oder Shamaoun (Simon oder Simeon), Jergyes (George), Elie (Ilyas oder Elias), Iskander (Alexander), Karin, Katrina (Catherine) und Beshara (Lese im Zusammenhang mit dem Titel „Gemeinde Good News“). Andere gemeinsame Bezeichnungen sind Sarkis (Sergius) und Bakhos (Bacchus), während andere von Christen und Muslimen, wie Youssef (Mary), Ibrahim (Abraham) und Maryam (Mary) gemeinsam sind. Maronite Christen sind in der Ehre von Maronite-Katastrophen benannt, darunter die Aramaic-Namen Maro(u)n (nach dem Heiligen Maron), Nimtullah, Charbel oder Sharbel nach Saint Charbel Makhlufufufuf und Rafqa (Rebecca). Verfolgung und Kampf Maronites wurden historisch und kontinuierlich während der Zeit der arabischen Eroberungen des Nahen Ostens (See Libanon) und unter der Herrschaft des Osmanischen Reichs verfolgt. Die große Hungersnot im Libanon, die zwischen 1959 und 1918 stattfand, wurde durch mehrere Faktoren verursacht. Eines ist die osische Politik des Erwerbs aller in der Region produzierten Lebensmittel für die ossische Armee und die Verwaltung und die Abschaffung jeder Produktion von der Lieferung an die Maronite christliche Bevölkerung des Libanon, die sie wirksam verurteilen. Zum Zeitpunkt, an dem der Stern der Maronites eine bewusst abgestimmte feindliche Politik war, die darauf abzielte, die Maronites zu vernichten, in Einklang mit der Behandlung von armenischen, Amphibien und Griechen. Die Zahl der Todesopfer von Maronite Christen und Menschen des Libanon, vor allem aufgrund von Hunger und Krankheit, wird auf 200.000 geschätzt. Maronite Christen fühlten sich aufgrund des Pan-Arabismus im Libanon als Gefühl der Entfremdung und Ausgrenzung. Teil seines historischen Leidens ist der Massaker von der PLO. Bis vor kurzem wurden die zyprischen Maronites gekämpft, um ihre Muttersprache zu erhalten. Die Maronite-Seemeilen halten es für gleichbedeutend mit Maronite Geschichte und Ethos; dass der Maronitismus die arabische Eroberung Libanons verwüstet und dass der Arabismus nur ein historischer Unfall ist. Maronites erlebte eine massive Verfolgung unter den Türken, die ihre Glaubensgemeinschaften massiv und misshandelt haben und sie von den Pferden abhalten und sie nur mit schwarzen Kleidung tragen. In Kombination mit Allied Forces Naval Blockade führten die WW1-Politik des Osmanischen Reichs zum Tod von hunderttausenden Maroniten des Libanon, wobei die Zahl der Todesfälle zwischen 100-300 000 Menschen, die aus Mangelernährung, Krankheit und Hunger starben. Die libanesische Druze verfolgte auch die Maroniten und drückte in den Mitte-1800er Jahren über 20.000 aus. Abkommen wurden jedoch mit Druze getroffen. Des Weiteren haben sich die Maroniten später als die am stärksten beherrschende Gruppe in Libanon herauskristallisiert, die bis zum Ausbruch des libanesischen Bürgerkriegs stattfand. Siehe auch das Christentum in Libanon Liste der Maronites Maronite-Märkte in Libanon Maronites in Israel, Syrienc-Märkte Außenbeziehungen Maronites .Encyclopædia Britannica (11. Der BN-350 war ein kalgekühlter Schnellreaktor in Aktau Nuclear Power Plant. Das Kraftwerk befindet sich in Aktau (ehemals bekannt als Shevchenko im Zeitraum 1964-1992), Kasachstan, an der Küste des Kaspischen Meeres. Bau des Schnellreaktors BN-350 begann 1964, und das Kraftwerk wurde erstmals 1973 Strom produziert. Neben der Stromversorgung der Stadt (350 MWe) wurde BN-350 auch für die Erzeugung von Plutonium und für die Entsalzung von frischem Wasser (120.000 m3 frisches Wasser/Tag) in die Stadt verwendet. Das Projektleben des Reaktors, der 1993 offiziell fertiggestellt wurde, und im Juni 1994 wurde der Reaktor gezwungen, wegen fehlender Mittel für den Kauf von Brennstoffen abzugeschaltet. Bis 1995 war die Betriebslizenz des Werks abgelaufen. Die Anlage funktioniert weiter weit unter der Kapazität, bis die Reaktorbetrieb 1999 eingestellt wurde, wenn die Produktion von abgebrannten Brennelementen gestoppt wurde. Siehe auch BN-reactor BN-600 Reaktor BN-800 – russischer Fast-Kernreaktor, der seit 2016 BN-1200 Reaktor – Fast-Pflanzenreaktor unter Entwicklung in russischen Außenbeziehungen und Quellen kritischer Sicherheitsfragen bei der Disposition von BN-350 abgebrannter Brennstoff, der am 4. bis 8. Juni 2000 vorgestellt wurde.