Das Euro-Währungsgebiet, offiziell als Euro-Währungsgebiet bezeichnet, ist eine Währungsunion von 19 Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU), die den Euro (EUR) als primäre Währung und alleinige gesetzliches Zahlungsmittel angenommen haben. Die Währungsbehörde des Euro-Währungsgebiets ist das Eurosystem. Acht Mitglieder der Europäischen Union nutzen weiterhin ihre eigenen nationalen Währungen, obwohl die meisten von ihnen künftig verpflichtet sind, den Euro zu übernehmen. Österreich, Belgien, Zypern, Estland, Finnland, Frankreich, Griechenland, Irland, Italien, Lettland, Litauen, Luxemburg, Malta, Niederlande, Portugal, Slowakei, Slowenien und Spanien. Andere EU-Staaten (mit Ausnahme Dänemarks) sind verpflichtet, sich dann anzuschließen, wenn sie die Kriterien erfüllen. Kein Staat hat sich verlassen, und es gibt keine Vorschriften, um dies zu tun oder aufzuheben. Andorra, Monaco, San Marino und Vatikanstadt haben mit der EU förmliche Vereinbarungen getroffen, um den Euro als offizielle Währung zu verwenden und ihre eigenen Münzen zu veröffentlichen. Kosovo und Montenegro haben den Euro einseitig angenommen, aber diese Länder sind nicht offiziell Teil der Eurozone und haben keine Vertretung in der Europäischen Zentralbank (EZB) oder in der Eurogruppe. Die EZB, die von einem Präsidenten und einem Vorstand der Staatsbanken geleitet wird, legt die Geldpolitik der Zone fest. Hauptaufgabe der EZB ist es, die Inflation unter Kontrolle zu halten. Obwohl es keine gemeinsame Vertretung, Governance oder Finanzpolitik für die Währungsunion gibt, findet eine gewisse Zusammenarbeit durch die Eurogruppe statt, die politische Entscheidungen über die Eurozone und den Euro macht. Die Euro-Gruppe setzt sich aus den Finanzministern der Länder des Euro-Währungsgebiets zusammen, aber in Notfällen bilden die nationalen Führer auch die Eurogruppe. Seit der Finanzkrise von 2007 bis 2008 hat das Euro-Währungsgebiet Bestimmungen für die Gewährung von Soforthilfedarlehen an die Mitgliedstaaten im Gegenzug für die Durchführung von Wirtschaftsreformen erlassen. Der Euroraum hat auch einige begrenzte haushaltspolitische Integration umgesetzt: z.B. bei der gegenseitigen Überprüfung der nationalen Haushalte der anderen. Das Thema ist politisch und in einem Zustand des Zustroms, was weitere Bestimmungen für den Wechsel der Eurozone vereinbart werden. Gebiete Europäische Union Mitgliedstaaten 1998 hatten elf Mitgliedstaaten der Europäischen Union die Euro-Konvergenzkriterien erfüllt, und die Euro-Zone kam am 1. Januar 1999 mit der offiziellen Einführung des Euro (mit Ausnahme der nationalen Währungen) in Kraft. Griechenland, das 2000 qualifiziert war, wurde am 1. Januar 2001 zugelassen, bevor physische Banknoten und Münzen am 1. Januar 2002 eingeführt wurden und alle nationalen Währungen ersetzen. Zwischen 2007 und 2015 sind sieben neue Staaten beigetreten. Jene Gebiete von EU-Mitgliedstaaten – außerhalb der EU Drei der abhängigen Gebiete der EU-Mitgliedstaaten haben den Euro nicht eingeführt: Territoriale Einziehung von Saint Barthélemy (Französisches Hoheitsgebiet, mit Frankreich, die dafür sorgen, dass die Rechtsvorschriften für die Eurozone umgesetzt werden) Überseas Collectivität von Saint-Pierre und Miquelon (Französisches Hoheitsgebiet, mit Frankreich, das die Recht auf Euro-Zone sicherstellt) Nicht-Mitglieder-Nutzung mit formaler Vereinbarung Der Euro wird auch in Ländern außerhalb der EU verwendet. Vier Staaten – Andorra, Monaco, San Marino und Vatikanstadt – haben mit der EU förmliche Vereinbarungen über die Verwendung des Euro und die Ausgabe eigener Münzen unterzeichnet. Jedoch gelten sie nicht als Teil der Eurozone durch die EZB und haben keinen Sitz in der EZB oder der Euro-Gruppe. Akrotiri und Dhekelia (auf der Insel Zypern) gehören zum Vereinigten Königreich, aber es gibt Vereinbarungen zwischen dem Vereinigten Königreich und Zypern sowie zwischen dem Vereinigten Königreich und der EU über ihre teilweise Integration mit Zypern und die teilweise Übernahme des zyprischen Rechts, einschließlich der Verwendung von Euro in Akrotiri und Dekhelia. Mehrere Währungen sind auf den Euro zurückzuführen, einige von ihnen mit einer Bandbreite und andere mit einer genauen Rate. Beispielsweise sind die westafrikanischen und zentralafrikanischen CFA-Francs genau bei 655.957 CFA auf 1 EUR verfehlt. 1998 richtete der Rat der Europäischen Union im Vorgriff auf die Wirtschafts- und Währungsunion der Europäischen Union die geldpolitischen Vereinbarungen Frankreichs mit der CFA-Zone und den Komoren an und entschied, dass die EZB keine Verpflichtung zur Konvertibilität der CFA- und Komoren-Francs habe. Die Verantwortung für die freie Konversion blieb im französischen Schatzamt. Andere Kosovo* und Montenegro haben den Euro als alleinige Währung ohne Vereinbarung offiziell angenommen und haben daher keine Rechte. Diese Staaten werden von der EZB nicht als Teil der Eurozone angesehen. manchmal wird der Begriff Euro-Zone auf alle Gebiete angewendet, die den Euro als alleinige Währung eingeführt haben. Eine weitere einseitige Einführung des Euro (Europäisierung) durch Nicht-Euro-EU- und Nicht-EU-Mitglieder lehnt sich von der EZB und der EU ab. historische Erweiterungen und Wechselkursregelungen für EU-Mitglieder Die nachstehende Tabelle enthält eine vollständige Zusammenfassung aller Anwendung Wechselkursregelungen für EU-Mitglieder, da das Europäische Währungssystem mit seinem Wechselkursmechanismus und dem damit verbundenen neuen gemeinsamen Währungs ECU am 13. März 1979 geboren wurde. Der Euro ersetzte den ECU 1:1 auf den Wechselkursmärkten am 1. Januar 1999. In den Jahren 1979-1999 war der D-Mark als De-facto- Anker für den ECU tätig, was nur einen geringfügigen Unterschied zwischen einer Währung gegen ECU und einem Rückstand gegenüber D-mark darstellt. Die Eurozone wurde am 1. Januar 1999 mit den ersten 11 Mitgliedstaaten geboren. Die erste Erweiterung des Euro-Währungsgebiets nach Griechenland fand am 1. Januar 2001 statt, ein Jahr bevor der Euro physisch in den Umlauf kam. Die nächsten Erweiterungen waren die Staaten, die der EU im Jahr 2004 beigetreten sind, und traten dann am 1. Januar im Euroraum an: Slowenien (2007), Zypern (2008), Malta (2008), Slowakei (2009), Estland (2011), Lettland (2014) und Litauen (2015). Alle neuen EU-Mitglieder, die 1992 nach der Unterzeichnung des Maastrichter Vertrags beitreten, sind verpflichtet, den Euro unter den Bedingungen ihrer Beitrittsverträge zu verabschieden. Letzte der fünf wirtschaftlichen Konvergenzkriterien, die zunächst eingehalten werden müssen, um die Euro-Einführung zu erfüllen, ist jedoch das Wechselkursstabilitätskriterium, das ein ERM-Mitglied für mindestens zwei Jahre vorsieht, ohne dass "schwere Spannungen" für die Wechselkursquote vorhanden sind. Im September 2011 behauptete eine diplomatische Quelle in der Nähe der Euro-Einführungsgespräche mit den sieben verbleibenden neuen Mitgliedstaaten, die den Euro noch nicht eingeführt hatten (Bulgarien, Tschechische Republik, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen und Rumänien), dass die Währungsunion (Eurozone), die sie an der Unterzeichnung des Beitrittsvertrags beteiligt hatten, sehr gut enden könnte, eine sehr andere Union, die eine viel engere Finanz-, Wirtschafts- und politische Konvergenz mit sich bringt. Dieser geänderte Rechtsstatus des Euro-Währungsgebiets könnte es ihnen ermöglichen, zu dem Schluss zu kommen, dass die Bedingungen für ihr Versprechen, sich anzuschließen, nicht mehr gültig sind, was "die Voraussetzungen für die Einführung neuer Referendume" für die Einführung des Euro in Kraft setzen könnte. Künftige Erweiterung acht Länder (Bulgarien, Kroatien, Tschechische Republik, Dänemark, Ungarn, Polen, Rumänien und Schweden) sind EU-Mitglieder, die aber den Euro nicht verwenden. Vor dem Beitritt zur Eurozone muss ein Staat mindestens zwei Jahre im Europäischen Wechselkursmechanismus (ERM II) verbringen. Seit September 2020 nimmt die dänische Zentralbank, die bulgarische Zentralbank und die kroatische Zentralbank an ERM II teil. Dänemark hat im ursprünglichen Maastrichter Vertrag ein spezielles Opt-out erhalten und ist somit rechtlich von der Teilnahme an der Eurozone befreit, es sei denn, die Regierung beschließt, entweder durch Parlamentsabstimmung oder Referendum. Das Vereinigte Königreich hatte auch ein Opt-out vor dem Rückzug aus der EU im Jahr 2020. Die übrigen sieben Länder sind verpflichtet, den Euro in Zukunft einzuführen, obwohl die EU bislang nicht versucht hat, jeden Zeitplan einzuhalten. Sie sollten sich anschließen, sobald sie die Konvergenzkriterien erfüllen, die für zwei Jahre Teil des WKM II sind. Schweden, das der EU 1995 nach Unterzeichnung des Maastrichter Vertrags beigetreten ist, ist verpflichtet, sich der Eurozone anzuschließen. Jedoch hat das schwedische Volk in einem Referendum von 2003 die Euro-Einführung abgeschwächt, und seither hat das Land die Erfüllung der Annahmeanforderungen absichtlich vermieden, indem es sich nicht an ERM II, das freiwillig ist. Bulgarien und Kroatien traten am 10. Juli 2020 bei. Das Interesse an einer Teilnahme am Euro-Währungsgebiet stieg in Dänemark und zunächst in Polen infolge der Finanzkrise 2008. In Island gab es ein größeres Interesse an einem Beitritt zur Europäischen Union, eine Voraussetzung für die Einführung des Euro. Jedoch hat die Schuldenkrise im Euro-Währungsgebiet bis 2010 Interesse von Polen sowie der Tschechischen Republik bis zum Kühlen verursacht. Ausweisung und Rücktritt Nach Meinung von Journalistin Leigh Phillips und Locke Lord's Charles Proctor gibt es in keinem EU-Vertrag für einen Ausstieg aus der Eurozone. Konkret machen die Verträge deutlich, dass der Prozess der Währungsunion unwiderruflich und unwiderrufbar sei. 2009 argumentierte eine Europäische Zentralbank-Rechtsstudie jedoch, dass eine freiwillige Rücknahme zwar rechtlich nicht möglich sei, eine Ausweisung ist jedoch nach wie vor denkbar. " Obwohl eine explizite Bestimmung für eine Ausstiegsoption nicht vorhanden ist, haben viele Experten und Politiker in Europa eine Option vorgeschlagen, die Eurozone in die einschlägigen Verträge zu verlassen. Im Zusammenhang mit dem Verlassen des Euro-Währungsgebiets hat die Europäische Kommission erklärt, dass [die unwiderrufliche Mitgliedschaft im Euro-Währungsgebiet ein fester Bestandteil des Rahmens des Vertrags ist und die Kommission als Hüterin der EU-Verträge die uneingeschränkte Achtung beabsichtigt [die Unwiderrufbarkeit] Er fügte hinzu, dass es "nicht beabsichtigt, [jede] Änderung in die einschlägigen Verträge vorzuschlagen, der derzeitige Status "der beste Weg, um die Widerstandsfähigkeit der Mitgliedstaaten des Euroraums gegenüber potenziellen wirtschaftlichen und finanziellen Krisen zu erhöhen". Die Europäische Zentralbank, die auf eine Frage eines Mitglieds des Europäischen Parlaments reagiert, hat erklärt, dass ein Ausstieg nach den Verträgen nicht gestattet ist. Ebenso gibt es keine Bestimmung für einen Staat, der aus dem Euro herausgestellt werden soll. Manche, einschließlich der niederländischen Regierung, befürworten jedoch die Einführung einer Rückführungsbestimmung für den Fall, dass ein stark verschuldeter Staat im Euroraum die Einhaltung einer Wirtschaftsreformpolitik der EU ablehnt. Professor Jens Dammann hat in einer Zeitschrift des Texas-Gesetzes argumentiert, dass selbst jetzt das EU-Recht ein implizites Recht für die Mitgliedstaaten enthält, die Eurozone zu verlassen, wenn sie die Kriterien nicht mehr erfüllen, die sie erfüllen mussten, um sich ihnen anzuschließen. Zudem hat er vorgeschlagen, dass die Europäische Union unter engen Umständen die Mitgliedstaaten aus der Eurozone ausweisen kann. University of Kalifornien, Professor für Wirtschaft und Politische Wissenschaft Barry Eichengrün, argumentierte 2007, dass "Europas Sprung in die Währungsunion ein Fehler war..., auch [in der Union]... Italien, Spanien, Portugal und Griechenland," und dass "obwohl eine Pause nicht unmöglich war...it wegen der technischen, politischen und vor allem wirtschaftlichen Hindernisse unwahrscheinlich war. " In der ersten Minute dieses Wortes argumentierte Eisengrün: "dass die Regierung [Greek] die Möglichkeit erörtern konnte [von einem Grexit]-Investoren ihre griechischen Aktien und Anleihen verkaufen würde, und es gibt "es sei eine vollwertige Finanz Panik...a eine vollständige Bank. Im Jahr 2011 war er immer noch der Ansicht, dass Grexit "sehr niedrig" und im Falle einer Bank "die griechische Regierung würde ihre Banken aus ihren Partnern in der Europäischen Union und der Europäischen Zentralbank unterstützen, da nach Ansicht des Ausschusses mehr Finanzkrisen in anderen europäischen Ländern auftreten. die letzte Sache, die deutsche Wirtschaft will." Als er ihn vorlegte, kann "das deutsche Wirtschaftswunder der letzten zehn Jahre in einem Wort zusammengefasst werden: Exporte. Und die Exportwettbewerbsfähigkeit des Landes wurde durch einen Euro-Wechselkurs erheblich verbessert, der auf einem angemessenen Niveau gehalten wurde, da Deutschland die Währung mit anderen schwächeren Volkswirtschaften teilt. " In Griechenlands Fall ist ein zusätzliches Hindernis von Analysten, dass Griechenland den Euro durch eine neue nationale Währung ersetzen sollte, dies wäre nicht möglich, schnell genug zu erreichen. Papier-Banknoten müssen gedruckt und gefesselt werden, was "six Monate" tun würde. Nach einer Bloggerin in The Economist wäre es wahrscheinlich, dass Bankeinlagen von Euro in die neue Währung umgewandelt werden müssen, und diese Aussicht könnte dazu führen, dass das Land und die griechischen Bewohner, die Bargeld von den Banken zurückziehen, eine Bank laufen und die Kapitalkontrollen erfordern. Dies war nicht nur eine Bloggererklärung, da Griechenland die Tendenzen von Bankgeschäften tatsächlich hatte und die Kapitalkontrollen ohne Entzugsbeschluss in Kraft waren, sondern nur Medien-Gerüchte. Verwaltung und Vertretung Die Geldpolitik aller Länder im Euroraum wird von der Europäischen Zentralbank (EZB) und dem Eurosystem verwaltet, das die EZB und die Zentralbanken der EU-Staaten umfasst, die dem Euro-Währungsgebiet beigetreten sind. Länder außerhalb der Eurozone sind in diesen Institutionen nicht vertreten. Während alle EU-Mitgliedstaaten Teil des Europäischen Systems der Zentralbanken (ESCB) sind, haben Nicht-EU-Mitgliedstaaten in allen drei Institutionen, auch in jenen mit Geldabkommen wie Monaco, kein Mitspracherecht. Die EZB ist berechtigt, die Gestaltung und den Druck der Euro-Banknoten und das Volumen der Euro-Münzen zu genehmigen, und ihr Präsident ist derzeit Christine Lagarde. Die Eurozone ist politisch von den Finanzministern vertreten, die gemeinsam als Eurogruppe bekannt sind und von einem Präsidenten, derzeit Paschal Donohoe, geleitet werden. Die Finanzminister der EU-Mitgliedstaaten, die den Euro nutzen, treffen einen Tag vor einer Tagung des Rates (Wirtschaft und Finanzen) des Rates der Europäischen Union. Die Gruppe ist keine offizielle Ratsformation, aber wenn die vollständige EcoFin-Ratsabstimmung über Fragen, die nur den Euro-Raum betreffen, nur die Mitglieder der Euro-Gruppe zustimmt. Seit der weltweiten Finanzkrise von 2007 bis 2008 hat die Euro-Gruppe in unregelmäßiger Weise nicht als Finanzminister, sondern als Staats- und Regierungschefs (wie der Europäische Rat) zusammengearbeitet. In diesem Forum, dem Euro-Gipfel, wurden viele Reformen der Eurozone beschlossen. Im Jahr 2011 drängte der ehemalige französische Präsident Nicolas Sarkozy auf diese Gipfel, regelmäßig und zweimal pro Jahr zu werden, um eine "true Economic Government" zu sein. ReformIn April 2008 in Brüssel schlug der künftige Präsident der Europäischen Kommission Jean-Claude Juncker vor, dass der Euro-Raum im IWF als Block und nicht in jedem Mitgliedstaat einzeln vertreten sein sollte: "Es ist absurd für die 15 Länder, sich nicht auf eine einzige Vertretung im IWF zu einigen. Es macht uns absolut aus. Wir werden als buffoons auf der internationalen Bühne angesehen." Kommissionsmitglied Juncker erklärte im Jahr 2017, dass er dies bis zum Ende seines Mandats im Jahr 2019 vereinbart habe. Finanzkommissar Joaquín Almunia erklärte, dass vor der gemeinsamen Vertretung eine gemeinsame politische Agenda vereinbart werden sollte. Führende EU-Zahlen, einschließlich der Kommission und der nationalen Regierungen, haben eine Reihe von Reformen zur Architektur des Euro-Währungsgebiets vorgeschlagen, insbesondere die Schaffung eines Finanzministers, eines größeren Euro-Währungsgebiets und die Reform der derzeitigen Bailout-Mechanismen in einem "Europäischen Währungsfonds" oder eines Euro-Währungsgebiet-Finanzministeriums. Obwohl viele ähnliche Themen haben, variieren die Details sehr. Indikator der wirtschaftlichen Vergleichstabelle Inflation HICP-Zahlen der EZB vom Mai jedes Jahres: Zinssätze für die Eurozone, die von der EZB seit 1999 festgesetzt wurden. Niveaus sind pro Jahr in Prozent. Zwischen Juni 2000 und Oktober 2008 waren die wichtigsten Refinanzierungsoperationen variable Kursausschreibungen gegenüber Festzinsausschreibungen. Die in der Tabelle von 2000 bis 2008 angegebenen Zahlen beziehen sich auf den Mindestzinssatz, bei dem Gegenparteien ihre Angebote einreichen können. Staatsschulden Laut Tabelle ist das Verhältnis der öffentlichen Schulden zum BIP in Prozent für Länder des Euro-Währungsgebiets. Das Euro-Konvergenzkriterium ist 60 %. Steuerpolitik Kernstück der haushaltspolitischen Koordinierung innerhalb der EU sind die Grundzüge der Wirtschaftspolitik, die für jeden Mitgliedstaat geschrieben werden, aber insbesondere die 19 derzeitigen Mitglieder des Euro-Währungsgebiets. Diese Leitlinien sind nicht verbindlich, sondern zielen darauf ab, die politische Koordinierung zwischen den EU-Mitgliedstaaten zu gewährleisten, um den damit verbundenen Strukturen ihrer Volkswirtschaften Rechnung zu tragen. Für ihre gegenseitige Sicherheit und Stabilität der Währung müssen die Mitglieder des Euro-Währungsgebiets den Stabilitäts- und Wachstumspakt einhalten, der vereinbarte Defizite und nationale Schulden festlegt und mit entsprechenden Sanktionen für Abweichungen verbunden ist. Der Pakt hat ursprünglich eine Obergrenze von 3 % des BIP für das jährliche Defizit aller Mitgliedstaaten des Euro-Währungsgebiets festgelegt; mit Geldbußen für jeden Staat, der diesen Betrag überschritten hat. 2005 hatten Portugal, Deutschland und Frankreich diesen Betrag überschritten, aber der Ministerrat hat sich nicht gegen diese Staaten gestimmt. anschließend wurden Reformen verabschiedet, um mehr Flexibilität zu gewährleisten und sicherzustellen, dass die Defizitkriterien den wirtschaftlichen Bedingungen der Mitgliedstaaten und zusätzlichen Faktoren Rechnung tragen. Der Fiskalpakt (formell, der Vertrag über Stabilität, Koordinierung und Steuerung in der Wirtschafts- und Währungsunion) ist ein zwischenstaatlicher Vertrag, der als neue, strengere Fassung des Stabilitäts- und Wachstumspakts eingeführt wurde, der am 2. März 2012 von allen Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU) unterzeichnet wurde, mit Ausnahme der Tschechischen Republik, des Vereinigten Königreichs und Kroatiens (nach dem Beitritt der EU im Juli 2013). Januar 2013 trat der Vertrag für die 16 Staaten in Kraft, die die Ratifizierung vor diesem Datum abgeschlossen haben. April 2014 wurde sie für alle 25 Unterzeichner ratifiziert und in Kraft getreten. Olivier Blanchard schlägt vor, dass eine Fiskalunion in der EZ verheerende Auswirkungen der einheitlichen Währung auf die Peripherieländer der EZ mildern kann. Aber er fügt hinzu, dass der Währungsblock nicht perfekt funktioniert, selbst wenn ein Steuertransfersystem aufgebaut wird, weil er argumentiert, das grundlegende Problem der Anpassung an die Wettbewerbsfähigkeit wird nicht angegangen. Das Problem ist, da die Peripherieländer ihre eigenen Währungen nicht besitzen, sind sie gezwungen, ihre Volkswirtschaften anzupassen, indem sie ihre Löhne nicht abschätzen. Bailout-Bestimmungen Die Finanzkrise von 2007 bis 2008 hat eine Reihe von Reformen im Euroraum ausgelöst. Eines war ein U-turn der Geldpolitik der Eurozone, die zur Schaffung eines bestimmten Fonds zur Unterstützung der Staaten des Euro-Währungsgebiets in Schwierigkeiten führte. Die Europäische Finanzstabilitätsfazilität (EFSF) und der Europäische Finanzstabilitätsmechanismus (EFSM) wurden 2010 geschaffen, um neben dem Internationalen Währungsfonds (IWF) ein System und einen Fonds für die Rettung von Mitgliedern bereitzustellen. Jedoch waren der EFSF und der EFSM vorübergehend, klein und fehlten in den EU-Verträgen. Im Jahr 2011 wurde vereinbart, einen Europäischen Stabilitätsmechanismus (ESM) einzurichten, der wesentlich größer wäre, der nur von Staaten des Euro-Währungsgebiets (nicht der EU als Ganzes als EFSF/EFSM) finanziert wird und eine dauerhafte Vertragsgrundlage hätte. Infolge dieser Gründung kam es zu einer Änderung des TEFU-Artikel 136, die den ESM und einen neuen ESM-Vertrag ermöglicht, um zu beschreiben, wie der ESM funktioniert. Wenn beide nach dem Zeitplan erfolgreich ratifiziert werden, würde der ESM bis zum Ende des EFSF/EFSM Mitte 2013 in Betrieb sein. Im Februar 2016 hat das Vereinigte Königreich eine weitere Bestätigung sichergestellt, dass Länder, die den Euro nicht verwenden, nicht verpflichtet sind, einen Beitrag zu Bailouts für Länder des Euro zu leisten. Peer Review Juni 2010 wurde endlich eine breite Einigung über einen umstrittenen Vorschlag für die Mitgliedstaaten erzielt, die Haushaltspläne der anderen Mitgliedstaaten vor ihrer Vorstellung an die nationalen Parlamente zu überprüfen. Obwohl Deutschland, Schweden und das Vereinigte Königreich den gesamten Haushalt miteinander veranschaulichen, würde jede Regierung ihren Kollegen und der Kommission ihre Schätzungen für Wachstum, Inflation, Einnahmen und Ausgaben sechs Monate vor ihrer Abreise an die nationalen Parlamente vorstellen. Wenn ein Land ein Defizit ausrichten sollte, müssten sie es dem Rest der EU rechtfertigen, während Länder mit einem Schuldenstand von über 60 % des BIP einer größeren Kontrolle unterliegen würden.Die Pläne würden für alle EU-Mitgliedstaaten gelten, nicht nur für den Euro-Raum, und müssen von den EU-Staats- und Regierungschefs gemeinsam mit Vorschlägen für Staaten gebilligt werden, um Sanktionen zu begegnen, bevor sie die 3 %-Grenze im Stabilitäts- und Wachstumspakt erreichen. Polen hat die Idee kritisiert, regionale Mittel für diejenigen, die die Defizitgrenzwerte brechen, beizubehalten, da die ärmeren Staaten nur betroffen wären. Juni 2010 Frankreich kam überein, den deutschen Plan zur Aussetzung der Stimmrechte von Mitgliedern, die gegen die Vorschriften verstoßen, zurückzuziehen. Im März 2011 wurde eine neue Reform des Stabilitäts- und Wachstumspakts eingeleitet, mit dem die Vorschriften durch die Einführung eines automatischen Verfahrens für die Verhängung von Strafen im Falle von Verstößen gegen das Defizit oder die Schuldenvorschriften umgesetzt werden sollen. Criticism Nobelpreis-winning-Wirtschaft James Tobin dachte, dass das Euro-Projekt nicht erfolgreich sein würde, ohne drastische Veränderungen an den europäischen Institutionen zu bewirken, was den Unterschied zwischen den USA und der Eurozone unterstreicht. In Bezug auf die Geldpolitik zielt das System der Bundesreservebanken in den USA sowohl auf Wachstum als auch auf die Verringerung der Arbeitslosigkeit ab, während die EZB ihre erste Priorität für die Preisstabilität unter der Aufsicht der Bundesbank legt. Da der Preisniveau des Währungsblocks niedrig gehalten wird, ist die Arbeitslosigkeit in der Region seit 1982 höher als in den USA. In Bezug auf die Finanzpolitik werden 12 Prozent des US-amerikanischen Bundeshaushalts für Transfers an Staaten und lokale Regierungen verwendet. Auch wenn ein Staat finanzielle oder wirtschaftliche Schwierigkeiten hat, wird ein fairer Betrag automatisch an den Staat übertragen. Die US-Regierung verhängt keine Beschränkungen für die Haushaltspolitik. Dies unterscheidet sich von der Finanzpolitik des Euro-Währungsgebiets, wo der Vertrag von Maastricht jedem Mitgliedstaat des Euro-Währungsgebiets verpflichtet, sein Haushaltsdefizit kleiner als 3 Prozent seines BIP zu führen. Im Februar 2019 kam eine Studie des Centre for European Policy zu dem Schluss, dass einige Länder von der Einführung des Euro gewonnen hatten, mehrere Länder schlechter waren als sie hätten es nicht angenommen, wobei Frankreich und Italien besonders betroffen wären. Die Autoren argumentierten, dass dies auf ihre Auswirkungen auf die Wettbewerbsfähigkeit zurückzuführen sei; in der Regel würden die Länder ihre Währungen abwerten, um ihre Exporte auf dem Weltmarkt billiger zu machen, aber dies war aufgrund der gemeinsamen Währung nicht möglich. Wirtschaftspolizei Arnulf Baring zeigte sich 1997 besorgt darüber, dass die Europäische Währungsunion den Deutschen die schwächsten Menschen in Europa machen würde. Verdacht auf die Möglichkeit, dass die Menschen in den Mittelmeerländern deutsche und Währungsblock als Wirtschaftspolizei betrachten. Siehe auch den griechischen Rückzug aus der Euro-Zone Liste der Akronyme, die mit der Euro-Krise Liste der mit dem Euro-Währungspaket assoziierten Personen (Europäisches Unionsrecht) und der Europäischen Union für Wirtschafts- und Währungsunion Kapitalmarktunion assoziiert sind, verweist auf die Außenbeziehungen des Euro-Währungsgebiets der Europäischen Zentralbank – Wirtschaft und Finanzen – Euro-Währungsgebiet