Bates College () ist eine private liberale Kunst College in Lewiston, Maine. Es ist äquidistant von der Landeshauptstadt, Augusta, im Norden, und dem kulturellen Zentrum Portland im Süden. Der Campus von Bates wurde vom historischen Quad enthoben und umfasst 813 Acres (329 ha) mit einem kleinen städtischen Campus, der 33 viktorianische Häuser als einige der Schlafsäle umfasst. Es hält 600 Hektar (240 ha) Naturschutzgebiet bekannt als "Bates-Morse Mountain" in der Nähe von Campbell Island und einem Küstenzentrum auf Atkins Bay. Mit einer jährlichen Einschreibung von rund 1.800 Studenten ist es das kleinste College in seiner sportlichen Konferenz. Als Ergebnis seiner akademischen Strenge und kleinen Studentenkörper, Bates hält selektive Eintrittspreise und wenig-zu-kein Transfer Prozent. Das Kollegium wurde am 16. März 1855 von dem abolitionistischen Staatsmann Oren Burbank Cheney und Textiltycoon Benjamin Bates gegründet. Als Maine State Seminary gegründet, wurde das College das erste coeducational College in New England und ging weiter, um den ersten weiblichen Bachelor-Abschluss in der Region. Bates ist das drittälteste College in Maine, nach Bowdoin und Colby College. Es wurde eine Vorhut bei der Aufnahme von Minderheit Studenten vor der Passage der Emancipation Proclamation. Anfang der 1900er Jahre begann das College, sich aggressiv zu erweitern und bis Mitte der 40er Jahre, eine große Menge an Eigentum, eine große wirtschaftliche Macht in Lewiston. Seit den 1950er-Jahren hat das College einen Ruf erworben und versucht, den Affluent von New England zu erziehen. Nach großen Verlusten in der Finanzkrise 2008 wurden die Studienkosten gesenkt. In den späten 2010er Jahren ging es um einen verdoppelten Schub für die sozioökonomische, rassische und kulturelle Vielfalt sowie um eine große Ausweitung der finanziellen Hilfe für Studenten. Bates bietet Bachelor-Studiengänge in Geisteswissenschaften, Sozialwissenschaften, Naturwissenschaften und Ingenieurwissenschaften und bietet gemeinsame Bachelor-Studiengänge mit Columbia University, Dartmouth College und Washington University in St. Louis. Ein Bachelor-College, das Bachelor-Programm erfordert alle Studenten eine Abschlussarbeit vor dem Abschluss und hat ein privat finanziertes Forschungsunternehmen. Die am weitesten entwickelten Abteilungen Politik, Ökonomie und Umweltwissenschaft sind insbesondere in der Hochschulbildung der USA zu beachten. Das College wickelt typischerweise rund 1.800 Studenten ein, von denen etwa 200 jedes Semester im Ausland studieren. Neben der "Maine Big Three" konkurrieren Bates in der New England Small College Athletic Conference (NESCAC) mit 31 Varsity-Teams und 9 Club-Teams. Die Studenten und Alumni von Bates sind bekannt für die Erhaltung einer Vielzahl von starken Campus-Traditionen. Zu den Bates Alumni und Tochtergesellschaften gehören 86 Fulbright Scholars; 22 Watson Fellows; 5 Rhodes Scholars; sowie 12 Mitglieder des US-Kongresses; 10 Staatsoberhaupt und assoziierte Gerechtigkeit; sieben Emmy-Preisträger; fünf Pulitzer-Preisträger; zwei US-Kabinett-rangierte Beamte; und zahlreiche CEOs von Fortune 500 Unternehmen. Das Bates Sportprogramm hat 12 Olympian und 209 All-Amerikaner absolviert und hält 32 Varsity-Sport, von denen einige in der Division I der NCAA konkurrieren. Das College beherbergt das Bates Dance Festival, den Mount David Summit, das Stephens Observatory und das Bates College Museum of Art. Geschichte Ursprung Während der Teilnahme (und später führend) der Freewill Baptist Parsonsfield Seminary, Bates Gründer, Oren Burbank Cheney arbeitete für Rasse und Geschlechtergleichstellung, Religionsfreiheit und Temperament. Im Jahre 1836, Cheney eingeschrieben in Dartmouth College (nach kurzer Teilnahme an Brown,) aufgrund Dartmouths bedeutende Unterstützung der abolitionistischen Ursache gegen Sklaverei. Nach dem Abschluss wurde Cheney einen Baptistenminister ordiniert und begann sich als pädagogischer und religiöser Gelehrter zu etablieren. Parsonsfield wurde 1854 auf mysteriöse Weise niedergebrannt, angeblich wegen Brandstiftung durch Gegner der Abschaffung. Die Veranstaltung veranlasste Cheney, sich für den Aufbau eines neuen Seminars in einem zentraleren Teil von Maine einzusetzen. Mit Cheneys Einfluss in der Staatsgesetzgebung wurde das Maine State Seminary 1855 gechartert und eine liberale Kunst und theologische Lehrplan umgesetzt, wodurch das erste Koedukationskolleg in New England. Bald nach der Gründung traten mehrere Geber auf, um Teile der Schule zu finanzieren, wie Seth Hathorn, der die erste Bibliothek und akademische Gebäude, die umbenannt wurde Hathorn Hall. Die Cobb Divinity School wurde 1866 mit dem College verbunden. Vier Jahre später 1870, Bates gesponsert eine College-Vorbereitungsschule, genannt die Nichols Latin School. Das Kollegium war von der Finanzpanik der späteren 1850er Jahre betroffen und erforderte zusätzliche Mittel, um in Betrieb zu bleiben. Cheneys Auswirkungen in Maine wurde von Boston Business-Magnate Benjamin Bates, die ein Interesse am College entwickelt. Bates gab $100.000 in persönlichen Spenden und Gesamtbeiträge von $250.000 an das College. Die Schule wurde 1863 umbenannt Bates College zu seiner Ehre und wurde gechartert, einen liberalen Kunstlehrplan über seinen ursprünglichen theologischen Schwerpunkt hinaus anzubieten. Zwei Jahre später würde das College die erste Frau absolvieren, um einen Hochschulabschluss in New England, Mary Mitchel zu erhalten. Das College begann mit einer sechsköpfigen Fakultät, die mit der Lehre der moralischen Philosophie und der Klassiker beauftragt wurde. Von Anfang an diente das Bates College als Alternative zu einem traditionelleren und historisch konservativeren Bowdoin College. Es gibt eine komplexe Beziehung zwischen den beiden Hochschulen, die sich um sozioökonomische Klasse, akademische Qualität und Collegiate Leichtathletik. Das Kollegium, unter der Leitung von Cheney, lehnte aus Gründen der nicht gerechtfertigten Exklusivität die Gebrüder und die Geselligkeiten ab. Er bat seinen engen Freund und US-Senator Charles Sumner, ein kollegiales Motto für Bates zu schaffen, und er schlug die lateinische Phrase amore ac studio, die er übersetzte als "mit Liebe zum Lernen", die als "mit Bart und Hingabe" genommen wurde, oder "durch Eifer und Studium". Vor Beginn des Amerikanischen Bürgerkriegs absolvierte Bates Brevet Major Holman Melcher, der in der Union Army im 20. Maine Volunteer Infantry Regiment diente. Er war die erste Person, die Little Round Top bei der Schlacht von Gettysburg aufforderte. Das College absolvierte den letzten überlebenden Union General des amerikanischen Bürgerkriegs, Aaron Daggett. Der erste amerikanische Student des College, Henry Chandler, studierte 1874. James Porter, einer von General Custers elf Offizieren, die 1876 bei der Schlacht von Little Bighorn getötet wurden, war auch ein Bates-Absolvent. 1884 schloss das College die erste Frau ab, die vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, Ella Haskell, argumentierte. Im Jahr 1894 führte George Colby Chase Bates zur Erhöhung der nationalen Anerkennung, und das College absolvierte eine der Gründungsmitglieder der Boston Red Sox, Harry Lord. Im Jahr 1920 wurde der Bates Outing Club gegründet und ist einer der ältesten Collegiate Outing Clubs im Land, der erste auf einem privaten College, um sowohl Männer als auch Frauen von Anfang an, und einer der wenigen Outing Clubs, die vollständig Studenten laufen. Die Debatte Gesellschaft von Bates College, der Brooks Quimby Debate Council, wurde das erste College-Debatte-Team in den Vereinigten Staaten, um international zu konkurrieren, und ist das älteste Kollegiate Coedukational Debate-Team in den Vereinigten Staaten. Im Februar 1920 besiegte das Diskussionsteam das Harvard College während des nationalen Debattenturniers im Lewiston City Hall. 1921 nahm das Diskussionsteam des Kollegiums an der ersten interkontinentalen Kollegiatdebatte in der Geschichte gegen das Diskussionsteam der Oxford Union an der University of Oxford teil. Oxfords erste Debatte in den Vereinigten Staaten war gegen Bates in Lewiston, im September 1923. Darüber hinaus wurden in den 1920er Jahren zahlreiche akademische Gebäude errichtet. Während 1943 wurde das V-12 Navy College Training Program in Bates eingeführt. Bates pflegte einen beachtlichen weiblichen Studentenkörper und "did nicht leiden [schwarz bei Studenteneinschreibung aufgrund militärischer Service-Einbindung), so viel wie männlich-nur Institutionen wie Bowdoin und Dartmouth. "Während des Krieges wurde ein Victory Ship nach dem College zum S.S Bates Victory ernannt. Es war in dieser Zeit der zukünftige US-Staatsanwalt Robert F. Kennedy zusammen mit Hunderten von anderen Matrosen-Studenten eingeschrieben. Der Anstieg der sozialen Ungleichheit und des Elitismus bei Bates ist am meisten mit den 1940er Jahren verbunden, mit einer Zunahme der rassischen und sozioökonomischen Homogenität. Das College begann, einen Ruf zu schmücken, um weiße Studenten, die von der Ober-Mitte-Klasse zu den wohlhabenden Hintergründen kommen, vorherrschend zu erziehen. Die New York Times hat die Atmosphäre des College in den 1960er Jahren mit der folgenden: "das renommierte Bates College - benannt für Benjamin E. Bates, dessen Riverfront Mühle auf der Canal Street in Lewiston war einst Maines größter Arbeitgeber - bot eine Antithese: eine blatthafte Oase des Privilegs. In den 1960er Jahren war es für die meisten Bates Studenten wirklich schwierig, in die Gemeinschaft zu integrieren, weil die meisten Leute sprachen Französisch und lebten ein hartes Leben. "Während dieser Zeit begann das College, athletisch mit Colby College zu konkurrieren, und 1964, mit Bowdoin das Colby-Bates-Bowdoin Konsortium geschaffen. 1967, Präsident Thomas Hedley Reynolds förderte die Idee der Lehrer-Schüler bei Bates und sicherte den Bau zahlreicher akademischer und Freizeitgebäude. 1984 wurde Bates zu einem der ersten liberalen Kunsthochschulen, um die SAT und ACT im Zulassungsprozess optional zu machen. Reynolds begann 1988 mit der Chase Regatta, die den von Bates, Colby und Bowdoin jährlich bestrittenen Präsidentencup umfasst. Im Jahr 1989 wurde Donald West Harward Präsident von Bates und erweiterte die gesamte Infrastruktur des College durch den Bau von 22 neuen akademischen, Wohn- und Sporteinrichtungen, einschließlich Pettengill Hall, dem Wohndorf und dem Küstenzentrum von Shortridge. Während der 1990er Jahre (und Mitte der 2000er Jahre) konsolidierte Bates seinen Ruf, ein "Spielplatz für die Elite" zu sein, indem er Oberbürgerklasse zu afgierenden Amerikanern erzog, die zu Studentenprotesten und Reformen führen, um das College sowohl rassisch als auch sozioökonomischer vielfältiger zu machen. Elaine Tuttle Hansen wurde im 21. Jahrhundert zum ersten weiblichen Präsidenten des Bates College gewählt und leitete die zweitgrößte Kapitalkampagne, die jemals von Bates durchgeführt wurde, mit insgesamt $120 Millionen und leitete die Stiftung durch die Finanzkrise 2007-08. Das College kündigte ihren Ruhestand im Jahr 2011 an, ernennte Nancy Cable als Zwischenpräsident, um bis zum 30. Juni 2012 zu dienen, während das College eine nationale Suche nach seinem achten Präsidenten durchgeführt. Im Jahr 2011 machte Bates nationale Schlagzeilen dafür, als die teuerste Universität in den USA benannt zu werden, die einen Rückschlag aus amerikanischer Wissenschaft und Studenten verursachte, da sie indirekt deutliche sozioökonomische Ungleichheit unter den Studenten hervorgehoben. Nach einer jahrelangen Suche nach dem nächsten Präsidenten wurde die Harvard University dean, Clayton Spencer, zum Nachfolger von Hansen ernannt. Spencer nahm den Vorsitz im Jahr 2012 an und erstellte Diversity-Mandats, erweiterte Studenten- und Fakultätsrekrutierung und finanzielle Hilfezuweisung. Während einige Reformen erfolgreich waren, berichteten Minderheiten am College, die typischerweise als nicht-weiße und niedrige Einkommensschüler eingestuft wurden, immer noch Mangel an sicheren Räumen, unempfindlichen Professoren, finanzielle Unsicherheit, indirekten Rassismus und sozialen Elitismen. Laut einem 2017 Artikel über Einkommensungleichheit von The New York Times kamen 18% der Bates-Studenten aus dem 1% der amerikanischen Oberklasse (Familien, die etwa $525.000 oder mehr pro Jahr,) mit mehr als der Hälfte von den Top 5% (Familien, die etwa $110.000 oder mehr pro Jahr gemacht). Laut der Portland Press Herald, Michael Bonney '80 und seine Frau gespendet $50 Millionen an das College zur Unterstützung der $300 Millionen Bates+ Sie haben im Mai 2017 eine Spendenaktion gestartet. Die Kampagne ist die größte jemals von dem College in Höhe von $300 Millionen durchgeführt, mit $168 Millionen bereits seit Mai 2017 erhöht. Im Anschluss an den College-Eintritten 2019 Bestechungssskandal, Ron Lieber of The New York Times bemerkte, dass Bedürftige Colleges wie Bates und andere priorisierte Studenten, die volle Unterricht im Zulassungsprozess zahlen könnten, schreiben, dass, “Sie können Hilfe erhalten, wenn Sie zugelassen, aber Sie können nicht zugelassen werden, wenn Sie Hilfe benötigen.” Das Academics Bates College ist ein privates baccalaureate Liberal Art College, das 36 Abteilungs- und interdisziplinäre Programm-Duren und 25 Sekundärkonzentrationen bietet und Bachelor of Arts (B.A) und Bachelor of Science (B.S) Grad. Das Bates College schreibt 1,792 Studenten, von denen 200 jedes Semester im Ausland studieren. Das akademische Jahr ist in drei Begriffe unterteilt, primär, sekundär und kurzfristig, auch bekannt als der 4–4–1 akademische Kalender. Dies umfasst zwei Semester, plus eine Short Term bestehend aus fünf Wochen im Frühjahr, in denen nur eine Klasse genommen wird und eingehende Kursarbeit ist gemeinsam. Für den Abschluss sind zwei kurze Bedingungen erforderlich, maximal drei. Die größte naturwissenschaftliche wissenschaftliche Abteilung am Bates College ist die Biologie Abteilung, gefolgt von Mathematik, Physik und Geologie. Die sozialwissenschaftliche akademische Abteilung mit der höchsten Anzahl von Majors ist ihre Wirtschaftsabteilung, gefolgt von Psychologie, Politik und Geschichte. Die größte Geisteswissenschaftliche Abteilung ist die englische Abteilung, gefolgt von Französisch- und Francophonstudien, Kunst und visuelle Kultur und Rhetorik. Das interdisziplinäre akademische Programm bei Bates mit der höchsten Anzahl von Majors ist Umweltstudien, gefolgt von Biochemie, Neurowissenschaften und klassischen und mittelalterlichen Studien. Bates bietet auch ein Liberal Arts-Engineering Dual-Degree-Programm mit Dartmouth College Thayer School of Engineering, Columbia University School of Engineering and Applied Science, und der Washington University School of Engineering and Applied Science. Das Programm besteht aus drei Jahren in Bates und ein gefolgt zwei Jahre in der Schule des Ingenieurwesens, was einen Abschluss von Bates und der Schule des Ingenieurwesens. Bates College wird von der New England Commission of Higher Education akkreditiert. Lehr- und Lernstudenten bei Bates nehmen ein erstes Jahr Seminar, das eine Vorlage für den Rest der vier Jahre bei Bates bietet. Der Student wählt ein bestimmtes Thema, das vom College angeboten wird, und arbeitet in einer kleinen Klasse mit einem wissenschaftlichen Professor dieses Themas zusammen, um das Thema zu studieren und kritisch zu analysieren. Alle ersten Seminare legen Wert auf Schreibfähigkeit und Zusammensetzung, um den Prozess komplexer und flüssiger Ideen auf Papier zu erleichtern. Seminare reichen von der konstitutionellen Analyse bis zur mathematischen Theorie. Nach drei kompletten Jahren bei Bates nimmt jeder Student an einer Abschlussarbeit oder an einem Abschlussstein teil, der die Expertise und das Gesamtwissen der Haupt-, Minderheits- oder Allgemeinbildungskonzentrationen (GEC) demonstriert. Die Senior Thesis ist ein intensives Programm, das mit den Fähigkeiten beginnt, die im ersten Jahr Programm gelehrt werden und mit einer kompilierten These, die Forschung und Innovation betont. Ein Feature einer Bates-Ausbildung ist das Honors-Programm, das eine Tutorial-basierte These nach den Universitäten von Oxford und Cambridge modeled enthält. Das Programm besteht aus einer leitenden These, die gegen ein Fakultätspanel verteidigt wird. Ein Fakultätsmitglied darf den Studenten für die These candidacy durch den Abschluss ihres Junior-Jahres nominieren. Unter der Leitung des nominierenden Fakultätsmitglieds erklärt der Student seine Abschlussarbeit zu Beginn des höheren Jahres und schließt sie vor seinem Abschluss ab. Die Ehrenarbeit unterliegt immer einer mündlichen Prüfung, die auf der Verteidigung einer Dissertation oder mündlichen Argumentation beruht. Das mündliche Prüfungskomitee umfasst ein Mitglied der Fakultät aus derselben Abteilung, ein Mitglied der Fakultät aus einer anderen Abteilung, der Fakultätsberater des Schülers, und einen Prüfer, der sich auf den Bereich des Studiums spezialisiert, dass der Student verteidigt und von einer anderen Institution des hohen Ranges kommt. Forschung und FakultätNach Angaben der US National Science Foundation erhielt das College $1.15 Millionen in Stipendien, Stipendien und Forschungsstipendien. Das College verbrachte im Jahr 2014 $1,584.000 für Forschung und Entwicklung. Der Bates Student Research Fund wurde für Studenten gegründet, die unabhängige Forschung oder Capstone absolvieren. Stipendien werden Studenten in den Bereichen Wissenschaft, Technik, Mathematik angeboten, die ihre Forschung auf professionellen Konferenzen oder nationalen Labors präsentieren möchten. Unabhängige Forschungsstipendien vom College können von $300 bis über $200.000 für ein dreijähriges Forschungsprogramm je nach Spender oder Agentur reichen. Das Harward Center des College ist seine wichtigste Forschungseinrichtung für gemeinschaftsbasierte Forschung und bietet Stipendien an Studierende. Laut einer Studie von 2001 war die Wirtschaftsabteilung des Bates College die am meisten zitierte liberale Kunstabteilung in den Vereinigten Staaten. Bates College war der Standort einiger wichtiger Experimente und akademischer Bewegungen. In der Chemie hat das College eine wichtige Rolle bei der Gestaltung von Ideen über die anorganische Chemie gespielt und gilt als der Geburtsort der anorganischen Fotochemie, da seine frühen Manifestationen am College von 1943 Alumnus George Hammond gestartet wurde, der später "der Vater der Bewegung" gegraben wurde. Hammond würde weiterhin Hammonds Postulat erfinden und Aktivierungsstufen in chemischen Verbindungen revolutionieren. In der Physik, 1974 Alumnus Steven Girvin, würdigte seine Zeit am College als entscheidend in seiner Entwicklung der fraktionierten Quanten Hall-Effekt, jetzt eine Säule in Hall-Leitung. Während der Entwicklung und Produktion der ersten Atomwaffen während des Zweiten Weltkriegs wurden zwei Studenten, die die Kernchemie am College erforschen, von der United States Army Corps of Engineers als Teil des ersten Manhattan-Projekts wissenschaftliches Team eingestellt. Auf der Carnegie Science Hall sitzt Stephens Observatory, die das hochleistungsfähige 12-Zoll-Newtonian-Teleskop beherbergt. Das Teleskop wird für die Forschung von der Hochschule, lokalen Behörden und anderen Bildungseinrichtungen verwendet. Das Observatorium beherbergt auch einen acht Zoll Celestron, einen sechs Zoll Meade-Sternfinder und den einzigen Coronado Solarmax II 60 im Zustand. Ab 2017 hat Bates eine Fakultät von 190 und ein Studentenkörper von 1.780 eine 10:1 Studenten-Fach-Verhältnis und die durchschnittliche Klassengröße ist etwa fünfzehn Studenten. Alle angespannten Fakultäten besitzen den höchsten Grad in ihrem Feld. Vollzeit-Professoren am College erhielten durchschnittliche Gesamtkompensation von $123,066 mit Gehältern und Nutzen variieren Feld zu Feld und Position zu Position, die Fakultät zahlen in den Top 17% aller öffentlichen und privaten Universitäten. Die Fakultät des Bates College umfasst Wissenschaftler wie politische Wissenschaftler Douglas Hodgkin, Stephen Engel, Anthropologe Loring Danforth, Historikerin Margaret Creighton, Pianist und Komponist Thomas Snow und Autor Steven Dillon. Vergangenheit Fakultät Mitglieder des College umfassen: Philosophen David A. Klob und Louise Antony, Historiker Steve Hochstadt, Ornithologe Jonathan Stanton, Dichter Fred D'Aguiar, englischer Professor und erster Präsident des Reed College William Trufant Foster, US-Senator Porter Dale, Wirtschaftswissenschaftler Leonard Burman, visueller Künstler William Pope.L Papst, Musiker Jody Diamond, und Dramatiker Carolyn Gage. Gipfel von David Das College hält den jährlichen Mount David Summit, der als Plattform für Studenten aller Jahre dient, um Bachelor-Forschung, kreative Kunst, Performance und verschiedene andere akademische Projekte zu präsentieren und wird nach dem Campus Mount David benannt. Zu den Präsentationen auf dem Gipfel gehören verschiedene disziplinzentrierte Projekte, Themendiskussionen, Filme Q & A sowie andere Aktivitäten im Lewiston-Bereich. Anfang 2002 findet der Gipfel in Pettengill Hall statt, und am 1. April 2016 fand er seinen 15. Gipfel. Zulassungsstandards und Selektivität Für die Klasse von 2023, Bates gab 12,1% aller Bewerber, die niedrigsten für das College. Während der Eintrittsrunde 2018–19, Bates akzeptierte sieben Transfer-Studenten von 205 Bewerbern, was eine Abnahmerate von 3,4% ergab. Das Kollegium hatte jedoch Jahre, in denen keine Transferanwärter akzeptiert wurden, wie in 2016–17, wo alle 170 Bewerber nicht zugelassen wurden.Im Jahr 2015 hatte das College eine Abnahmerate von 1,6% für abgesagte Studenten. U.S Nachrichten & Weltbericht klassifiziert Bates als "mostselective", mit The Princeton Review bezeichnete es mit einer "Selektivitätsbewertung" von 96 von 99. Das Kollegium hatte seine höchste Zutrittsquote nach der Finanzkrise von 2008 bis 2009 und akzeptierte 30,4% der Bewerber. Die durchschnittliche High School GPA für die Klasse 2019 war eine ungewichtete 3.71. Der durchschnittliche SAT-Score betrug 2135 (715 Critical Reasoning, 711 Mathematics und 709 Writing) und der durchschnittliche ACT-Score-Bereich betrug 28 bis 32. Bates hat eine Test Optional Policy, die dem Antragsteller die Wahl gibt, nicht in ihre standardisierten Testergebnisse zu senden. Die nicht-submitting Studenten von Bates durchschnittlich nur 0,05 Punkte niedriger im Durchschnitt der Collegiate Grad Punkt. Das Wall Street Journal fand heraus, dass Bates während der späten 2000er Jahre einige der „letzten Ablehnungsbriefe“ in den USA hatte. Das College später entschuldigte und gab eine Erklärung zu versichern, dass es eine Anstrengung zu “[deny] die Bewerbung des Schülers... nicht [auswerfen] der Schüler“. Kosten der Teilnahme und finanziellen Hilfe Für das akademische Jahr 2016–17 berechnete Bates einen umfassenden Preis (Studie, Zimmer und Board und damit verbundene Gebühren) von $66,550. Der Unterricht des Colleges ist die gleiche für in-state und außer-state Studenten. Bates-Praktiken müssen für Studenten, die US-Bürger, ständige Bewohner, DACA-Status-Studenten, ungeschädigte Studenten, oder die aus einer High School in den Vereinigten Staaten, und trifft alle demonstrierten Notwendigkeit für alle zugelassenen Studenten, einschließlich zugelassenen internationalen Studenten. Während des akademischen Jahres 2016–17 zahlte das College $37,9 Mio. in finanzieller Hilfe mit $ 4,3 Mio. an unbesetzte Studenten. Bates bietet keine Verdienste oder sportliche Stipendien. Obwohl Bates oft die teuerste Schule ist, um an seiner sportlichen Konferenz teilzunehmen, deckt das College 100% des finanziellen Bedarfs für Studenten und hat ein durchschnittliches Finanzpaket von $42,217. Ab 2014 nutzen 44% der Studierenden finanzielle Hilfe. Bates bietet das Direct "+" Loan, Direct Student Loans, Pell Grants, Perkins Loan, Supplementary Educational Opportunity Grants (SEOG) und Work-Study Program. Bevölkerung Für die Klasse von 2019 bricht die Geschlechterdemografie des College auf 49% männlich und 51% weiblich.27% der US-Studenten sind Studenten der Farbe (domestisch und international) und 13% der zugelassenen Studenten sind erste Generation zum College. Der Bildungshintergrund für zugelassene Studenten sind gemischt: 49 % der Studenten besuchten öffentliche Schulen und 51 % besuchten Privatschulen. Etwa 90% dieser ankommenden Klasse (von denen aus Schulen, die offiziell Studenten rangieren) absolvierte in der Top-Schablone ihrer High-School-Kurse. Bates hat eine 95% Frischman-Rückhalterate. Ein beträchtlicher Anteil von 45 % aller Antragsteller, Transfer und Nichtüberweisung stammen aus New England. Etwa 89 % der Studenten sind außerstaatlich (alle 50 Staaten sind vertreten), und das College hat Studenten aus 73 Ländern. Rankings und Ruf Bates wird als einer der kleinen Ivies, zusammen mit Universitäten wie Tufts, Bowdoin, Colby, Amherst, Middlebury, Connecticut College, Hamilton, Trinity, Wesleyan und Williams bemerkt. Das College ist auch als eine der Hidden Ivies bekannt, die viel größere Forschungsuniversitäten wie Johns Hopkins und Stanford University umfasst. Das jährliche Ranking von 2020 von US News & World Report rangierte Bates, die für das 21. allerbeste liberale Art College in der Nation gebunden waren. Forbes Platzierung Bates 39. in seiner 2019 nationalen Rankings von 650 U.S Colleges, Universitäten und Service-Akademien, und 11. unter liberalen Kunsthochschulen. Das höchste Ranking des Colleges auf den Forbes-Tabellen war der 8. in den USA während der Auflistung 2018. Washington Monatlich Platzierte Bates 17. in 2019 unter 214 liberalen Kunsthochschulen in den USA basierend auf seinem Beitrag zum öffentlichen Wohl, gemessen durch soziale Mobilität, Forschung und Förderung des öffentlichen Dienstes. Die Spitzenposition, die Bates auf dem Washington Monthly Ranking gehalten hat, war 6. im Jahr 2013. Für das akademische Jahr 2017–18, Niche, ehemals College Prowler, benotete Bates mit einer Gesamtnote eines A+ noting an A+ für akademische, A+ für Campus-Lebensmittel, A+ für Technologie, A für Verwaltung, A- für Vielfalt und A für Campus-Qualität. Während der 2019 Niche-Rankings, Bates wurde als das 14. beste liberale Kunst College im Land. Ab 2015 ist Alumni Factor, der Alumni-Erfolg misst, Bates in Maine und unter den Top-Schulen national. 2018 produzierte Bates 23 Bates-Studenten, die Fulbright-Stipendien erhielten, die Auszeichnung von "Fulbright Top-Produzent" erreichten und anschließend den bisherigen Rekord des Colleges brachen und Bates zuerst in den Vereinigten Staaten Rangliste. Das Peace Corps platzierte Bates 22., aus allen liberalen Kunsthochschulen, für internationale Wohltätigkeitsbeteiligung. 2017, laut The Washington Post – ein Papier, das Universitäts-Rankings aus sechs verschiedenen Publikationen aggregiert – das Bachelor-Programm ist das 17. Beste in den Vereinigten Staaten. Am 20. September 2016 veröffentlichte PayScale einen Bericht über 1.000 Universitäten und ihr durchschnittliches Abschluss-Erwerbspotenzial für das Jahr 2016–17. A Der Bates-Abschluss lag bei rund $120.000 im durchschnittlichen Gehalt und machte es zum 13. höchsten unter den Universitäten, und der dritte höchste unter den liberalen Künsten in den USA 2016 wurden zwei Bates Alumni auf der Forbes' 30 Under 30 Liste vorgestellt. Campus Bates ist in einer ehemaligen Mühlenstadt Lewiston, die eine große französische kanadische ethnische Präsenz aufgrund der Migration aus Quebec im 19. Jahrhundert hat. Das College ist für kulturelle Belastungen mit der Stadt bekannt, die Stadtbewohner beschreiben Bates als eine "leafy Oase des Privilegs. " Das gesamte architektonische Design des College kann durch die Colonial Revival-Architektur-Bewegung verfolgt werden und verfügt über einzigartige neoklassische, georgische, koloniale und gotische Merkmale. Die frühesten Gebäude des Kollegiums wurden direkt von Boston Architekt Gridley J.F Bryant entworfen, und anschließende Gebäude folgen seiner Gesamtarchitekturvorlage. Kolonialer Restaurierungseinfluss ist in der Architektur bestimmter Gebäude zu sehen, aber viele der off-Campus-Häuser Architektur war stark von der viktorianischen Ära beeinflusst. Viele Gebäude auf dem Campus teilen Design parallel zu Dartmouth College, University of Cambridge, Yale University und Harvard University. Bates verfügt über einen 133 Hektar großen Hauptcampus und hält den 600 Hektar großen Bates-Morse Mountain Conservation Area sowie einen 80 Hektar großen Küstenzentrum mit frischem Wasserlebensraum im Shortridge. Der östliche Campus liegt um den Andrewssee, wo viele Wohnhallen liegen. Der Quad des Campus verbindet akademische Gebäude, Sportarenasen und Wohnhallen. Bates College beherbergt mehr als 1 Million Volumen von Artikeln, Papieren, Abonnements, Audio-/Videoartikel und Regierungsartikeln unter allen drei Bibliotheken und allen akademischen Gebäuden. Die George und Helen Ladd Bibliothek beherbergt 620.000 Katalog-Bände, 2.500 Serien-Abonnements und 27.000 Audio/Video-Elemente. Coram Library beherbergt fast 200.000 Stück Artikel, Abonnements und Audio-/Videoartikel. Etwa 150.000 Bände von Texten, Papieren und Alumnus-Arbeit sind in akademischen Gebäuden untergebracht. Die bemerkenswertesten Artikel in der Sammlung der Bibliothek sind Kopien der ursprünglichen Verfassung von Maine, persönliche Korrespondenz von James K. Polk und Hannibal Hamlin, Original-Akademie von Henry Clay, persönliche Dokumente von Edmund Muskie, Originaldrucke von Zeitungsartikeln von James G. Blaine und ausgewählte Sammlungen von anderen prominenten religiösen, politischen und wirtschaftlichen Figuren, sowohl in Maine, als auch in den Vereinigten Staaten. Der Campus bietet 33 viktorianische Häuser, 9 Wohnhallen und ein Wohndorf. Das College hält 12 akademische Gebäude mit Lane Hall als Verwaltungsgebäude auf dem Campus. Lane Hall beherbergt die Büros des Präsidenten, Dekan der Fakultät, Registrar, und provost, unter anderem. Olin Arts Center Das Olin Arts Center unterhält drei Unterrichtsstudios, fünf Klassenzimmer, fünf Seminarräume, zehn Übungsräume mit Klavieren und eine 300-seat große Konzerthalle. Es hält das College Steinway-Konzert Flügel, Disklavier, William Dowd Cembalo und ihre Replik-Piano aus dem 18. Jahrhundert. Die Studios werden mit Computern, Synthesizern und verschiedenen Aufnahmegeräten modernisiert. Das Zentrum beherbergt die Abteilungen Kunst und Musik und wurde 1986 von der F. W. Olin Stiftung Bates verliehen. Das Zentrum hatte zahlreiche Künstler in Residence, wie Frank Glazer, und Leyla McCalla. Das Olin Arts Center hat sich mit der Maine Music Society verbunden, um musikalische Aufführungen in Maine zu produzieren. Museum of Art Das 1955 gegründete Bates College Museum of Art (MoA) beherbergt zeitgenössische und historische Stücke. In den 1930er Jahren sicherte das College einen privaten Betrieb vom Museum of Modern Art of Vincent van Gogh's Starry Night, für Studenten, die am "Bates Plan" teilnehmen. Es beherbergt 5.000 Stücke und Objekte zeitgenössischer heimischer und internationaler Kunst. Das Museum verfügt über 100 Originalkunstwerke, Fotos und Skizzen von Marsden Hartley. Die MoA bietet zahlreiche Vorträge, Künstlersymposiums und Workshops. Der gesamte Raum wird in drei Komponenten aufgeteilt, die größere Obere Galerie, kleinere Untergalerie und die Synergy Gallery, die hauptsächlich für Studentenausstellungen und Forschung verwendet wird. Fast 20.000 Besucher werden jährlich zur MoA angezogen. Bats-Morse Mountain Gebiet Dieser Schutzbereich von 600 Hektar ist für Bates Studenten für akademische, extracurriculare und Forschungszwecke zur Verfügung. Dieses Gebiet ist hauptsächlich Salzwiesen und Küstenwiesen. Das College beteiligt sich an der Erhaltung der Pflanzen, Tiere und natürlichen Ökosysteme in diesem Bereich als Teil ihres Community-Engaged Learning Program. Aufgrund der Gesamtgröße wird die Website häufig von anderen Maine Schulen wie Bowdoin College für ihre Nordic Skiing Praktiken verwendet. Coastal Center in Shortridge Dieses Küstenzentrum im Besitz von Bates College, bietet verschiedene akademische Programme, Vorträge, extracurriculare Aktivitäten, und Forschung Bemühungen für Studenten. 80 Hektar Feuchtgebiete und Wälder mit einem frischen Wasserteich stehen bei Bates zahlreichen Wissenschaftsabteilungen und Programmen zur Verfügung. Es gibt zwei Gebäude auf dem Land, ein Konferenzgebäude, das 15 Personen über Nacht aufnehmen kann, und ein Labor mit einem Kunststudio im Obergeschoss. In diesem Bereich befindet sich auch das Shortridge Summer Residency Program, das Studenten, Fakultäten und Forschern bietet, im Sommer an der Küste von Shortridge zu arbeiten und zu studieren. Wissenschaftliche Majors und Fakultät arbeiten an standortbasierten Themen wie Küstenänderungen, Meeresspiegelschwankungen und öffentliche Politik. Schülerleben Die Restaurants des Colleges wurden auf zahlreichen nationalen Publikationen vorgestellt. Im Jahr 2015 wurde das Speiseprogramm des College auf Platz 6 von The Princeton Review, und 8. von Niche in den Vereinigten Staaten. Die Restaurants des College erhielten 2012, 2013, 2014, 2015, 2016 und 2017 die Klasse von A+ von Niche. Das College verfügt über einen Haupt-Essbereich und bietet zwei Etagen. Alle Mahlzeiten und Veranstaltungen auf dem Campus werden von Bates Dining Services serviert, die einen konzentrierten Aufwand macht, um Lebensmittel von Lieferanten und Produzenten im Bundesstaat Maine zu kaufen, wie Oakhurst Dairy und andere. Der Den dient als on-campus Restaurant. Während auf dem Campus haben eingeschriebene Studenten und Fakultät Zugang zu rund um die Uhr Notfall medizinische Dienstleistungen und Schutz. Das College hält auch ein jährliches "Harvest Dinner" während Thanksgiving, das ein schulweites kulinarisches Erlebnis mit einem New England Buffet und Live-Musikaufführungen bietet. Martin Luther King Day bei Bates wird jährlich gefeiert, wobei die Klassen abgebrochen werden, und Aufführungen, Veranstaltungen, Keynote-Gespräche werden in Beobachtung gehalten. Es ist ein Tag, der von Keynotes von bekannten Wissenschaftlern geprägt ist, die über die Themen Rasse, Gerechtigkeit und Gleichheit in Amerika sprechen. Im Jahr 2016 lud das College Jelani Cobb ein, am MLK Day am College zu sprechen. Das College bietet Studenten 110 Clubs und Organisationen auf dem Campus. Unter diesen ist der wettbewerbsfähige Essclub, die Fat Cats, Ultimate Frisbee und die Studentenregierung. Der größte Club ist der Outing Club, der Kanu-, Kajak-, Rafting-, Camping- und Rucksacktouren in Maine führt. Obwohl Bates seit der Konzeption, zurückgewiesen brüder und ärgerlichkeiten, gibt es verschiedene soziale Gruppen. Medien Die älteste Betriebszeitung des Bates Student Bates College ist der 1873 gegründete Bates Student. Es ist eine der ältesten kontinuierlich veröffentlichten College-Wochen in den Vereinigten Staaten, und die älteste Co-ed College-Woche im Land. Alumni der Studentenmedien-Programme bei Bates haben den Pulitzer-Preis gewonnen, und haben ihre spätere Arbeit an wichtigen Nachrichtenquellen. Es zirkuliert rund 1.900 Exemplare um den Campus und Lewiston Bereich. Seit 1990 gibt es eine elektronische Version der Zeitung online. Die Zeitung bietet kostenlosen Zugang zu einer durchsuchbaren Datenbank von Artikeln, die sich auf ihrer Website zu ihrer Gründung zurückstrecken. WRBC WRBC ist der College-Radio-Station von Bates College und wurde erstmals 1958 gelüftet. Ursprünglich als AM-Station in Bates gestartet, begann es mit den Bemühungen der Rhetorik-Professor und Diskussionstrainer Brooks Quimby. Es wird von der Princeton Review 2015 als der 12. beste College Radiosender in den Vereinigten Staaten und Kanada, so dass es das Top College Radio in der New England Small College Athletic Conference. A cappella Auf dem Campus gibt es fünf a cappella Gruppen. Die Deansmen und die Manic Optimisten sind allmal, die Merminader sind all-weiblich, und die co-ed Gruppen sind als TakeNote und die Crosstones bekannt. Brooks Quimby Debate Council Wahrscheinlich die bekannteste studentische Organisation bei Bates ist der Brooks Quimby Debate Council, aufgrund der Endowment-Zuweisung, relativer Teilnahmequote, Auszeichnungen und historischer Bedeutung. Die Bildung des Teams predatet die Einrichtung des Kollegiums selbst als die Debatte Gesellschaft wurde im Maine State Seminary gegründet, so dass es die älteste Koedukationskollegen Debatte Gesellschaft in den Vereinigten Staaten. Es wurde von Bates Alumnus und Lehrer Brooks Quimby geleitet und wurde das erste intercollegiate internationale Debatte Team in den Vereinigten Staaten. Die Quimby Debate Society wurde als "Amerikas angesehenste Debattiergesellschaft" und als "Spielplatz der Mächtigen" bezeichnet. In den 1930er Jahren wurde die Debatte Gesellschaft dem "The Quimby Institute" unterworfen, das jeden und jeden Debattenstudenten gegen Brooks Quimby selbst stieß. Hier begann er mit einer hitzigen Debatte mit ihnen zu interagieren, die "flawless Behauptungen" betonte und dazu führte, dass jeder Fehler, den der Student gemacht hat, sorgfältig überprüft und neckt wurde. Bates hat eine jährliche und traditionelle Debatte mit Oxford, Cambridge und Dartmouth College. Sie tritt in der amerikanischen Parlamentarischen Debate Association im Inland an und tritt an den World Universities Debating Championships international an. Der Debattenrat wurde 2013 auf Platz 5. national, das Jahr vor dem Jahr Rang 9. in der Welt. Traditionen Ivy Day Die Absolventen der Klasse nehmen an einem Ivy Day teil, der eine Granittafel auf einem der akademischen oder Wohngebäude auf dem Campus installiert. Sie dienen als Symbol der Klasse und ihrer jeweiligen Geschichte sowohl wissenschaftlich als auch sozial. Einige Klassen spenden dem College, in der Form Tore, Fassaden und Türumrisse, indem sie ihre eigene Version von symbolischen Ikonen des Kollegiums Siegel oder andere prominente Insignien einschreiben oder erstellen. Dies geschieht in der Regel am Abschlusstag, kann aber an späteren Terminen auftreten, mit Alumni zurück zum Campus. Diese Tradition wird mit der University of Pennsylvania und der Princeton University geteilt. Am Ivy Day werden Mitglieder von PhiBeta Kappa bekannt gegeben. Winter Karneval Fast ein Jahrhundert alt, diese Tradition "zwingt kaltes und schneebedecktes Wetter, die ein Markenzeichen der wilden Maine Winter ist". Das College hat, auf seltsame bis sogar Jahre, einen Winter Karneval, der eine Themen viertägige Veranstaltung umfasst, die Darbietungen, Tänze und Spiele umfasst. Im Winter Faschings haben "ein Schweizer olympischer Skifahrer, der auf den Berg David schwebt", Fakultäts- und Studentenfußballspiele, Fakultäts- und Verwaltungsskizzen, übergroße Schneeskulpturen, "Serenading of the dormitories" und Expeditionen nach Camden aufgenommen. Als Alumnus Edmund Muskie Gouverneur war, nahm er an einem Fackelrelais von Augusta bis Lewiston an der Feier der Olympischen Winterspiele von 1960 teil. Robert F. Kennedy, mit seinen Marine-Klassikern, baute eine Replik ihres Bootes zurück in Massachusetts aus Schnee vor Smith Hall, während ihres Karnevals. Diese Tradition ist die zweite nur Dartmouth College als die älteste seiner Art in den Vereinigten Staaten. Die Studierenden sind bekannt, an dem, was als "Dartmouth Challenge" bezeichnet wurde, teilzunehmen, das aus alkoholbezogenen Aktivitäten besteht, die eng mit dem Elternritual Newman Day zusammenhängen, einer Tradition, die das College in den 1970er Jahren begann. Der Fasching wurde seit seiner Konzeption vom Bates Outing Club veranstaltet. Puddle Jump Am Freitag des Winter Karnevals leitet der Bates College Outing Club den jährlichen Puddle Jump ein. Ein Loch wird durch eine Kettensäge oder durch die ursprüngliche Axt geschnitten, die in der Eröffnung Puddle Jump von 1975 verwendet wird, in Lake Andrews. Studenten aus allen Klassenjahren springen in das Loch, manchmal in Kostümen, um zu feiern, "Aussicht am Ende eines harten Winters." Mittlerweile feiern sie mit Donuts, Cider und a cappella Performances. Sport Das offizielle Maskottchen des College ist der Bobcat, und offizielle Farbe ist Granat. Das College tritt athletisch in der NCAA Division III New England Small College Athletic Conference (NESCAC), die auch Amherst, Connecticut, Hamilton, Middlebury, Trinity, Tufts, Wesleyan, Williams und "Maine Big Three" Rivalen Bowdoin und Colby im Colby-Bates-Bowdoin Consortium umfasst. Dies ist eine der ältesten Fußball-Rivalen in den Vereinigten Staaten. Dieses Konsortium ist eine Reihe von historisch hoch wettbewerbsfähigen Fußballspielen, die im Meisterschaftsspiel zwischen den drei Schulen enden. Bates ist der Inhaber der gewinnenden Streak, hat aber auch den Rekord für den größten Verlust in der sportlichen Konferenz mit einer 52–0 Shutout an den Händen von Colby College im Jahr 1992. Während dieser Verlust streak, Bates durchschnittliche Marge der Niederlage war 28,4 Punkte. Tatsächlich von 1990 bis 1998 Bates wurde gemäß ES PN als eines der schlimmsten Fußballteams im Land aufgeführt. Insgesamt führt das College das Colby-Bates-Bowdoin Consortium in Gewinne. Bates hat diese Meisterschaft insgesamt elf Mal gewonnen, einschließlich 2014, 2015, und 2016 gewann sie wieder mit einem 24–7 Sieg über Bowdoin, nach ihrem 21–19 Heimsieg über Colby. Laut US Rowing ist das Frauen Rowing Team zum 1. Platz in der New England Small College Athletic Conference und 1. Gesamt in der NCAA Division III Rowing, seit 2016. In der Saison 2015 war das weibliche Ruderteam das am meisten dekorierte Ruderteam im Collegiate-Rennsport und war gleichzeitig die erste, die jeden großen Ruderwettbewerb in seiner sportlichen Konferenz in der Geschichte der NCAA Division III Leichtathletik fegte. Im Jahr 2015 hatte das Männer-Ringteam den schnellsten Aufstieg in den Rankings jedes Sports in seiner sportlichen Konferenz und ist der NESCAC Rowing Champion. Bates hat den 4. höchsten NESCAC-Titelstand, ist auf Platz 5 in seiner sportlichen Konferenz und 15. in der Division III Leichtathletik. Ab 2018 hat das College insgesamt 12 Olympianer absolviert, von denen einer bei den Olympischen Spielen in Peking die Olympische Goldmedaille für Kanada gewann. Der All-Time-Führer der Chase Regatta ist Bates mit insgesamt 14 Composite-Siegen, gefolgt von Colby's 5 Siegen, mit Bowdoins 2 Siegen. Das Eishockey-Team ist das erste Team, das die NESCAC Club Eishockey Championships viermal hintereinander gewinnt. Seit 2016 ist das Männerclub Eishockey-Team auf Platz 5 im Nordosten, und insgesamt 25 in den NESCHA-Rankings. Im Winter 2008 schickte das Nordic Skiing-Team der Hochschule Studenten, die die höchsten Range Skifahrer im Eastern Intercollegiate Ski Association waren und den 4. Platz in der NCAA Division I Championship 2008. Im April 2005 wurde das Sportprogramm des College auf den höchsten 5% der nationalen Sportprogramme ausgerichtet.Das Männer-Squash-Team gewann die nationalen Meisterschaften im Jahr 2015, und 2016, mit dem Gewinner der ersten in der Geschichte der sportlichen Konferenz, um die All American alle vier Jahre, die er für das College gespielt. Das Männer-Track-Feld ist das erste Team in der Geschichte von Maine, um sieben aufeinanderfolgende Siege der Staatsmeisterschaft zu haben, ein feat abgeschlossen 2016. Bates hält 31 varsity-Teams, und 9 Club-Teams, einschließlich Segeln, Radfahren, Eishockey, Rugby und Wasser Polo. Sportanlagen Zu den sportlichen Einrichtungen des College gehören: Alumni Gymnasium & Merrill Gymnasium Bates Squash Center & the Wallach Tennis Center Campus Avenue Field & Garcelon Field Clifton Daggett Gray Athletic Building & the Davis Fitness Center Leahey Baseball Pitch &amp; the Lafayette Street Pitch 2.040 Sitzplätze Underhill Arena IceRink Rowing Boathouse & Sailing Bootshaus Russell Street Track 300 Sitz in Tarbell Pool Sustainability 2005, sagte Präsident Elaine Tuttle Hansen, "Bates wird seine gesamte Stromversorgung aus erneuerbaren Energiequellen in Maine kaufen" und einen neuen Vertrag sichern, mit einer Prämie von 76.000 $ für ihre Energieversorgung. Das Bates College unterzeichnete 2007 das Klimakommitment des amerikanischen College und des Universitätspräsidenten. Im April 2008 beendete das College seinen Speisekomplex namens "The Commons" zu einem Preis von ungefähr $24 Millionen. Der Komplex ist 60.000 Quadratmeter, zertifiziertes LEED Silver und verfügt über Belegungssensoren, Anti-HCFC-Kühlmittel, natürliche Belüftung, Wärmeinseln und fünf separate Essbereiche mit fast 70% der Wände sind Glasverkleidung. Im Jahr 2009 erhielt das College eine dritte Finanzhilfezuweisung von $5.000 durch das Hobart Center for Foodservice Sustainability, das Bates als "das beste Nachhaltigkeitsprogramm unter zahlreichen Teilnehmern bundesweit" anführte. Im Jahr 2010 wurde das College eines von 15 Colleges in den Vereinigten Staaten der "Green Honor Roll", von Princeton Review. Bates mindert 99% der Emissionen über den elektrischen Verbrauch und kauft all seine Energie von Maine Renewable Resources. Das Kollegium hat 1,1 Millionen Dollar seiner Fertigstellung auf die Installation von Lichtnachrüstungen, Belegungssensoren, Motorsystemersatz und Energieerzeugungsmechanismen ausgeweitet. Wählen Sie Gebäude am College sind rund um die Uhr geöffnet, so dass zusätzliche Energie erforderlich ist, hat das College Technologie implementiert, die Gebäude auf Stand-by-Modus, während die Mindestbelegung erreicht wird, um Energie zu erhalten. Die Praxis soll die Gesamtemissionen des Kollegiums um 5 bis 10 Prozent reduzieren. Insgesamt sind die akademischen Gebäude und Wohnhallen mit Tageslichttechniken, Bewegungssensoren und effizienten Heizsystemen ausgestattet. Bates verdrängte 1,5 Millionen Dollar, um eine zentrale Anlage zu implementieren, die Dampf für Heizung für bis zu 80% aller On-Campus-Einrichtungen bietet. Die Zentralanlage ist mit modernisierten Biomassesystemen und einer Miniatur-Rückdruckdampfturbine ausgestattet, die den Campus-Stromverbrauch um 5% reduziert. Das College installierte auch eine $ 2,7 Millionen 900k W hyperroterisierte Turbine, die fast ein Zehntel des gesamten Energieverbrauchs des Campus ausmacht. Bates war die erste Food-Service-Operation in der Hochschulbildung, um der Green Restaurant Association beizutreten. Im Jahr 2013 wurden die Umweltpraktiken der Restaurants des Colleges zusammen mit der Harvard University und der Northeastern University, wie das Beste in den Vereinigten Staaten von der Green Restaurant Association; es verdiente drei von drei Sternen, die einzige Bildungseinrichtung in Maine zu tun. Bates unterhält zahlreiche Umweltclubs und Initiative wie Green Certification, die Studenten, die sich für nachhaltige Politiken und Praktiken verpflichten, Green Bike, die Studenten Zugang zu Fahrrädern für die Nutzung auf und ab Campus kostenlos bietet, und die Bates Action Energy Movement, in der die Studenten an "beide On-Campus und bundesweite Umweltereignisse teilnehmen und Studenten mit Diskussionen über den Klimawandel und andere drängende ökologische Krisen." Das Bates College Museum of Art bietet Programme wie das Green Horizons Programm, das Umweltismus in Kunst, Gesellschaft und Kultur zeigt. Die United States Environmental Protection Agency ehrte Bates als Mitglied des Green Power Leadership Club, da 96% der Energie, die auf dem Campus verwendet wird, aus erneuerbaren Ressourcen stammen. Alle neu entwickelten Gebäude und Anlagen sind auf LEED Silver und Gold Standards gebaut. Das Kollegium erreichte im Jahr 2019 eine vollständige CO2-neutralität aufgrund von campusweiten Erhaltungsbemühungen und spezifischen Initiativen in seinem Umsetzungsplan. Bemerkenswerte Alumni Bates Alumni enthalten Führer in Wissenschaft, Religion, Politik, Friedenskorps, Medizin, Recht, Bildung, Kommunikation und Wirtschaft; und gefeierte Schauspieler, Architekten, Künstler, Astronauten, Ingenieure, Menschenrechtsaktivisten, Erfinder, Musiker, Philanthropen und Schriftsteller. Ab 2015 gibt es 24.000 Bates College Alumni. Das College ist durch Alumni und akademisches Personal mit den folgenden intellektuellen, wissenschaftlichen und sozialen Beiträgen zum menschlichen Fortschritt verbunden, einschließlich der Gründung der Braille-Typografie (Frank Haven Hall,) "Das Königreich" (Frank Sandford,) die amerikanische Bürgerrechtsbewegung (Benjamin Mays,) Basketball's Fast Break (Frank Keaney,) der Boston Red Sox (Harry Lord, Charles Small, Hall) In der nationalen und internationalen Regierung, Alumni des Kollegiums gehören der 58. US-Staatssekretär, Edmund Muskie (1936), U.S Staatsanwalt Robert F. Kennedy (1944) und Clerk des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten John F. Davis (1928). Ab November 2018 hatte das College 12 Mitglieder des Kongresses der Vereinigten Staaten unter seinen Alumni: John Swasey (1859,) Daniel McGillicuddy (1881,) Carroll Beedy (1903,) Charles Clason (1911,) Donald Partridge (1914,) Edmund Muskie (1936,) Frank Coffin (1940,) Robert F. Kennedy (1944,) Leo Ryan (1944,) Bob Goodlatte (1974), In der Staatsregierung haben Bates Alumni alle drei politischen Zweige in Maine geführt, die zwei Hauptgerichte des Maine Supreme Court, zwei Maine Gouverneure und mehrere Führer beider Staatshäuser graduiert. Bemerkenswerte militärische Menschen sind Brevet Major Holman Melcher (1862,) sowie Ehrenmedaille Frederick Hayes (1861,) Josiah Chase (1861,) Joseph F. Warren (1862,) Lewis Millet (1943,) Aaron Daggett (1860,) und James Porter (1863). Bates Alumni in Wirtschaft, Finanzen und Wirtschaft umfassen: General Mills CEO Robert Kinney (1939,) Fidelity Fund Geschäftsführer Barry Greenfield (1956,) Analysis Group Gründer Bruce Stangle (1970,) Merrill Lynch CFO Joseph Willit (1973,) Japonica Partners CEO Paul Kazarian (1978,) L Catterton CEO Michael Chu (1980,) Cubist Pharmaceuticals CEO Michael Bonney (1980,) National Bank of Canada CEO Louis Vachon (1983) und Affiliated Managers Group CFO Darrell Crate (1989). In Literatur, Musik, Journalismus, Fernsehen und Film besuchten die folgenden Bates: Schauspieler Jeffery Lynn (1930,) John Shea (1970,) Maria Bamford (1990–92,) Bryant Gumbel (1970,) Schriftsteller Elizabeth Strout (1977), Lisa Genova (1992,) und Brian McGrory (1984) und Musiker Corey Harris (1991). Bates zählt 12 Olympia-Alumni: Vaughn Blanchard (1912,) Harlan Holden (1913,) Ray Buker (1922,) Art Sager (1926,) Arnold Adams (1933,) Nancy Fiddler (1978,) Mike Ferry (1997,) Justin Freeman (1998,) Andrew Byrnes (2005,) Hayley Johnson (2006) Emily Bamford (2015,) und Dinos Lefkaritis. Administration Leadership Bates College ist von seiner zentralen Verwaltung, mit Sitz in und metonym als "Lane Hall" bekannt. Der erste Präsident des Kollegiums war der Gründer, Oren Burbank Cheney und sein Präsident ist Clayton Spencer, der am 26. Oktober 2012 im Amt war. Es gab acht Präsidenten des Bates College und einen Interimspräsidenten. Der Präsident ist exficio ein Mitglied und Präsident des Vorstands der Treuhänder, Chief Executive Officer des Konzerns und Hauptwissenschaftler des College. Es gibt 37 Mitglieder auf dem Bates College Board von Treuhändern. Der Vorstandsvorsitzende ist 1980 Alumnus und Gründer von Prospector Partners, John Gillespie. Endowing und Fundraising Als steuerbefreite gemeinnützige Organisation wird Bates unter Abschnitt 501(c) des US-internen Einnahmenkodex eingestuft. Der Bates College Endowment Fund hatte ab Juni 2019 einen Marktwert von 329,7 Millionen US-Dollar. Trotz der weit über den nationalen Durchschnitt hinausgehenden Befürchtung wird sie als Laggard gegenüber ihren direkten Peers betrachtet. Während des ersten halben Jahrhunderts des Colleges wuchs die Stiftung mit einem exponentiell hohen Satz, auf $1 Million im Jahr 1910, als Yale University, dann 207 Jahre alt, stand auf $12 Millionen."Lackluster Fundraising, schlechte Governance und Veräußerungen" von den 1960er bis 1980er Jahren, "cost Bates Hunderte von Millionen" gemäß einer 2019-20 The Student/BCIC akademische Studie. Während der Finanzkrise 2007-08 und der anschließenden Rezession verlor die Stiftung des Kollegiums 31 % des Marktwertes. Die Fledermaus-Bestimmungen übertrafen von 2010 bis 2018 konsequent die Peers in den Marktrenditen, insbesondere gegen NESCAC-College und die Ivy League. Sein geringes Endowment-to-Student-Verhältnis erhöht die Gebührenabhängigkeit des College und damit den gesamten Aufkleber Preis, häufig macht Bates zu einem der teuersten Colleges in den Vereinigten Staaten zu besuchen. Ab dem Geschäftsjahr 2016 erhielt das Kollegium insgesamt 28,2 Millionen $ an Spenden, die eine Steigerung von 134% im Angebot seit 2013 belegen und den Vorjahreswert von 24,8 Millionen $ brechen. Im Mai 2017 kündigte Präsident Clayton Spencer die Bates+You Fundraising-Kampagne an, die größte jemals von der Hochschule unternommen, weil sie auf $300 Millionen schließen. Im Jahr 2014 forderten die Mitglieder der studentischen Advocacy-Gruppe, Bates Energy Action Movement (BEAM), das College von 200 Unternehmen, die die größten fossilen Brennstoffreserven gehalten. Als Reaktion auf das College behauptete, der Vorstand der Treuhänder hatte eine fiduziäre Verantwortung für das Wachstum der Stiftung und lehnte speziell von den Unternehmen zu tauchen. Nach dem Antrag des Schülers hat das College jedoch seine volle Anlagestrategie offengelegt und die langfristigen Auswirkungen der Veräußerung kommentiert, indem es sagte: Sollten wir eine fossile brennstofffreie Endowment mehr als die 200 Unternehmen garantieren, müsste mehr als die Hälfte der Endowment liquidiert werden. In beiden Fällen würde der Übergang zu erheblichen Transaktionskosten führen, zu einem langfristigen Rückgang der Leistungsfähigkeit der Stiftung, zu einer Erhöhung des Risikoprofils der Stiftung und damit zu einem Verlust des jährlichen Betriebseinkommens für das Kollegium. In Fiktion und Literatur Während seiner Geschichte wurde das College in Literatur, künstlerischen Arbeiten und allgemein populären Kultur vorgestellt. Siehe auch New England Small College Athletic Conference Liste der Colleges und Universitäten in Maine Hidden Ivies: Thirty Colleges of Excellence Liberal Art Colleges in den Vereinigten Staaten Liste der Colleges und Universitäten in Maine Notes Referenzen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website Bates Athletics WebsiteDie letzte Hinrichtung fand in Aserbaidschan in 1993 durch Methode der Einzelaufnahme statt. Die Todesstrafe wurde 1998 abgeschafft. Protokoll Nr. 6 zum EMRK trat am 25. Januar 2001 in diesem Land in Kraft und die Todesstrafe wurde durch lebenslange Inhaftierung ersetzt. Referenzen http://web.archive.org/web/20050324105012/http://www.geocities.com/richard.clark32%40btinternet.com/europe.html