Alan Lee Keyes (* 7. August 1950) ist ein amerikanischer konservativer politischer Aktivist, Pundit, Autor, mehrjähriger Kandidat und ehemaliger Botschafter. Der Doktorand der Harvard University, Keyes begann seine diplomatische Karriere im US-Außendienst im Jahr 1979 am Konsulat der Vereinigten Staaten in Mumbai (then Bombay) Indien und später in der amerikanischen Botschaft in Simbabwe. Keyes wurde vom Präsidenten Ronald Reagan zum Botschafter des Wirtschafts- und Sozialrats der Vereinten Nationen ernannt und von 1985 bis 1987 als Staatssekretär für internationale Organisationen Ronald Reagan fungierte; in seinen Fähigkeiten als Botschafter der USA war Keyes an der Umsetzung der Mexiko-Stadtpolitik beteiligt. Die Schlüssel für den Präsidenten der Vereinigten Staaten im Jahr 1996, 2000 und 2008. Er war der republikanische Nominierte für den US-Senat in Maryland gegen Paul Sarbanes 1988 und Barbara Mikulski 1992, sowie in Illinois gegen Barack Obama 2004. Die Schlüssel verloren alle drei Wahlen durch weite Margen. Keyes hostete eine Radio-Einruf-Show, Die Alan Keyes Show: America's Wake-Up Call, von 1994 bis 1998 auf WCBM. Die Show wurde kurz von National Empowerment Television simulcast. 2002 veranstaltete er kurz eine Fernsehkommentarshow zum MSNBC-Kabelnetz, Alan Keyes Is Making Sense. Er ist ein langjähriger Kolumnist für World Net Daily. Frühes Leben Geboren im St. Albans Naval Hospital (heute VA Community Living Center) in St. Albans, Queens, Keyes ist das fünfte Kind der Mutter Gerthina (Quick) und Vater Allison L. Keyes, ein US-Armee Sergeant und ein Lehrer. Aufgrund der Dienstreise seines Vaters reiste die Familie Keyes häufig. Schlüssel lebten in Georgien, Maryland, New Jersey, New York, Texas, Virginia und Übersee in Italien. Nach der High School besuchte Keyes die Cornell University, wo er Mitglied des Cornell University Glee Club und der Hangovers war. Er studierte politische Philosophie mit amerikanischem Philosoph und Essayist Allan Bloom und sagte, Bloom sei der Professor, der ihn am meisten in seinem Bachelor-Studien beeinflusste. Keyes hat erklärt, dass er Todesdrohungen gegen Vietnamkriegsproteste erhielt, die ein Campusgebäude beschlagnahmten. Keyes hat gesagt, dass eine Passage von Blooms Buch, The Closing of the American Mind, bezieht sich auf diesen Vorfall, von einem afroamerikanischen Studenten, "das Leben war von einem schwarzen Fakultätsmitglied bedroht, wenn der Student weigerte, an einer Demonstration teilzunehmen" in Cornell. Kurz nach diesem Vorfall verließ Keyes Cornell und verbrachte ein Jahr in Paris unter einem Cornell-Studie-Abroad-Programm mit Bloom. Keyes setzte sein Studium an der Harvard University fort, wo er in Winthrop House wohnte. Keyes absolvierte seinen Bachelor of Arts-Abschluss in Regierungsangelegenheiten 1972, graduierte magna cum laude. Während seines ersten Jahres der Graduiertenschule war Keyes Zimmergenossen William Kristol. 1988 leitete Kristol Keyess erfolglose US-Senatkampagne in Maryland. Keyes erhielt 1979 seinen Doktortitel in Regierungsangelegenheiten von Harvard, indem er eine Dissertation über Alexander Hamilton und Verfassungstheorie unter Harvey C. Mansfield verfasste. Aufgrund von Studentendefermenten und einer hohen Entwurfsnummer wurde Keyes nicht entworfen, um im Vietnamkrieg zu dienen. Keyes und seine Familie waren staunenhafte Anhänger des Krieges, in dem sein Vater zwei Führungen der Pflicht diente. Keyes wurde von Gegnern des Krieges in Vietnam kritisiert, aber er sagte, er unterstützt seinen Vater und seine Brüder, die auch im Krieg kämpften. Frühkarriere Diplomat Ein Jahr vor Abschluss seines Doktoratsstudiums trat Keyes als Protégé von Jeane Kirkpatrick in das US-Staatsministerium ein. 1979 wurde er dem Konsulat in Mumbai, Indien, zugeordnet. Im folgenden Jahr wurde Keyes geschickt, um bei der Botschaft in Simbabwe zu dienen. Im Jahre 1983 ernannte Präsident Ronald Reagan Schlüssel zum Botschafter des Wirtschafts- und Sozialrates der Vereinten Nationen. 1985 wurde er zum Staatssekretär für Internationale Organisationen ernannt, der bis 1987 Stellung nahm. Sein Aufenthalt in der UN provozierte einige Kontroversen, führte Newsday zu sagen: "Er hat die unpopuläreren Aspekte der US-Politik mit der ganzen diplomatischen Feinheit der Kanone in Tschaikowskys 1812 Ouvertüre proklamiert. " Er diente auch dem Personal des Nationalen Sicherheitsrates. Bei einer Fundraiserin für Keyess Senatskampagne sprach Präsident Reagan von Keyes Zeit als Botschafter und sagte, dass er "eine so außergewöhnliche Arbeit verübt... unser Land gegen die Kräfte des Anti-Amerikismus verteidigte. "Reagan fuhr fort: "Ich kenne noch nie einen ärgerlichen Verteidiger eines starken Amerikas als Alan Keyes. " 1987 wurde Keyes zum gebietsansässigen Gelehrten des American Enterprise Institute ernannt. Seine Hauptforschung für AEI war Diplomatie, internationale Beziehungen und Selbstverwaltung. Nach Regierungsdiensten war Botschafter Keyes von 1989 bis 1991 Präsident der Bürger gegen Regierungsabfälle (CAGW) und gründete den Nationalen Steuerzahlertag der CAGW. 1991 war er als Interimspräsident der Alabama A&M Universität in Huntsville, Alabama. Rolle in der Reagan-Administration Unter der US-Delegation zur Weltbevölkerungskonferenz 1984 in Mexiko-Stadt wurde Keyes von Reagan als stellvertretender Vorsitzender gewählt. In dieser Eigenschaft, Keyes verhandelte die Sprache der Mexiko-Stadtpolitik, um Bundesgelder von internationalen Organisationen, die Abtreibung unterstützen, zurückzuhalten. Darüber hinaus kämpften die Keyes gegen eine arabisch unterstützte UN-Resolution, die eine Untersuchung der israelischen Siedlungen forderte. Die Maßnahme bestand 83–2, mit 15 Enthaltungen und nur Israel und die USA dagegen. Reagan ernannte erneut Keyes, um die USA auf der Frauenkonferenz von 1985 in Nairobi zu vertreten. Während seiner Zeit im US-Staatsministerium verteidigte Keyes die Reagan-Politik, keine wirtschaftlichen Sanktionen gegen Südafrika als Bestrafung für Apartheid zu verhängen. Stated Keyes, "Ich sehe die schwarzen Menschen in Südafrika als den kritischsten positiven Faktor für die Beseitigung der Apartheid und den Aufbau der Zukunft dieses Landes. Und das ist nicht etwas, das Sie mit Rhetorik, Slogans und Nicht-Beteiligung tun. Es ist nicht etwas, das du durch die Deinvestition erreichen wirst." 1988 wurde Keyes von der Maryland Republican Party entworfen, um für den Senat der Vereinigten Staaten zu laufen, und erhielt 38 Prozent der Stimmen gegen siegreiche verstorbene Demokrat Paul Sarbanes. 1992 Senatswahl Vier Jahre später lief er wieder für den Senat aus Maryland, der zuerst auf einem Feld von 13 Kandidaten in der republikanischen Primär. Gegen den Demokraten Barbara Mikulski erhielt er 29 Prozent bei der allgemeinen Wahl. Während der Wahl von 1992 zog Keyes Kontroversen an, als er ein Gehalt von $8,463/Monat von seinem Kampagnenfonds einnahm. 1996 Präsidentschaftswahl Keyes suchte die republikanische Präsidentschafts-Nominierung im Jahr 1996 und fragte andere Kandidaten über die Abtreibung in den Debatten, an denen er beteiligt war. Viele republikanische Führer sahen dies als unnötig und divisiv. Keyes war besonders kritisch gegenüber Clinton während seiner Kampagne und sagte: "Dieser Kerl liegt, aber er liegt mit Leidenschaft. "Er fragte, ob ein republikanischer Kandidat, der wahrhaftig, aber kalt und herzlos ist, eine Chance hatte, gegen den Urauftritt zu gewinnen. Keyes war auch besonders kritisch von Pat Buchanan, einmal während eines Interviews über den Talk aus dem Herzprogramm mit Al Kresta (Simulcast auf KJSL St. Louis und WMUZ Detroit), dass Buchanan hatte ein "schwarzes Herz. "Keyes' Eintritt in die republikanische Rasse, nachdem Buchanan Siege in New Hampshire und Louisiana gesichert hatte, führte viele dazu, dass Keyes ein stolperndes Pferd für neokonservative Elemente in der Republikanischen Partei war, da Buchanan ein bekannter glühender Feind der Abtreibung war und politische Niederlage erlitt hatte, um Abtreibung und "kultureller Krieg" in den Mittelpunkt der öffentlichen politischen Debatte zu bringen. Später während der Primarien wurde Keyes von der Atlanta Polizei kurz eingesperrt, als er versuchte, seinen Weg in eine Debatte zu zwingen, zu der er eingeladen wurde, und dann nicht eingeladen. Er wurde nie formell verhaftet und wurde schließlich 20 Minuten später von Atlantas Bürgermeister abgeholt, Bill Campbell. 2000 Präsidentschaftswahl Schlüssel erneut für die republikanische Nominierung in den 2000 Primaries auf eine Anti-Abtreibung, Familienwerte, Steuerreformplan. In Iowa beendete er den 3. und zog 14 Prozent in einem überfüllten Feld. Nach den frühen Runden blieb er im Rennen und diskutierte die beiden verbleibenden Kandidaten John McCain und George W. Bush in einer Reihe von national televisierten Debatten. Er beendete die zweite in 8 Primaries. Seine beste Darstellung in den Präsidentschaftswahlen war in Utah, wo er 20 Prozent der Stimmen erhielt. Er wurde auch darauf hingewiesen, dass er während eines Rage Against the Machine-Songs während des Iowa-Cucus als Teil eines Segments auf Michael Moores TV-Serie The Awful Truth in eine Mosh-Pits springt. 2004 Wahl des Senats Am 8. August 2004 – mit 86 Tagen vor der allgemeinen Wahl – entwarf die Illinois Republican Party Alan Keyes, gegen den demokratischen Staatssenator Barack Obama für den US-Senat zu laufen, nach dem republikanischen Nominierten, Jack Ryan, zog sich wegen eines Sexskandals zurück, und andere potenzielle Entwürfe (vor allem ehemaliger Illinois Gouverneur Jim Edgar und ehemaliger Chicago Bears Trainer Mike Ditka) gingen zu laufen. Die Washington Post nannte Keyes einen Teppichbagger, da er "in Illinois nie gelebt hatte". Als er im Zusammenhang mit seiner früheren Kritik an Hillary Clinton auf die Beantwortung von Teppichen zu antworten bat, rief er ihre Kampagne "rein und geplante selbstsüchtige Ambitionen" an, sagte aber, dass er in seinem Fall eine moralische Verpflichtung zum Laufen nach der Aufforderung der Illinois Republican Partei empfand. " Ihr tut, was ihr glaubt, von eurem Respekt vor Gottes Willen verlangt zu werden, und ich glaube, das tue ich in Illinois." Keyes, die sich in allen Fällen gegen Abtreibung weigern "außer als unbeabsichtigtes Ergebnis der Bemühungen, das Leben der Mutter zu retten", sagte in einer Nachrichtenkonferenz vom 7. September 2004, dass Jesus Christus nicht für Obama stimmen würde, weil die Stimmen, die Obama – ein Mitglied des Justizkomitees des Illinois Senats und ein Dozent im Verfassungsrecht an der Universität von Chicago Law School – im Jahr 2001 gegen ein Paket von drei Anti-Abtreibung gegründet wurden. Die Rechtsvorschriften, die vorsehen, dass ein lebendes Kind, das infolge einer Abtreibung geboren wird, als menschliche Person vollständig anerkannt werden soll", verabschiedete den republikanisch kontrollierten Illinois Senat, aber nicht aus dem dem demokratisch kontrollierten Illinois House Judiciary Committee. Nach der Wahl lehnte Keyes ab, Obama zu gratulieren und erklärte, dass seine Weigerung, Obama zu gratulieren, "nicht etwas Persönliches", sondern war dazu gedacht, eine Erklärung gegen "erweitern[n] falsche Gratulationen zu dem Triumph von dem, was wir erklärt haben, über die Linie zu sein" angemessener Eigentumsrechte zu machen. Er sagte, dass Obamas Position zu moralischen Fragen in Bezug auf das Leben und die Familie hatte diese Linie überschritten. " Ich soll einen Anruf machen, der die Gratulationen zum Triumph dessen darstellt, was ich letztendlich für eine Kultur halte, die böse genug ist, um die Seele und das Herz meines Landes zu zerstören? Ich kann das nicht. Und ich werde keine falsche Geste machen", sagte Keyes. Keyes wurde auch für seine Ansichten über Homosexualität kritisiert. In einem Interview mit Michelangelo Signorile, ein Homosexuell Radio-Hosting, Keyes definiert Homosexualität als zentrieren in der Verfolgung von Vergnügen, buchstäblich "Selbischer Hedonismus". Als Signorile fragte, ob Mary Cheney, Vice President Dick Cheneys lesbische Tochter, die Beschreibung passte und daher ein "selbstsüchtiger Hedonist" war, antwortete Keyes: "Natürlich ist sie es. Das geht nach Definition." Medienquellen nahmen den Austausch auf und berichteten, dass Keyes getrasht, angegriffen und "ausgeknallt" Mary Cheney hatte und sie einen Sünder genannt" – die Verurteilung der Schlüssel durch LGBT Republikaner und mehrere GOP-Führer. Keyes stellte fest, dass es ein Interviewer war, nicht er, der Mary Cheney's Namen in den oben genannten Vorfall aufbrachte, und er sagte den Reportern: "Sie haben versucht, die Diskussion über ein Problem zu personalisieren, das ich nicht personalisierte. Die Leute, die mir die Frage stellen, haben das getan, und wenn das unangemessen ist, beschuldigen die Medien. Schuld mir nicht. " Während der Kampagne, Keyes skizzierte eine Alternative zu Reparationen für Sklaverei. Sein spezifischer Vorschlag war, dass für einen Zeitraum von einer oder zwei Generationen Afroamerikaner, die von Sklaven abstammen, von der Bundeseinkommenssteuer befreit werden würden (obwohl nicht von der FICA-Steuer, die Soziale Sicherheit unterstützt). Keyes sagte, dass das Experiment "ein Demonstrationsprojekt für das, was ich glaube, für das ganze Land getan werden sollte, das ist, um die Einkommensteuer loszuwerden. "Er forderte auch die Aufhebung des 17. Änderungsantrags, um zu fordern, dass die US-SenatorInnen durch staatliche Gesetze ernannt werden, anstatt direkt gewählt zu werden. Die Keyes beendeten mit 27% der Stimmen, obwohl sie eine kleine Anzahl von südlichen Illinois Grafschaften gewannen. 2008 Präsidentschaftswahl Am 5. Juni 2007, Wir brauchen Alan Keyes für Präsident wurde als politisches Aktionskomitee gebildet, um Keyes zu ermutigen, in die Präsidentschaftswahl 2008 einzusteigen. Am 14. September 2007 kündigte Keyes offiziell seine Kandidatur in einem Interview mit Radioshow-Host Janet Parshall an. Am 17. September 2007 nahmen Keyes an der Values Voter Debate live auf Sky Angel, der Values Voter Website und Radio teil. In einer Strohbefragung des anwesenden Publikums platzierte Keyes dritte unter den eingeladenen Kandidaten, nach Mike Huckabee und Ron Paul. Schlüsselzahlen wurden von der republikanischen CNN/YouTube-Debatte am 28. November 2007 ausgeschlossen. Die Keyes-Kampagne nannte den Ausschluss "arbiträr, unfair, und presumptuous", indem CNN die Rolle des Torhüters für die Präsidentschaftswahl spielte. Am 12. Dezember 2007 nahm Keyes an der republikanischen Präsidentschaftsdebatte des Des Moines Registers teil, die von PBS und den Kabelnachrichtennetzen bundesweit televisiert wurde. Dies war die erste große Präsidentschaftsdebatte, in der Keyes während der Wahlperiode 2008 und die letzte republikanische Debatte vor den Iowa Caucuses teilgenommen hat. Obwohl Keyes nicht auf der neuesten nationalen CNN-Umfrage aufgeführt wurde, die bis zur Debatte führte, registrierte er mit mindestens 1 Prozent der Iowa-Abstimmung, um teilzunehmen. Während der Aussprache, nachdem der Moderator begann, eine Frage des Texas Congressman Ron Paul, Keyes bestand darauf, dass er nicht faire Behandlung. Er unterbrach den Debattenmoderator an einem Punkt und sagte, dass sie ihn nicht in mehreren Runden angerufen hatte und dass er ein Problem daraus machen musste. Während der Debatte ging er gegen seine Gegner auf die Offensive, kritisierte Rudy Giulianis Position der Rechte der Abtreibung, sowie Mitt Romneys jüngste Positionsänderung zu demselben Thema. Bei der Beantwortung einer Frage über die globale Erwärmung setzte er seine Kritik an anderen Kandidaten fort und sagte: "Ich bin für die Verringerung der globalen Erwärmung, weil ich denke, die wichtigste Emission, die wir kontrollieren müssen, ist die heiße Luftemission von Politikern, die eins tun und nicht liefern". Er befürwortete auch die Beendigung der Einkommenssteuer, die Schaffung von staatlich sanktionierten Gebeten in öffentlichen Schulen und die Abschaffung der Abtreibung. Am Ende der Debatte sagte Keyes, er könne Giuliani nicht unterstützen, wenn er die Nominierung aufgrund der Position des ehemaligen Bürgermeisters von New York zur Abtreibung gewinnen würde. In den Iowa Caucuses, Keyes erschien nicht auf einer der Wahlsummen. Die Schlüssel sagten, dass viele der Kaukasus-Standorte, die er besuchte, ihn nicht als Wahl auflisten. Sein Kampagnen-CEO, Stephen Stone, gab viel davon auf den Medien und auf Keyes Entscheidung, das Rennen zu spät zu betreten. Stone erklärte, dass die Medien Keyess Kandidatur nicht anerkennen würden, wodurch es schwierig sei, eine effektive Kampagne zu führen. Die Schlüssel unterstützen eine Änderung der Verfassung, die die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet. Er erklärte, er hätte nicht im Irak in den Krieg gegangen sein sollen, sondern sagte auch, dass der Krieg in einer seiner Debatten von 2004 gerechtfertigt und verteidigt wurde. Die Schlüssel haben gesagt, dass Truppen im Irak bleiben sollten, aber auch gesagt, dass er die Operationen an die Vereinten Nationen umgesetzt hätte. Keyes hat aber auch gesagt, dass er selbst als Botschafter dort nicht Anhänger der Vereinten Nationen war. Nach den frühen Staaten, Keyes ausschließlich in Texas, wo er beendete mit 0,60 Prozent aller Stimmen abgegeben. Nach Texas zog die Keyes Kampagne auf die Suche nach der Präsidentschafts-Nominierung der Verfassungspartei, aber er erschien weiterhin auf mehreren republikanischen Wahlen. Am 6. Mai erzielte Keyes seine beste Show der Kampagne, indem er 2.7% für den vierten Platz in North Carolina gewann und ihm zwei Delegierte der Republikanischen National Convention verdiente. Keyes sagte zunächst, dass er überlegte, die Republikanische Partei während eines Januar 2008 Auftritt auf der Wöchentlichen Filibuster Radioshow zu verlassen. Er zog seine Kandidatur nicht zurück, nachdem John McCain die nötigen 1.191 Delegierten der Republikanischen Nationalversammlung gewonnen hatte, obwohl er sich nicht mehr für die republikanische Nominierung einsetzte. Am 27. März 2008 begann Keyes Kampagne Website das Logo der Verfassungspartei zu zeigen, zusammen mit einer Parodie des markanten GOP-Logos in Form eines toten Elefanten. Dies schien ein Hinweis darauf zu sein, dass die Absichten der Keyes, die Republikaner Partei auszutreten und offiziell nach der Präsidentschafts-Nominierung der Verfassungspartei zu suchen. Am 15. April bestätigte Keyes seine Spaltung von der Republikanischen Partei und seine Absicht, die Kandidatur der Verfassungspartei zu erkunden. Er verlor sein Angebot für die Nominierung der Partei, aber im zweiten bis 2004 CP Vizepräsident Chuck Baldwin auf der nationalen Konvention der Partei in Kansas City, Missouri, am 26. April 2008. Während des Kongresses gab der Gründer der Partei, Howard Phillips, eine kontroverse Rede, in der er Keyes als "der Neocon-Kandidat" bezeichnete, der vor einer Woche in der Republikanischen Partei "versprach". Nach der Niederlage hielt Keyes ein Interview mit Mike Ferguson, in dem er seine Niederlage mit einer Abtreibung verglichen. Später erzählte Keyes einer Gruppe seiner Anhänger, dass er "gelobt überlegt" sei, ein weiteres Angebot für die Präsidentschaft als unabhängiger Kandidat zu machen, und behauptete seine Weigerung, Baldwins Kandidatur zu unterstützen. Die Anhänger der Keyes bildeten einen neuen Dritten, Amerikas Unabhängige Partei, für seine Präsidentschaftskandidatur. Amerikas Unabhängige Partei gewann die Zugehörigkeit zu einer Fraktion der amerikanischen Unabhängigen Partei Kaliforniens. Allerdings war das AIP-Ticket, das Brian Rohrbough, Vater eines Opfers des Kolumbine High School Massakers, von Colorado als Vice Presidential Kandidaten hatte, nur auf der Wahl in Kalifornien, Colorado und Florida. Bei der Wahl des Bundes am 4. November 2008 erhielt Keyes 47.694 Stimmen national, um siebten zu beenden. Etwa 86% (40,673) der Stimmen, die er erhielt, wurden in Kalifornien abgegeben. Medien und Werbung Keyes hat als Medienkommentar und Talkshow Persönlichkeit gearbeitet. 1994 begann er mit einer syndizierten Radioshow namens The Alan Keyes Show: America's Wake-Up Call for Radio America von Arlington, Virginia. Die Show wurde 1997 auf dem National Empowerment Television des Kabels simuliert. Die Keyes startete auch verschiedene webbasierte Organisationen – vor allem Erneuerung Amerikas und der Erklärungsstiftung, die beide mit Sitz in Washington, D.C.Keyes hat im Rat der Berater für die katholische Liga, eine gemeinnützige, katholische Interessengruppe unter der Leitung von William A. Donohue, serviert. 1997 wurde er als Aufruf in dieser Eigenschaft zitiert die ABC-Fernsehshow Nichts Heiliges "Propaganda verkleidet als Unterhaltung, die Art und Weise, wie die Nazis früher Filme machen. Der Glaube der Unterhaltungselite, dass es keine moralischen Absoluten gibt, widerspricht der religiösen Sicht des Christentums. " Im Jahr 2002 veranstaltete er eine Live-Fernsehen-Show, Alan Keyes Is Making Sense, auf dem MSNBC Kabel-Nachrichtenkanal. Das Netzwerk stornierte die Show im Juli, indem es schlechte Bewertungen zitierte. Die Stornierung löste einen aktuell laufenden Boykott unter der Leitung der jüdischen Bildungs-Website Mesora.org, deren Reichweitenzahlen mehr als 72.000 E-Mail-Abonnenten. Die Show war für die Unterstützer der al-Aqsa Intifadah, die häufig über das Programm debattiert haben, unheimlich und unterstützte den israelischen Rißschlag über Palästinenser. Die Show führte auch eine kritische Diskussion über Homosexualität und der Priester, die in der katholischen Kirche beschuldigt Sex Missbrauch Skandale.Die letzte Episode wurde am 27. Juni 2002 ausgestrahlt. Als Folge der starken Befürchtung von Keyes Israel auf seiner MSNBC-Show, im Juli 2002 erhielt der Staat Israel ihm eine besondere Ehre "in Anerkennung seiner journalistischen Bemühungen und seiner Integrität in der Berichterstattung" und flog ihn zu Premierminister Ariel Sharon. Im August 2003, Keyes kam zur Verteidigung von Alabama Chief Justice Roy Moore, unter Berufung auf die US-Verfassung und die Alabama-Konstitution als sanktionierende Moore (und Alabama's) Autorität, um öffentlich die Zehn Gebote im Staatsgerichtsgebäude zu zeigen, um eine gerichtliche Anordnung von US-Bezirksrichter Myron Thompson. Obwohl das Denkmal letztendlich von staatlichen Behörden entfernt wurde, hat die Ausgabe Keyes dazu angehalten, das nächste Jahr sein Verständnis für den Schutz der Verfassung der Staaten zu befürworten, um Denkmäler zu zeigen, die die religiösen Gefühle der Menschen in ihren Staaten widerspiegeln. Als Ergebnis veröffentlichte er einen Essay, der seinen rationalen Titel beschreibt: "Über die Einrichtung von Religion: Was die Verfassung wirklich sagt. " Anfang 2005 versuchte Keyes, in den Fall Terri Schiavo einzugreifen, und argumentierte, dass Schiavos Leben durch die Florida-Konstitution geschützt war, und dass Gouverneur Jeb Bush die endgültige Autorität hatte, das Ergebnis des Falles nach staatlichen Bestimmungen zu bestimmen. Er versuchte, mit Bush zu treffen, um die Bestimmungen des Florida-Gesetzes zu diskutieren, die den Gouverneur erlaubte, Schiavos Fütterungsrohre wiederverwendet zu bestellen – einiges, was Bush behauptete, er wollte es tun, aber für die er sagte, er fehlte Autorität – aber der Gouverneur lehnte sich mit Keyes zu treffen. Anschließend schrieben die Keyes einen Aufsatz, der offen an Gouverneur Bush gerichtet wurde, mit dem Titel "Judicial Review and Executive Verantwortlichkeit", Tage nachdem Schiavos Fütterungsrohr entfernt worden war. Keyes erschien im 2006 mockumentary film Borat als unwissende interviewe von Borat Sagdiyev (ein charakter von Sacha Baron Cohen porträtiert). Im November 2006 kritisierte Keyes den Gouverneur von Massachusetts Mitt Romney, dass er die gleichgeschlechtliche Ehe ausschließlich auf eigene Faust – nach Schlüsseln – ohne Forderung oder Vollmacht nach Massachusetts-Gesetz einrichtet. Die Keyes sagte, dass Romneys Handlungen, die er vorschlugen, auf ein vollständiges Missverständnis seiner Rolle als Gouverneur und der Einschränkungen des Rechtszweigs der Regierung zurückzuführen seien, nicht durch ein Urteil des Obersten Gerichtsgerichts von Massachusetts im November 2003, das die Staatsgesetzgebung an das Institut der gleichgeschlechtlichen Ehe richtete, erforderlich seien. Das Oberste Gericht des Obersten Gerichts hatte entschieden, dass das Staatsrecht, das eine gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, nicht verfassungsmäßig sei. Das Gericht gab der Massachusetts Legislature 180 Tage, um das Gesetz zu ändern; nach ihm nicht zu tun, Romney befahl Stadtbediensteten, die Erteilung von Heiratslizenzen am 17. Mai 2004, in Übereinstimmung mit dem Gerichtsbeschluss. Keyes fragte sich rhetorisch: "Seit der Gesetzgeber nicht auf das Thema gehandelt hat, könnte man sich fragen, wie es ist, dass Homosexuelle in Massachusetts verheiratet sind. Es ist, weil Mitt Romney, der den Menschen sagt, er ist ein Gegner der gleichgeschlechtlichen Ehe, zwang die Gerechtigkeit des Friedens und andere, gleichgeschlechtliche Ehe zu führen, alle auf sich allein, ohne Genehmigung oder Anforderung vom Gericht. Sagt dir, wie verwirrt unsere Politiker geworden sind." Schlüssel, Olavo de Carvalho, Autor eines Dutzend Bücher über philosophische und politische Angelegenheiten, und Alejandro Peña Esclusa, Präsident von UnoAmerika, traf am 3. März 2009 in Washington D.C für ein informelles und freundliches Gespräch. Im Juli 2010 verurteilte Olavo de Carvalho ein Plot gegen Alejandro Peña Esclusa, die wegen terroristischer Anklagen verhaftet wurde. Laut der Website des venezolanischen Ministeriums für Kommunikation & Information war Alejandro Peña Esclusa der Leiter eines Plans, Papst Johannes Paul II. während eines Besuchs in Venezuela am 13. November 1984 zu ermorden. Am 8. Mai 2009 wurden Keyes und 21 andere verhaftet, während sie gegen die Eröffnungsrede von Präsident Barack Obama an der Universität Notre Dame protestierten. Keyes wurde mit Trespassing angeklagt und auf $250 Anleihe veröffentlicht. Er wurde am 16. Mai 2010, About.com, im Besitz der New York Times Company, als Keyes einer der Top 20 Konservativen auf Twitter zu folgen, verhaftet. Während der Präsidentschaftswahl 2016 entstand Keyes als starker Kritiker von Donald Trump. Er kritisierte viele konservative Christen, um "einen Kandidaten zu unterstützen, dessen Leben verwendet werden könnte, um die täuschend verführerische Qualität der Sünde zu illustrieren, die in der Phrase "der Glamour des Bösen" zusammengefasst ist. Nach Trumps Wahl kritisierten Keyes und lobten Trump und verschiedene Politiken, die er verfolgte. Die Schlüssel haben die Verwendung von Mineral Miracle Supplement (MMS) in den Vereinigten Staaten und Uganda aktiv gefördert. Eines der Produkte, das Keyes von einem Unternehmen namens Genesis II, produzierte, hatte seine Verkäufe im April 2020 durch einen Bundesgerichtsauftrag blockiert. Keyes ist mit Jocelyn Marcel Keyes verheiratet, der von der ostindischen Abstammung und kommt von Calcutta. Sie haben drei Kinder: Francis, Maya und Andrew. Schlüssel sind ein traditioneller katholischer und ein drittwürdiger Ritter von Columbus. Er ist auch ein enger Freund des brasilianischen konservativen Philosophen und Journalisten Olavo de Carvalho. Im Jahr 2005, im Alter von 19, Maya Marcel-Keyes kam öffentlich als lesbisch. Damals sagte Marcel-Keyes – der auch als Anarchist identifiziert wurde – Die Washington Post, dass ihre Eltern sie aus ihrem Haus geworfen hatten, hörte auf, mit ihr zu reden und hielten auf, für ihre Ausbildung zu bezahlen. Marcel-Keyes sagte auch, dass ihre Familie diese Schritte unternommen hatte, nachdem sie an einer Demonstration gegen Präsident George W. Bush teilgenommen hatte und behauptete, dass ihr Vater sich von ihr diffundiert habe, weil sie eine "liberale Königin" sei. Im Oktober 2007 widersprach Alan Keyes den Berichten, dass er seine Tochter vernichtet hatte, indem er feststellte, dass dies "in den Augen Gottes" sei. Keyes behauptete jedoch, dass er Marcel-Keyess Homosexualität nicht seine Zustimmung geben würde und behauptete, dass er "für die Wahrheit [Jesus Christus] repräsentiert." Rechtsstreit gegen die Staatsbürgerschaft Am 14. November 2008 reichte Keyes eine Klage ein, die als Angeklagte kalifornische Staatssekretärin Deborah Bowen, Präsident Barack Obama, Vizepräsident Joe Biden und die 55 demokratischen Wähler Kaliforniens gilt, und Obamas Förderfähigkeit für die US-Präsidentschaft forderte. Der Anzug forderte, dass Obama Dokumentationen zur Verfügung stellt, dass er ein natürlich geborener Bürger der Vereinigten Staaten ist. Nach der Einweihung behaupteten Keyes, Obama sei nicht verfassungsmäßig eingeweiht worden, weigerte sich, ihn Präsident zu nennen, und rief ihn als Usurper und als "Radikalkommunist" an. Keyes behauptete auch, dass Obamas Geburtsurkunde geschmiedet worden sei und er nicht als Präsident qualifiziert sei. Referenzen Externe Links Loyal to Liberty – Alan Keyes Homepage RenewAmerica Alan Keyes Archives Alan Keyes bei IMDb Auftritte auf C-SPAN Werke von oder über Alan Keyes in Bibliotheken (WorldCat Katalog)2004 Senatskampagne Alan Keyes for Senate 2004 (Archiviert)2008 PräsidentschaftskampagneAlan Keyes for President – America's Revival (Archiviert) Profil bei Vote Smart Financial Information (Bundesamt) bei der Bundeswahlkommission