National Public Radio (NPR, in allen unteren Fällen, npr) ist eine amerikanische private und öffentlich geförderte Non-Profit-Media-Organisation, die in Washington,D.C NPR basiert, basiert auf zwei Standorten: Hauptzentrale NPR in Washington, D.C (häufig als Muttergesellschaft von NPR) und NPR West Hauptsitz in Culver City, Kalifornien. NPR unterscheidet sich von anderen gemeinnützigen Medienorganisationen wie AP, in denen es durch einen Akt des Kongresses geschaffen wurde und die meisten seiner Mitglieder durch staatliche Stellen (häufig öffentliche Universitäten) gehalten werden. Es dient als nationaler Syndikator zu einem Netz von über 1000 öffentlichen Radiosendern in den Vereinigten Staaten. NPR produziert und vertreibt Nachrichten und kulturelle Programmierung. Die Vorzeige der Organisation sind zwei Nachrichtensendungen, die Vormittagsausgabe und der NachmittagAlle Dinge, die beide von den meisten NPR-Mitgliedern durchgeführt werden, und gehören zu den beliebtesten Radioprogrammen des Landes. Seit März 2018 interessieren die Antriebsprogramme ein Publikum von 14,9 Millionen und 14,7 Millionen pro Woche. NPR verwaltet das Public Radio Satellite System, das NPR-Programme und andere Programmierungen unabhängiger Produzenten und Netze wie amerikanische öffentliche Medien und Public Radio International vertreibt. Ihr Inhalt ist auch online, auf mobilen Netzen und in vielen Fällen als Podcasts verfügbar. Mehrere NPR-Stationen führen auch Programme von British Public Broadcaster BBC World Service durch. Name Name der Organisation ist der Nationale öffentliche Rundfunk und seine Markenmarke NPR; sie ist von beiden Namen bekannt. Im Juni 2010 kündigte die Organisation an, dass sie "eine bewusste Anstrengung zur konsequenten Verweisung an uns als NPR on-air und online" sei, weil NPR der gemeinsame Name für die Organisation und die Markierungslinie "Dies ... ist NPR" seit vielen Jahren von ihren Radio-Hosts genutzt wurde. National Public Radio bleibt jedoch der rechtliche Name der Gruppe, wie es seit 1970 ist. Geschichte 1970er Jahre National Public Radio ersetzte das National Educational Radio Network am 26. Februar 1970 nach dem Kongreß des Public Broadcasting Act von 1967. Dieser Akt wurde von 36. Präsident Lyndon B. Johnson ins Recht unterzeichnet und gründete die Corporation for Public Broadcasting, die auch den öffentlichen Rundfunkdienst (PBS) für das Fernsehen zusätzlich zu NPR geschaffen hat. Ein CPB-Ausschuss unter John Miterspoon hat zunächst einen Verwaltungsrat unter dem Vorsitz von Bernard Mayes geschaffen. Donald Quayle war damals der erste Präsident von NPR mit 30 Mitarbeitern und 90 Charter-Mitgliedern in Washington, D.C.NPR hat seine erste Sendung am 20. April 1971 mit den US-amerikanischen Senatsgesprächen über den laufenden Vietnam-Krieg in Südostasien übertragen. Am Nachmittag hielten alle Dinge die Premiere am 3. Mai 1971, zuerst von Robert Conley, ab. NPR war vor allem eine Produktions- und Vertriebsorganisation bis 1977, als sie mit der Vereinigung der öffentlich-rechtlichen Radiosender zusammentrat. Morgen Edition am 5. November 1979, zuerst von Bob Edwards ausgerichtet. 1980er Jahre NPR hatte 1983 einen fast-fatalen Rückschlag erlitten, wenn die Bemühungen um eine Ausweitung der Dienstleistungen ein Defizit von fast 7 Millionen $ (entspricht 18 Millionen $ im Jahr 2018) verursachten. Nach einer kongressiven Untersuchung und dem Rücktritt von NPR's damals-President Frank Mankiewicz kam die Corporation for Public Broadcasting überein, das Netzwerkgeld zu gewähren, um Konkurs zu beenden. NPR vereinbarte im Gegenzug eine neue Vereinbarung, wonach die jährliche KPB-Regelung vorschreibt, dass sie zuvor direkt an lokalen Bahnhöfen verteilt worden wäre; wiederum würden diese Stationen die NPR-Produktionen auf Abonnementbasis unterstützen. NPR vereinbarte auch, seinen Satellitendienst in ein Gemeinschaftsunternehmen (das Public Radio Satellite System) zu verwandeln, das es ermöglicht, nationale Vertriebenen zu erhalten. NPR dauerte etwa drei Jahre, um die Schulden zu entrichten. 1990s Delano Lewis, der Präsident von C &P Telefon, verließ diese Position, um NPRs CEO und Präsident im Januar 1994 zu werden. Lewis ist im August 1998 zurückgetreten. Im November 1998 hat der Verwaltungsrat der NPR Kevin Klose, der Direktor des International Broadcasting Bureau, als Präsident und Chief Executive Officer eingestellt. 2000s NPR hat fast 13 Mio. $ für den Erwerb und die Ausstattung eines Produktionsstandorts West Coast 25.000 Quadratmeter (2 300 m2), NPR West, das im November 2002 in Culver City, Los Angeles County, Kalifornien eröffnet wurde. Mit einem Raum für bis zu 90 Mitarbeiter wurde ein Ausbau seiner Produktionskapazitäten, eine bessere Abdeckung der westlichen Vereinigten Staaten und die Schaffung einer Reserve-Produktionsanlage geschaffen, die NPR im Falle einer Katastrophe in Washington, D.C.In November 2003 erhielt NPR 235 Mio. $ aus dem Gelände des späten Joan B. Kroc, der Witwe von Ray Kroc, Gründer der McDonald’s Corporation. Dies war das größte Geld, das jemals an eine Kultureinrichtung vergeben wurde. Im Jahr 2004 stieg der NPR-Haushalt um mehr als 50 % auf 153 Millionen Euro, da die Kroc-Zulassung vorliegt. Von den Geldern wurden 34 Mio. $ in ihre Höhe eingezahlt. Vor dem Geschenk beliefen sich die Mittel auf 35 Mio. $. NPR wird das Interesse daran nutzen, sein Nachrichtenpersonal auszuweiten und die Gebühren einiger Mitgliedsstationen zu senken. Im Jahr 2005 betrug der Haushalt etwa 120 Mio. $. Im August 2005 wurde NPR mit einem Verzeichnis von über 170 Programmen, die von der NPR und den Mitgliedsstationen erstellt wurden, ins Podcasting eingetragen. Im November dieses Jahres haben Nutzer NPR und andere öffentliche Radio-Podcasts 5 Millionen Mal heruntergeladen. Zehn Jahre später, bis März 2015, heruntergeladenen die Nutzer podcasts, die nur von NPR 94 Millionen Mal produziert wurden, und NPR podcasts wie frisches Luft und die TED Radio Stunde routinemäßig die iTunes Top Podcasts-Liste. Ken Stern wurde im September 2006 Chief Executive, berichtete als "handgefeilter Nachfolger" von CEO Kevin Klose, der den Job einräumte, aber als Präsident der NPR blieb; Stern arbeitete mit Klose in Radio Free Europe. Am 10. Dezember 2008 kündigte NPR an, dass es seine Belegschaft um 7 % verringern und den Tag der Nachrichtenprogramme an Tag und News & Notes kündigen würde. Laut der Wirtschaftskrise 2008 reagierte die Organisation auf einen raschen Rückgang der Unternehmensunterschreibungen. Im Herbst 2008 erreichte die NPR-Programmierung eine Rekordzeit von 27,5 Millionen pro Woche nach Arbitron-Sätzen. NPR-Stationen erreichen insgesamt 32.7 Millionen Zuschauer. Im März 2008 kündigte der NPR-Verwaltungsrat an, dass der Stern von seiner Rolle als Chief Executive Officer nach dem Konflikt mit dem Verwaltungsrat der NPR "über die Leitung der Organisation" (einschließlich der Fragen, die die NPR-Mitgliederstationsmanager mit NPR in neue Medien "auf die Kosten des Dienstes" aufgestockt haben, die Stationen, die die NPR finanziell unterstützen. Im Jahr 2009 belief sich das Sponsoring auf 26 % des NPR-Haushalts. 2010sIn Oktober 2010 genehmigte NPR einen Zuschuss von 1,8 Mio. $ vom Open Society Institute. Es soll ein Projekt namens Auswirkungen der Regierung beginnen, das bis 2013 mindestens 100 Journalisten an den NPR-Mitglied-Funkstationen in allen 50 Staaten hinzufügen soll. Das OSI hat frühere Spenden gemacht, übernimmt aber keine Kredite für seine Spenden. Im April 2013 zog die NPR aus 19 Jahren (635 Massachusetts Avenue NW) in neue Büros und Produktionsanlagen an 1111 North-Cap Street NE in einem Gebäude, das von der früheren C &P-Telefon- und Reparaturfazilität angepasst wurde. Die neue Zentrale – an der Ecke der Nord-Atlantikstraße NE und L Street NWis in der burgeoning-No-Nachbarschaft Washingtons. Die erste Show, die aus den neuen Studios ausgestrahlt werden soll, war die Wochenende Edition Samstag. Morgen Edition war die letzte Show, um in den neuen Standort zu kommen. Im Juni 2013 hat NPR die wöchentliche Aufforderungserklärung der Nationalversammlung aufgehoben. Im September 2013 wurden einige der 840 Vollzeit- und Teilzeitbeschäftigten von NPR einen freiwilligen Kaufplan angeboten, mit dem Ziel, das Personal um 10 Prozent zu reduzieren und die NPR bis zum Geschäftsjahr 2015 in ein ausgeglichenes Budget zurückzukehren. Im Dezember 2018 berichtete die Washington Post, dass zwischen 20 und 22 Prozent der NPR-Bediensteten als temps eingestuft wurden, während dies etwa fünf Prozent eines typischen gewinnorientierten Fernsehsenders entspricht. Manche vorübergehende Mitarbeiter haben der Zeitung mitgeteilt, die Systeme seien ausbeuterisch, aber der Präsident der NPR sagte, die derzeitigen Systeme seien vorhanden, weil die Station ein "media-Unternehmen ist, das innovativ und nimble ist. " NPR startete im Dezember 2018 eine neue podcast-Analysetechnik namens Remote Audio Data (RAD), die Entwickler von Stacey Goers als „Methode zur Aufteilung von Hörparametern von Podcast-Anwendungen direkt auf Verleger, mit extremer Sorgfalt und Respekt für die Privatsphäre der Nutzer“ bezeichneten. Governance NPR ist eine Mitgliedschaftsorganisation. Tankstellen sind verpflichtet, nicht-kommerzielle oder nicht-kommerzielle pädagogische Radiostationen zu sein; mindestens fünf Vollzeit-Bedienstete verfügen über mindestens 18 Stunden pro Tag; nicht nur für eine religiöse Rundfunkphilosophie oder für die Programmplanung im Fernunterricht. Jede Mitgliedsstation erhält eine Abstimmung auf den jährlichen NPR-Sitzungen – die von der benannten Anweisungsbefugten Stationsbehörde (A-Rep) ausgelobt werden. Um die alltäglichen Operationen zu überwachen und ihren Haushalt vorzubereiten, wählen die Mitglieder einen Verwaltungsrat. Letztere besteht aus zehn A-Reps, fünf Mitgliedern der breiten Öffentlichkeit und dem Vorsitzenden der NPR-Stiftung. November 2, 2015, NPR Mitglieder genehmigten eine Änderung der NPR-Abgeordneten, um den Verwaltungsrat auf 23 Direktoren auszudehnen, bestehend aus 12 Mitgliedsdirektoren, die Leiter der NPR-Mitglieder sind und in den Verwaltungsrat gewählt werden, 9 öffentliche Direktoren, die prominente Mitglieder der vom Verwaltungsrat ausgewählten Öffentlichkeit sind und von den NPR-Mitgliedern, dem Vorsitzenden der NPR-Stiftung und dem NPR-Präsidenten & CEO bestätigt wurden. Mandate sind für drei Jahre und sind so gefestigt, dass jedes Jahr einige für die Wahl stehen. Seit November 2019 umfasste der Verwaltungsrat der NPR folgende Mitglieder: NPR-Manager Mike Crane, Regisseur, Oscar Public Radio John Decker, Direktor, KPBS Tim Eby, Generalmanager, St. Louis Public Radio Jennifer Ferro, Präsident, KCRW Nico Leone, Präsident und CEO, KERA Wonya Lucas, Präsident und CEO, WABE Joe O'Connor, Präsident und CEO, WFAE La Equiaine E. Oliver, Präsident und General Manager, WYPR Jay Pearce, CEO und General Manager, WVIK-FM Mike, Direktor und General Manager, WEKU Joyce Slocum, Präsident und CEO, Texas Public Radio Sylvia Strobel, Idee Präsident der NPR John Lansing, Vorsitzender und CEO der NPR Foundation John McGinn Public Mitglieder des Verwaltungsrats Antonios Alvarez, CEO der Gambrinus Company Fred, Designer, Sprecher und Berater Paul G. Haaga, Jr., Ruhestand, Capital Research and Management Company - Vorsitzender des NPR Board of Directors Jacqueline Reses, Leiter der Square Capital and Chief People Consulting Officer von Square Tele, Mitgründer und Partner, The Raine Group Carlos, CEO von OZY, Geschäftsführerin der Unternehmensgruppe, Geschäftsführerin und Geschäftsführerin der US-amerikanischen Unternehmensgruppe für Lebensmittel, CEO der US-Handelsgruppe. Der ursprüngliche Zweck von NPR, der vom Vorstand der Direktoren ratifiziert wurde, lautet: liefern Sie ein identifizierbares tägliches Produkt, das konsequent ist und den höchsten Standards des Rundfunkjournalismus entspricht. breite Abdeckung öffentlicher Veranstaltungen, Fragen und Ideen sowie den Erwerb und die Herstellung besonderer Programme für öffentliche Angelegenheiten. Kauf und Produktion von Kulturprogrammen, die individuell von Stationen geplant werden können. Zugang zu den intellektuellen und kulturellen Ressourcen von Städten, Hochschulen und ländlichen Bezirken durch ein System der kooperativen Programmentwicklung mit öffentlichen Funkstationen. Entwicklung und Vertrieb von Programmen für bestimmte Gruppen (Erwachsene Bildung, Ausbildung, modulare Einheiten für lokale Produktionen), die den Bedürfnissen einzelner Regionen oder Gruppen entsprechen können, aber möglicherweise keine allgemeine nationale Relevanz haben. Einrichtung von Kontakten mit ausländischen Rundfunkanstalten für einen Programmaustausch. Produktion von Materialien, die speziell auf die Entwicklung des Kunst- und technischen Potenzials von RadioNPR Public EditorThe Public Editor reagieren, reagiert auf wichtige Hörer, Kommentare und Kritik. Der Standpunkt berichtet dem Präsidenten und CEO John Lansing. Juni 2020 wird der öffentliche Chef für NPR. Finanzierung Im Jahr 2020 hat NPR einen Haushalt für FY21 veröffentlicht, der auf Einnahmen von 250 Millionen US-Dollar projiziert, einem leichten Rückgang gegenüber dem Vorjahr aufgrund der Auswirkungen von COVID-19. Mit dem Budget werden 240 Mio. $ an Betriebsausgaben sowie zusätzliche Schuldendienst- und Kapitalkosten erwartet, die zu einem Liquiditätsdefizit von rund 4 Mio. Haushaltskürzungen umfassen 25 Millionen Euro. Wenn sich die Auswirkungen von COVID-19 verschlechtert haben, werden weitere erhebliche Haushaltskürzungen prognostiziert. Finanzierung vor 2000 In den siebziger und frühen 80er Jahren kamen die meisten NPR-Mittel aus der Bundesregierung. In den 80er Jahren wurden Maßnahmen ergriffen, um die NPR von der staatlichen Unterstützung vollständig zu nutzen, aber die Finanzierungskrise von 1983 hat das Netzwerk zu sofortigen Veränderungen geführt. Finanzierung in den 2000er Jahren Laut KPB wurden 2009 11,3% der Gesamteinnahmen aller öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten aus Bundesmitteln finanziert, hauptsächlich über KPB; 2012 kamen 10,9% der Einnahmen für den öffentlichen Rundfunk aus Bundesquellen. Im Jahr 2010 beliefen sich die NPR-Einnahmen auf insgesamt 180 Mio. $, wobei der Großteil der Einnahmen aus den Programmierungsgebühren, Zuschüssen von Stiftungen oder Unternehmen, Beiträgen und Sponsorings stammen. Laut der Finanzerklärung von 2009 kommen etwa 50 % der NPR-Einnahmen aus den Gebühren, die sie den Mitgliedsstellen für die Programmierung und die Verteilungsentgelte berechnet. NPR-Mitgliedstaaten erhalten in der Regel Mittel über Zusagen von Fluggesellschaften, Unternehmensunterschreibungen, staatliche und lokale Regierungen, Bildungseinrichtungen und die föderative Unternehmensgruppe für öffentliche Rundfunk (CPB). 2009 entfielen 6 % der Einnahmen aus staatlichen, staatlichen und kommunalen Mitteln, 10 % ihrer Einnahmen aus den CPB-Zuschüssen und 14 % ihrer Einnahmen aus Hochschulen. NPR erhält keine direkte Bundesfinanzierung, erhält aber eine kleine Anzahl von wettbewerbsfähigen Zuschüssen von KPB und Bundesagenturen wie das Ministerium für Bildung und das Handelsministerium. Diese Mittel belaufen sich auf etwa 2 % der Gesamteinnahmen der NPR. NPR kündigte 2011 die Einführung ihres eigenen Online-Werbenetzes an, das es den Mitgliedstaaten ermöglicht, geografische gezielte Werbespots von nationalen Sponsoren durchzuführen, die ansonsten nicht in ihrem lokalen Gebiet verfügbar sind, und zusätzliche Einnahmenströme an den Sender zu eröffnen. Center Stadium, eine Mischung aus einheimischer Werbung und Banner, die auf der NPR-Homepage, über-the-fold, im Jahr 2013. Startpartner für die Center-Phase war Platz. 2014 NPR CEO Jarl Mohn sagte, dass das Netzwerk die Einnahmen erhöhen würde, indem Marken NPR als wichtiger für das Publikum im Rahmen von NPR-Programmen betrachtet werden und höhere Preise verlangen. Im Jahr Ende September 2018 beliefen sich die Gesamtbetriebseinnahmen auf 235 Mio. $ und stiegen bis September 2019 auf fast 259 Millionen. Geschäftsbereiche im Vergleich Im Gegensatz zu kommerziellen Rundfunk betreiben die Rundfunkanstalten von NPR nicht traditionelle kommerzielle Tätigkeiten, sondern haben Werbung in Form von kurzen Aussagen von großen Sponsoren, die Corporate Slogans, Beschreibungen von Produkten und Dienstleistungen enthalten können, sowie Kontaktinformationen wie Website-Adressen und Telefonnummern. Diese Aussagen werden als Werbespots bezeichnet, und im Gegensatz zu kommerziellen gelten spezifische FCC-Beschränkungen neben der Wahrheit in den Werbegesetzen; sie können kein Produkt oder "Förderung der Waren und Dienstleistungen" für gemeinnützige Unternehmen empfehlen. Diese Beschränkungen gelten nur für Rundfunksendungen und nicht für andere digitale Plattformen von NPR. In einer Rede, die vor dem Nationalen Presseclub am 2. März 2009 durchgeführt wurde, erklärten Präsident und CEOin Vivian Schiller: „Die Übernahme ist für alle rückläufig, das ist der Bereich, der für uns am meisten ist, in Sponsoring, in der Werbung, in der Werbung, in der Werbung, wo Sie wollen; wie es für alle Medien ist. Gastgeber des NPR-Programms Planet Money gaben an, dass das Publikum tatsächlich ein Produkt ist, das an Anzeigen in derselben Weise verkauft wird wie kommerzielle Stationen: "sie sind nicht nur Werbung, sondern sie haben viele gleiche Merkmale; lassen Sie sich nur sagen, dass sie. Publikum 2014 berichtete das Pew Research Center, dass NPR ein ähnliches Maß an Hörervertrauen wie CNN, NBC und ABC hatte. Laut einer im Jahr 2005 durchgeführten Umfrage von Harris war NPR die vertrauenswürdigste Nachrichtenquelle in den Vereinigten Staaten. Laut NPR-Statistiken aus dem Jahr 2009 sind jedes Jahr etwa 20,9 Millionen Hörer in NPR. Im Jahr 2017 erreichte NPR 30,2 Mio. Laut 2015 sind 87% des terrestrischen öffentlichen Radiopublikums der NPR und 67% des Medienpublikums der NPR weiß. Laut dem Pew Research Center 2012 News Verbrauch Umfrage, NPR-Behörden sind in der Regel sehr gut ausgebildet, 54 % der regulären Hörer sind Hochschulabsolventen und 21 % haben ein Hochschulstudium. NPR ist fast genau durchschnittlich im Hinblick auf das Geschlecht der Hörer (49% Männer, 51 % Frauen). NPR-Behörden haben höhere Einkommen als im Durchschnitt (die Pew-Studie von 2012 zeigte, dass 43 % mehr als 75.000 $ verdienen 27% zwischen 30.000 und 75.000 $). Laut der Pew-Umfrage ist das NPR-publikum tendenziell demokratische (17 % unabhängig, 43 % Demokratische) und Centrist (21 % konservative, 39 % moderate, 36 % liberal). NPR-Stationen nehmen im Allgemeinen den Nielsen Ratingdienst an, sind jedoch nicht in veröffentlichten Bewertungen und Rankings wie Radio & Records enthalten. NPR-Station gehört zu Nielsen in beiden Kalender- und PPM-Märkten. NPR-Stationen sind häufig nicht in "summary level"-Tagesdaten enthalten, die von den meisten Werbeagenturen für die Medienplanung verwendet werden. Daten über NPR-Aufhörung können unter Verwendung von "respondenten"-Tagesdaten abgerufen werden. Darüber hinaus werden alle Radiosender (öffentlicher und kommerzieller Art) in den PPM-Datensets behandelt, die die Daten der NPR-Station viel breiter zugänglich machen. NPR's Signatur Morgen Newsprogramm, Morgen Edition, ist das beliebteste Programm des Netzes, wobei 14,63 Millionen Hörer pro Woche mit seinem Nachmittag Nachrichtenmagazine, alle Dinge in der Nähe einer zweiten, mit 14,6 Millionen Zuschauern pro Woche nach den Daten von Nielsen im Jahr 2017 betrachtet wurden. Arbitron Daten werden auch von Radio Research Consortium, einem gemeinnützigen Unternehmen bereitgestellt, das den Arbitron-Dienst anschließt und die Daten an NPR und andere nicht-kommerzielle Stationen und auf seiner Website verteilt. Digital Media NPRs Geschichte in digitalen Medien umfasst die Arbeit eines unabhängigen, gewinnorientierten Unternehmens namens Public Interactive, das 1999 gegründet wurde und im Juni 2004 von PRI erworben wurde. Im Juli 2008 hatte Public Interactive "170 Abonnenten, die gemeinsam 325 öffentliche Radiosender und Fernsehstationen betreiben" und Kunden wie Car Talk, The World und The Tavis Smiley Show; bis Ende dieses Monats erwarb NPR Public Interactive von PRI im März 2011 einen Umstrukturierungsvorschlag, in dem Boston-based Public Interactive Services von der Washington D.C.-basierten NPR Digital Media, die sich auf NPR-branded-Dienste konzentrieren würde. NPR Digital Services würden ihre Dienste auch weiterhin an öffentliche Fernsehsender anbieten. Das technische Rückgrat seines digitalen Zeitungsverlagssystems ist der Kernverleger, der auf dem Software-Management-System für Inhalte aufbaut. NPR wurde wegen seiner Anpassung des populären Mikroblogging-Dienstes als eines seiner Hauptfahrzeuge der Information als "Verringerung der Twitter-Generation" gestrichen. Of NPR's Twitter Anhänger, die Mehrheit (67 %) gehört auch der NPR auf dem Radio. In einer Umfrage von mehr als 10 000 Befragten stellte NPR fest, dass seine Twitter-Sektoren jünger sind, stärker an das soziale Web angeschlossen sind, und dass es wahrscheinlicher ist, Inhalte über digitale Plattformen wie die Website „Peabody Award-winning“ zu nutzen.NPR verfügt über mehr als ein Twitter-Konto, einschließlich @NPR; die Umfrage ergab, dass die meisten Befragten zwei bis fünf NPR-Rechnungen folgten, darunter aktuelles Konto, maßgeschneiderte Konten und bordeigene Personalkonten. Darüber hinaus ist die Facebook-Seite von NPR an der Spitze des Unternehmens füray in soziale Medien. Konkurrent von College Student und Fan Geoff Campbell im Jahr 2008 wurde die Seite schnell von der Organisation übernommen, und in den letzten zwei Jahren sind fast 4 Millionen Fans gewachsen und ist ein beliebtes Beispiel für den neuen Fokus des Unternehmens auf einem jüngeren Publikum. NPR hat auch einen YouTube-Kanal mit regelmäßig entsandten Videos, die Nachrichten und Informationsthemen abdecken. Mai 2018 erwarb eine von NPR geleitete Gruppe die Podcasting-App-Getreide. NPR OneIn Juli 2014 startete NPR One, eine App für iOS und Android Smartphones und andere mobile Geräte, die es den Hörern erleichtern sollen, lokale NPR-Stationen zu straffen, und die NPR-Podcasts durch autoplayierende Inhalte und eine einfache Navigation zu hören. Seit Einführung der NPR hat der Service auf zusätzlichen Kanälen verfügbar gemacht: Windows mobile Geräte, Webbrowser, Chromecast, Apple Car Play, Apple Car Play, Android Auto, Android Wear, Samsung Gear S2 und S3, Amazon Fire TV und Amazon Alexa-fähige Geräte. New York Times aufgeführt NPR Eines der „besten Apps 2016“. Programmierungsprogramme, die von NPR News und Programmen für öffentliche Angelegenheiten NPR produziert werden, stellen einen Morgen und ein Abend-Nachrichtenprogramm her, von dem beide auch mit verschiedenen Gastgebern besetzt sind. Sie produziert auch stündliche Nachrichtencasts rund um die Uhr. Alle Dinge betrachteten das von Audie Cornish, Ari Shapiro, Mary Louise Kelly und Ailsa Chang ausgerichtete Werbeprogramm. Wochenende Alle Dinge betrachteten, Gastgeber von Michel Martin Morgen Edition, NPR News' Morgen Nachrichtenprogramm, das von Steve Inskeep, Rachel Martin und Noel King ausgerichtet ist. Wochenende Edition, Gastgeber von Scott Simon und Lourdes Garcia-NavarroHere und Now, ein von Robin Young und Tonya Mosley (mit WBUR) ausgerichtetes mittelfristiges Zeitungsprogramm Geschichte und Kulturprogramm (in Haus)Ask Me Andere, ein Trivia Quiz, das von Ophira Eisenberg (zusammen mit WNYC hergestellt) Invisibilia, ausgerichtet von Alix Spiegel, Hanna Rosin und Lulu Miller TED Radio, auf dem Manoush ZomorodiitWait Lassen Sie mich nicht sagen! eine von Peter Sagal (mit WBEZ produzierte) humorvolle, nachrichtenbasierte Jury Podcasts Alle Lieder Steve JJ, ein Musik-Podcast Alt. Latino, eine Podcast on Latino Arts and Culture Ambulante, eine Spanisch-Sprache, die Nachrichten in Lateinamerika El Hilo, ein Ablauf von Radio Ambulenten für Zeitungscode, ein Podcast über Rennen und Identität, die von Shereen Marisol Meru und Gene Demby Embedded, einem Podcast von Kelly McEvers versteckten Gehirn, einer Sozialwissenschaften von Shankar podrotm I, E-Mail-Mail, ein Video-Programm für die Medien, eine Zeitung, die auf Englisch und Englisch ausgerichtet ist Geschichte und kulturelle Programmierung The Big Hör, eine Radioshow zu podcasts, die von Lauren Ober (WAMU) Bullseye mit Jesse Thorn (Maximum Fun) Car Talk veranstaltet wird, die von Tom Magliozzi und Ray Magliozzi (WBUR, Ende September 2017). Die Motoren unserer Ingenuity sind eine tägliche Radioreihe, die die Geschichte menschlicher Erfindungen und Kreativität in 3+1⁄2 Minuten aufzeigt. Nur ein Spiel, Sportfragen, die von Bill Littlefield (WBUR)Rough Cuts, einem Podcast und Blog zur Förderung der Teilnahme an der Entwicklung anderer neuer Radioprogramme Says You,! Wortspiel (WGBH) Staat der Re: Union, Gastgeber von Al Letson GeschichteCorps, mündliche Aufzeichnungen (Selbstproduktion) Musikprogramm Ab dem Top-Programm zeigen junge klassische Musiker zwischen 8 und 18 Jahren (Selbstproduktion) JazzSet, die von Dee Dee Bridgewater (WBGO) veranstaltet werden. Metropolis, eine von Jason Bentley (KCRW) ausgerichtete Show auf dem Gebiet der elektronischen Musik, die von Larry Groce (West Virginia Public Broadcasting) Klavier Jazz, ausgerichtet von Marian McPartland (Südkoreanisches ETV Radio) im Jahr 2011 beendet wurde. World Café, ein 2-Stunden-Musikprogramm mit sowohl aufgezeichneten Musik- als auch Interviews und live in-Studio-Aufträgen, die von Raina Douris (WXPN) nicht mit NPR vielen Programmen verbunden sind, die an US-amerikanischen Rundfunkanstalten gesendet werden, sind nicht mit NPR verbunden. Wenn diese Programme von einem anderen Händler verteilt werden, muss ein öffentlicher Radiosender auch mit diesem Netz verbunden sein, um die Programmplanung dieses Netzes zu übernehmen. Public Radio International (PRI), American Public Media (APM) und Public Radio Exchange (PRX) sind andere große öffentliche Radio- und -verteilungsorganisationen mit unterschiedlichen Missionen und konkurrieren jeweils mit den anderen und NPR für Programmierungszeiträume an öffentlichen Radiosendern. Die meisten öffentlichen Radiosender sind NPR-Mitgliedstationen und viele sind gleichzeitig Tochterstationen von PRI, APM und PRX. Die Organisationen verfügen über unterschiedliche Governance-Strukturen und Missionen und Beziehungen zu Stationen. American Public Media BBC World Service, Weltnachrichten, die von der BBC oft verwendet wurden, um Nachtstunden Klassische 24, in der Regel Nacht über viele nicht-kommerzielle Stationen Die tägliche, von der New York Times erstellte und von Michael Felso Live von hier (vormals bekannt als Abon Homekom), eine Vielzahl von Radio-Shows, die für ihre Volksmusik und ihre Komödie bekannt sind (zugelassen im Jahr 2020). Markt, Programm, das sich auf die Wirtschaft, die Wirtschaft und die Ereignisse konzentriert, die sie heute beeinflussen, am meisten gehörende klassische Musikprogramme in den Vereinigten Staaten (vormals von NPR)Pipes, Hörfunkprogramm mit Schwerpunkt auf Organmusik Lasten Tisch, wöchentliches Programm für Nahrungsmittel Public Radio International Echoes, ein tägliches Programm für Umgebung, neues Alter und elektronische Musik von John Diliberto The Takeaway, ein tägliches Nachrichtenprogramm von WNYC The World, Zeitungsmagazin zeigt mit einem Schwerpunkt auf internationale Nachrichtenleben auf der Erde, Umweltnachrichtenprogramm (ehemals von NPR verteilt)) Kurzstrecken, dramatische Lesungen von Isaiah Sheffer, Bird Space, (WNYC) Public Radio Exchange A Wege mit Worten, ein Bild über die Sprache, verteilt durch Public Radio Exchange und Public Radio Satellite System Herzs of Spaces, ein wöchentliches Programm für Umgebung, Raum und kontemplative Musik von Stephen Hill, San Rafael, Calif. Philosophie Gesprächsthemen, die im Rahmen einer philosophischen Linse untersucht werden, die von den Professoren John Perry und Ken Taylor, die von Ben Manilla Productions (KALW)Planetary Radio, von Mat Kaplan, The Planetary Society,Camf veranstaltet werden. Dieses amerikanische Leben, Geschichten von echtem Leben, die von Ira Glass, verteilt von Public Radio Exchange WNYC Studios on the Media, in den Bereichen Journalismus, Technologie und First Änderung (vormals von NPR) Science Freitag, wissenschaftliche Fragen, die von Ira Flatow und unabhängig produziert werden (ehemals von NPR verteilt) Unabhängige Demokratie jetzt! das Flaggschiffprogramm des pazifischen Radionetzes bietet einen Beitrag zum Forum der NPR-Stationen, das Programm für die Beratung von Kontaktgruppen, die weitreichenden nationalen und lokalen Themen von Michael Krasny (KQED-FM). Jazz aus Lincoln Center, Wynton Marsalis, Gastgeber von Ed Lilly, Murray Street Productions Merrow Report, Bildungsfragen von John Merrow, Learning Affairs Inc. The People's Apotheke, ein Call-in- und Interviewprogramm zur persönlichen Gesundheit von WUNC in der Kapelle Hill, N.C.Pulse des Planets, ein tägliches zweiminütiges Schallbild von Planet Earth, das von Jim Metzner veranstaltet wird. StarDate, kurze Segmente in Bezug auf Wissenschaft und Astronomie von der University of Texas an der McDonald-Beobachtungsstelle von Jeremy Henry. Sonntag, Barock, Barock und frühe Musik von Suzanne Bona (WSHU-FM) Controversies Im Laufe der Geschichte von NPR sind Kontroversen über mehrere Zwischenfälle und Themen entstanden. Behauptungen ideologischer Unparteien NPR wurden beschuldigt, sowohl liberale Verzerrungen als auch angeblich in der Arbeit wie eine UCLA und die University of Missouri-Studie der Morgen Edition zu zeigen; und konservative Vorurteile, einschließlich der Kritik an der angeblichen Abhängigkeit von konservativen Denkfabriken. Public Radio Host Lisa Simeone, der von 1998 bis 2002 für NPR tätig war, hat die Berichterstattung von NPR in den Jahren 2002 beanstandet, "schwerer als die Pressemitteilungen des Cockpits". Der NPR ombudsman hat beschrieben, wie die von der NPR abgedeckte Abdeckung des israelisch-palästinensischen Konflikts gleichzeitig von beiden Seiten kritisiert wurde. University of Texas Journalprofessor und Autor Robert Jensen haben NPR kritisiert, da sie während der Abdeckung von Irak-Kriegs protestiert. Folter In einem umstrittenen Akt untersagte NPR im Jahr 2009 die Verwendung der Worte Folter im Zusammenhang mit der Verwendung von Folter durch die Bush-Regierung. NPR's Ombudsfrau Alicia Shepard's Verteidigung der Politik war, dass "die Verfolgung von Folter in der Wasserbeförderung gleich auf Seiten ist. " Professorin für Sprachs Geoffrey Nunberg wies jedoch darauf hin, dass praktisch alle Medien auf der ganzen Welt, außer was er als "spinless U.S media" bezeichnete, diese Foltertechniken fordern. In einem Artikel, der NPR und andere US-Medien für ihre Verwendung von Euphemismus für Folter kritisierte, diskutierte Glenn Greenwald, was er als "Korruption des amerikanischen Journalismus" bezeichnete: " Diese aktive Medienkomparität verschleiert, dass unsere Regierung ein systematisches Foltersystem geschaffen hat, indem sie dies immer verweigerte, ist einer der wichtigsten Gründe, die es für eine lange Zeit zu tun hat. Kurz gesagt, die Weigerung unserer führenden Medieninstitutionen, sich auf das zu verweisen, was die Bush-Regierung als Folter geleistet hat – auch in Anbetracht von mehr als 100 Häftlingen; die Verwendung dieses Begriffs durch einen führenden Bush-Beamten, um zu beschreiben, was in Guantanamo getan wurde; und die Tatsache, dass die Medien das Wort Folter häufig verwenden, um genau die gleichen Methoden zu beschreiben, wenn sie von anderen Ländern verwendet werden – zeigt, wie die modernen Journalisten denken. sexuelle Belästigung Im Oktober 2017 wurden gegen Michael Oreskes, hochrangiger Vizepräsident der Nachrichten- und Redaktionsdirektor seit 2015. Einige der Vorwürfe zurück, als er Washington war, D.C-Vorstandschef für die New York Times in den 90er Jahren, während andere an der NPR beteiligt waren. Nach einem Bericht über die Times-Zulassungen wurde in der Washington Post ein Bericht veröffentlicht, NPR hat Oreskes auf Verwaltungsurlaub gestellt und der folgende Tag, an dem sein Rücktritt beantragt wurde. CNN's Brian Stelter berichtete, dass die NPR-Mitarbeiter mit der Behandlung von Oreskes unzufrieden waren, eine externe Untersuchung fordern und dass Ores die Atmosphäre des Nachrichtenraums vergiftet habe, indem er seine Position zur Begegnung junger Frauen missbraucht habe. Live von den Kommentaren von Death Row Im Jahr 1994 richtete NPR an alle Dinge, die in Erwägung gezogen wurden, eine Reihe von dreiminütigen Kommentatoren von Mumia Abu-Jamal, einem Journalisten, der in einem kontroversen Verfahren gegen die Ermordung des amerikanischen Polizeibeamten Daniel Faulkner verurteilt wurde. Sie annullierten sie nach der Fraternal Order der Polizei und der Mitglieder des US-Kongress. Juan Williams Kommentare Oktober 2010 schloss NPR den unabhängigen Vertrag von Senior News Analyst Juan Williams über eine Reihe von Zwischenfällen ab, die auf dem Fox News Channel über den muslimischen Kopf und nicht das Gefühl haben, dass Frauen, die sie tragen, gut sind. Williams's Firing, das plötzlich ohne Williams vorab eine persönliche Sitzung gegeben wurde, wurde von der Washington Post als Schlüsselelement von Ellen Weiss, der obersten Nachrichtensprecherin der NPR, im Januar 2011 als ultimatum gemeldet. Januar 2011 kündigte NPR an, dass Weiss gleich geblieben sei. Ronald Schiller kommentierte im März 2011 konservative politische Aktivisten und Provocateur James O'Keefe, die Partner Simon Templar (ein Name) und Shaughn Adeleye entsandten, um ihre Gespräche mit Ronald Schiller, dem scheidenden Vize-Präsident der NPR für die Fondsraising geheim zu halten und ein assoziiertes Mitglied, in dem Schiller als Differenz zwischen "der jetzigen republikanischen Partei, insbesondere der Teepartei," und kontroversen Kommentaren zu Palästina und Finanzierung für NPR angesehen wurde. NPR verklagte die Kommentare von Schiller. Viviane Schiller, der nicht mit Ronald zusammenhängt, wurde später von den Kommentaren und dem früheren Fing von Juan Williams zurückgezogen. Juli 4 hört die Unabhängigkeitserklärung ab Juli 1988, hat NPR eine jährliche Lesung der 1776 US-amerikanischen Unabhängigkeitserklärung über den Radio übertragen. Im Jahr 2017 begann sie mit Twitter als Mittel zur Lesen des Dokuments. Juli 2017 wurden die 100-Tabletten mit einer erheblichen Opposition getroffen, einige Online-Unterstützer von Donald Trumpn glauben, dass die Worte der Erklärung, die George III des Vereinigten Königreichs auf den Präsidenten verweist, fälschen. In diesen Gesprächen wurden Tsunamid genannt und wurden beschuldigt, die Propaganda, die Kondome der Gewalt und die Revolution zu sein. Veröffentlichung Quelle: Der NPR-Leitfaden zum Aufbau einer klassischen CD-Sammlung durch Ted Libbey (1994) ISBN 156305051 X The NPR Klassische Musik-Kompetenz: Ein Leitfaden für Enlightened Hören von Reisenden Hoffman (1997) ISBN 0618619453 The NPR Klassische Musikbewältigung: Bedingungen und Konzepte von A bis Z von Reisenden Hoffman (1997) ISBN 0395707420 Leitfaden für die klassische Musik von Tim Smith (2002): 0399527958 Leitfaden für Jazz von Loren Schoenberg (2002) ISBN 039952794X Leitfaden für die Oper von William Berger (2002) [0399527435] Leitfaden der NPR für die Volksnormen von Max Morath (2002) ISBN 0399527443 Leitfaden für die amerikanische Folk Musik von Kip Lornell (2004) ISBN 0399530339 Leitfaden für die Weltmusik von Chris Nickson (2004) [0399530320] Der Leitfaden der NPR für Hörer von David Evans (2005) ISBN 039953072X Leitfaden der NPR für die Keltische Musik von Fiona Ritieve (2005) ISBN 0399530711 Veröffentlichung der klassischen Musik von Ted Libbey (2006) ISBN 0761120726 Siehe auch australische Rundfunkanstalt BBC Radio Canadian Broadcasting Corporation Liste der NPR-Personal-Liste der NPR-Stationen NPR Berlin – vor der Schließung der einzigen NPR-Tochter NPR selbst PBS Sound Reporting: Der NPR-Leitfaden für Audio Journalismus und Produktionsreferenzen weiter lesen James T.NET. 2021.The History and Policy of Public Radio; eine umfassende Analyse des US-amerikanischen Rundfunks. Springer. Johnson, George H. Public Broadcasting: Rolle der Bundesregierung, 1919-76 (Praeger Publishers, 1977).ISBN 9780030228315.OCLC 3167293.McCauley, Michael P. NPR: Die Studien und Triumphs des National Public Radio (Columbia University Press, 2005). ISBN 9780231121606.OCLC 937175101. Mageee, Sara. "Alle Dinge betrachten: Eine Content Analysis of National Public Radio's Flagship News Magazine von 1999 bis 2009". Journal of Radio & Audio Media (2013) 20#2pp.236-250 Außenbeziehungen offizielle Webseite Elizabeth L. Young Papers an der University of Maryland Bibliotheken 50 Jahre NPR (Berichtsreihe) Charles Allen Moser (born 1952) ist ein US-amerikanischer Arzt, der sich auf Transgendergesundheit, einen klinischen Sexualwissenschaftler, Sexualtherapeuten und Sex-Erzieher spezialisiert hat, der in San Francisco, Kalifornien tätig ist. Er ist der Autor zahlreicher wissenschaftlicher Veröffentlichungen und Bücher in den Bereichen Transgendergesundheit, Paraphilias einschließlich Whirlpool und Sexualmedizin. Frühes Leben und Bildung Moser haben seine Bachelor in der Physik an der Staatlichen Universität New York an der Stony Brook und einen Master in Social Work an der University of Washington 1975 erworben. Er erhielt 1979 ein Ph.D im Institut für Advanced Study of Human Sexuality und seine M.D an der Universität Hahnemann (Drexel) in Philadelphia. In San Francisco besuchte er das Krankenhaus von San Francisco. Karriere vor der Erlangung seiner M.D im Jahr 1991 war Dr. Moser ein zugelassener klinischer Sozialarbeiter in Kalifornien mit einer privaten psychotherapeutischen Praxis, die sich auf die Behandlung von sexuellen Fragen spezialisiert hat. Dr Moser ist Professor und Vorsitzender des Department of Sexual Medicine im Institut für Advanced Study of Human Sexuality. Er hat allein und mit Peggy Kleinplatz im Bereich der Sextherapie und der Klassifizierung von Paraphilien Dokumente genehmigt. Moser und Kleinplatz argumentieren, dass Paraphilias aus dem Diagnose- und Statistischen Handbuch psychischer Disorders (DSM) entfernt werden sollten. Honors Moser ist ein Indukte der Gesellschaft Janus Hall of Fame. Werke Moser, Charles (1989).“Sadomasochismus.Journal of Social Work & Human Sexuality.7 (1): 43–56.doi:10.1300/J291v07n01_04. Moser, Dr. Charles; Madeson, J. J. (September 1996). Freiheit: die SM-Erfahrung. Fortum.ISBN gegen0-8264-0889-1.Moser, Charles (1999). Gesundheitsversorgung Scheine: Ein Handbuch für die sexuelle Vielfalt und ihre Pflege. Greenery Press. Maer, Charles; Kleinplatz, Peggy J (Januar 2002) Transvestische Festigung: Psychopathologie oder iatrogene artifact. New Jersey Psychologist. New Jersey Psychologische Vereinigung.52 (2): 16-17.Moser, Charles (8. Juli 2009)."Autogynephilia in Women." Moser, Charles (24 Juni 2010). Blanchard's Autogynephilia Theorie: A Critique".Journal of Homosexuality.57 (6): 790–809.doi:10.1080/00918369.2010.486241.D 20582803.S2CID 8765340. Moser, Charles; Hardy, Janet W. (Dezember 2011). Sexualkatastrophen: .And wie to Survive Them. Greenery Press.ISBNUNG DES0-937609-54-5.Kleinplatz J; Moser, Charles (9 Januar 2014) Leistungsstark. Taylor & Francis.p 201.ISBN UV1-317-76597-4. Awards 2009 SSSS-WR "Ausgezeichnete Beiträge zu Sexual Science"-Preis Siehe auch http://www.