Die Cotswold-Severn-Gruppe sind eine Reihe von langen Barrows, die in einem Gebiet von Westbritannien während der frühen Neolithikum errichtet wurden. Aus der Region Cotswold-Severn sind rund 200 bekannte Beispiele von langen Barrows bekannt, obwohl eine unbekannte Anzahl anderer vor der Aufnahme zerstört wurden. Begriff Das Konzept der "Cotswold-Severn Gruppe" wurde 1937 vom Archäologen Glyn Daniel geprägt. Sie repräsentieren eine regionale Gruppierung von langen Barrows, eine breitere architektonische Tradition, die in ganz Europa gefunden wird. Diese Tradition reicht von Südostspanien bis hin zu Südschweden und nimmt die Britischen Inseln nach Westen. Insgesamt sind rund 40.000 lange Barrows aus dem frühen Neolithikum in ganz Europa bekannt. Die langen Barrows sind nicht die ältesten bekannten Strukturen der Welt mit Stein – sie werden von Göbekli Tepe im modernen Die Türkei – aber sie stellen die älteste weit verbreitete Tradition der Verwendung von Stein im Bau dar. Der Archäologe Frances Lynch hat sie als "die ältesten Bauwerke Europas" beschrieben, um zu überleben. Obwohl in diesem großen Bereich gefunden, können sie in klare regionale Traditionen unterteilt werden, die auf architektonischen Unterschieden basieren, von denen die Cotswold-Severn Gruppe eine ist. Die lange Barrow-Tradition entstand irgendwo im Gebiet des modernen Spaniens, Portugals und Westfrankreichs; hier wurden die langen Barrowser im mittleren fünften Jahrtausend v. Chr. errichtet. Die Tradition verbreitete sich dann nach Norden entlang der Atlantikküste. Es hatte Großbritannien in der ersten Hälfte des vierten Jahrtausends BCE erreicht, entweder bald nach dem Anbau oder in einigen Fällen vielleicht kurz davor, und dann in andere Teile Nordeuropas umgezogen, zum Beispiel im Bereich der modernen Niederlande um die zweite Hälfte des vierten Jahrtausends BCE. Auf der Grundlage der aus einer Reihe von Ausgrabungen ermittelten Daten argumentierte Darvill, dass lange Ausgrabungen in der Region Cotswolds-Severn ziemlich abrupt um 3700 v. Chr. erschienen. Sie wurden für ca. 600 Jahre gebaut. Bis 2600 v. Chr. hatten wenige von ihnen Kammern, die im aktiven Gebrauch blieben und viele absichtlich blockiert waren. Im Bereich Cotswolds-Severn gibt es rund 200 bekannte lange Barrows. Eine unbekannte Zahl wurde schon vor der Aufnahme zerstört; mindestens zehn von denen, die aufgenommen wurden, sind seither zerstört oder verloren. Über 140 lange Barrows sind im Bereich Cotswolds selbst bekannt. Im Norden Wiltshires und in den Dorset-Kreidehügeln überlappen sich die Cotswold-Severn Gruppe von langen Barrowsern mit dem Stil der Erdbarrow, die sich weitgehend im Osten der Insel befindet. Design Die Wahl des Ortes, an dem die Cotswold-Severn langen Barrows errichtet wurden, ist unwahrscheinlich gewesen. Darvill merkte an, dass "wenn diese Orte neu waren, sie brutal und hart waren; helle weiße felsige Hügel, die dunkle feuchte Schattenkammern bedeckten." Bestattungseinlagen Die Cotswold-Severn Gruppe lange Barrows in der Regel menschlichen Knochen in großen Mengen enthalten, mit besagten Barrows durchschnittlich die Überreste zwischen 40 und 50 Personen. In manchen Fällen können die einzelnen Leichen ganz in die Kammer gelegt und dann nach innen zerfallen gelassen worden sein; in anderen kann der Körper vor dem Einsetzen der Knochen in die Kammer außerhalb der Schubkarre entzogen oder verschleppt worden sein. In der Regel wurden die Knochen verschiedener Individuen in den Kammern des Grabes zerlegt, was vielleicht eine bewusste Entscheidung widerspiegelte, das Individuum symbolisch mit den kollektiven Toten zu verschmelzen. In einigen Fällen wurden die Knochen nach Alter oder Geschlecht in verschiedene Kammern innerhalb des Grabes getrennt. In den meisten Fällen wurden solche Ablagerungen des menschlichen Knochens in verschiedenen Abständen nacheinander vorgenommen. Es ist auch ersichtlich, dass in einigen Fällen ausgewählte Knochen aus den Kammern entfernt wurden, vielleicht für die Verwendung in ritisierten Praktiken. Beim Betreten der Kammern, um entweder neues Material hinzuzufügen oder zu entfernen, wären Personen wahrscheinlich dem Geruch von zerfallenden Leichen ausgesetzt gewesen. Es ist nicht bekannt, wenn die Einreise in dieses Gebiet daher von den frühen neolithischen Europäern als eine Ordeal betrachtet wurde, um überwunden zu werden oder eine ehrenvolle Arbeit zu wählen. In einigen Fällen wurden andere Gegenstände in den Kammern mit dem menschlichen Knochen abgelegt. Solche Ablagerungen enthalten Keramik, gearbeitete Flut, Kieselsteine, Steinscheiben, Perlen, Knochenstifte, Hundeknochen und vor allem Rinderknochen. Die Ablagerung von Tierknochen – insbesondere der Schädel von Rindern und Schweinen – war auch ein häufiger wiederkehrender Faktor in den Vorplätzen der Cotswold-Severn langen Stacheln. Der Zweck dieser Tiere ist nicht bekannt; sie können totemische Tiere vertreten haben, als Schutzvorkommen gesehen worden sind oder die Reste von Festen waren. Bedeutung und Zweck Während der Zweck und die Bedeutung dieser langen Barrows nicht bekannt sind, haben Archäologen Vorschläge auf der Grundlage wiederkehrender Muster gemacht, die in der Tradition beobachtet werden können. Viele Archäologen haben vorgeschlagen, dass dies ist, weil frühe neolithische Menschen an einem Vorfahren Kult haften, der die Geister der Toten verehrte, glauben, dass sie mit den Kräften der Natur zum Nutzen ihrer lebenden Nachkommen intervenieren könnten. Darüber hinaus wurde vorgeschlagen, dass frühe neolithische Menschen in die Gräber eintraten, die sich als Tempel oder Schreine verdoppelten, Rituale durchzuführen, die die Toten ehren und um ihre Hilfe bitten würden. Aus diesem Grund bezeichnete der Historiker Ronald Hutton diese Denkmäler Grab-Schneiden, um ihren doppelten Zweck zu reflektieren. In Großbritannien befanden sich diese Gräber typischerweise auf prominenten Hügeln und Hängen mit Blick auf die umliegende Landschaft, vielleicht an der Kreuzung zwischen verschiedenen Territorien. Der Archäologe Caroline Malone merkte an, dass die Gräber als eine Vielzahl von Markern in der Landschaft dienten, die Informationen über "Territorie, politische Loyalität, Eigentum und Vorfahren" vermittelten. Viele Archäologen haben die Idee abonniert, dass diese Grab-Schneiden als territoriale Marker zwischen verschiedenen Stammesgruppen dienten, obwohl andere argumentiert haben, dass solche Marker für eine nomadische Herding-Gesellschaft wenig nützen würden. Stattdessen wurde vorgeschlagen, dass sie Markierungen entlang der Herding-Pfaden darstellen. Viele Archäologen haben vorgeschlagen, dass der Bau solcher Monumente einen Versuch widerspiegelt, die Kontrolle und das Eigentum über das Land zu stempeln und so einen Gedankenwechsel zu repräsentieren, der durch den Übergang vom Jäger-Geister Mesolithikum zum Pastoralisten Early Neolithic hervorgerufen wird. Andere haben vorgeschlagen, dass diese Monumente auf Stätten gebaut wurden, die bereits von Mesolithischen Jäger-Veranstaltern als heilig angesehen wurden. Derartige Verteilungsgräber konzentrieren sich auf die Cotswolds, erstrecken sich aber bis nach Gower und Avebury mit einigen isolierten Beispielen in Nordwales. Grabsteine aller drei Arten werden in der Regel gleichmäßig verteilt und es wurde theorisiert, dass das Design im Laufe der Zeit entwickelt. Severn-Cotswold Gräber teilen bestimmte Merkmale mit den transeptierten Galeriegräbern der Loire und können von diesen inspiriert worden sein, wobei die seitlichen Kammern und andere Unterschiede lokale Variationen sind. In den 1960er und 1970er Jahren argumentierten Dr. John X. W. P. Corcoran und andere, dass die Gruppe in der Tat aus drei zeitgenössischen Typen bestand, und später Ausgrabungen haben dies unterstützt. Archäologische Untersuchung Eines der ersten großen Studien des Themas war The Long Barrows of the Cotswolds, geschrieben vom Archäologen O. G. S. Crawford und veröffentlicht 1925. Während des neunzehnten und zwanzigsten Jahrhunderts wurden eine Reihe von Standorten in der Cotswold-Severn Gruppe den Restaurierungsbemühungen unterzogen, um sich dann in Besucherattraktionen zu verwandeln. Liste der Standorte In den North Wessex DownsIn den Cotswold Hills West of the Severn References Footnotes Bibliographie Weiter lesen Crawford, O.G.S (1925). Die langen Barrows der Cotswolds: Eine Beschreibung von langen Pfeilen, Steinkreisen und anderen Megalithen verbleibt in dem Bereich, der von Blatt 8 der Viertelzoll-Ordnance-Umfrage mit den Cotswolds und den Welsh Marches abgedeckt wird. Gloucester: John Bellows. Daniel, Glynn E. (1950). Die prähistorischen Kammergräber von England und Wales. Cambridge: Cambridge University Press. Thomas, Julian (1988). "The Social Significance of Cotswold-Severn Burial Practices".Man 23 (3): 540–559. doi:10.2307/2803265.JSTOR 2803265.Thomas, Richard; McFadyen, Lesley (2010). "Tiere und Cotswold-Severn Long Barrows: Eine Re-Begutachtung" (PDF). Proceedings of the Prehistoric Society.76: 95–113.doi:10.1017/S0079497X00000463. Orientierungen von Neolithic Chambered Tombs in Glamorgan und Gwent, South Wales von Martin J. Powell Im englischen Recht ist ein Estover eine Zulage für eine Person aus einem Nachlass, oder andere Sache, für seine oder ihre Unterstützung. Das Wort Estover kann auch ausdrücklich eine Zuwendung von Holz bedeuten, dass ein Mieter von den Commons, für das Leben oder eine Periode von Jahren, für die Implementierung von Ehe, Hecken und Zäunen, und für Brennholz nehmen darf. Geschichte Das Wort leitet sich vom französischen Estover, Estovoir, einem Verb, das als substantive Bedeutung verwendet wird "das ist notwendig". Dieses Wort ist von bestrittener Herkunft; es wurde auf den lateinischen Stern verwiesen, zu stehen oder zu begehren. Das alte englische Wort für estover war bote oder boot, auch buchstabiert bot oder bót, (literal bedeutet gut oder profit und cognate mit dem Wort besser). Die verschiedenen Arten von Estovers wurden als Hausbote, Wagen oder Pflugbote, Hecke oder Heubote und Feuerbote bekannt. Das angelsächsische Gesetz verhängte auch Bot-Feins im modernen Sinne der Entschädigung. Diese Rechte können durch ausdrückliche Bunde eingeschränkt werden. Die Kopierer hatten ähnliche Rechte über das Land, das sie besetzt haben, und über die Abfälle des Guts, in welchem Fall die Rechte als Commons of estovers bekannt sind. Burrill in seiner datierten Rechtswörterbuch und Glossar veröffentlicht in New York (1871) sagt: ESTOVER.L Fr.and Eng.[L Lat estoverium.] Eine Beihilfe für eine Person. Siehe Estoverium. Das Plural nur (Übergänge) wird nun verwendet. Siehe Estovers. ESTOVERS.L.Fr.and Eng.[L Lat.estoveria und uralter estoverium; von Fr.estouver,' estover, oder Estoffer, zur Einrichtung, Versorgung oder Wartung.] Eine Zulage für eine Person aus einem Nachlass, oder andere Sache für seine oder ihre Unterstützung, wie für Nahrung und Raiment, (in victu et vestitu). Stat, Gloc. c. 4.See Estover, Estoverium. Eine Zulage (die häufiger als Alimony bezeichnet wird), die einer Frau gewährt wurde, die eine Mensa et thoro scheidete, für ihre Unterstützung aus dem Nachlass ihres Mannes.1 Bl Com. 441. Eine Zuwendung von Holz an einen Mieter für Leben oder Jahre gemacht; eine Freiheit, notwendiges Holz für die Nutzung oder Möbel seines Hauses oder Hofes aus dem Land zu ihm entschädigt.2 Bl Com. 35.1 Steph.Com.241, 260. 2Crabb's Real Prop. 76, § 1044.Bisset on Estates, 276, 277.4 Kenf's Com.73. Dies ist die gewöhnliche Bedeutung des Wortes Estovers, die auch in Gesetz Botes genannt werden, um die verschiedenen Arten von Haus-Bot Feuer-Bot-Pflüge und Heu-Bot See Botes. Estovers werden manchmal irrtümlich mit dem Common von Estavers (q. v.) befunden und die Unterscheidung wird nicht klar von Britton in seinem 60. Kapitel, De renables estovers. Siehe auch Condonation Collegatary Contorts Anmerkungen Referenzen Burrill, Alexander Mansfield (1871)."Estorerium". Ein Gesetzbuch und Glossar: mit vollen Definitionen der ... und Bürgerrecht Maximen. New York: Baker, Voorhis & Co.pp.565–566. Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Estovers". Encyclopædia Britannica.9 (11th ed.). Cambridge University Press.p 801.