Ein B-Film oder B-Film ist ein kleines kommerzielles Bild. In seiner ursprünglichen Nutzung, während des Goldenen Zeitalters von Hollywood, wurde der Begriff speziell für den Vertrieb als weniger öffentlichste Hälfte eines doppelten Merkmals (akin bis B-sides für Musik) ermittelt. Jedoch ist die Produktion von Filmen, die als zweite Merkmale dienen, bis Ende der 1950er Jahre weitgehend eingestellt. Filmstudio B Filmproduktionsabteilungen änderten sich mit dem Aufkommen des kommerziellen Fernsehens zu diesem Zeitpunkt in Fernsehfilmproduktionsspaltungen, die viel der gleichen Art von Inhalten in Low-Budget-Filmen und -serien ausmachen. Der Begriff B Film wird in seinem breiteren Sinne an diesem Tag weiter verwendet. Post-Golden Altersnutzung gibt es auf beiden Seiten der Definition Unklarheit: Zum einen ist das Hauptinteresse vieler preiswerter Ausbeutungsfilme praktisch; zum anderen zeigen viele B-Filme ein hohes Maß an Handwerk und ästhetischer Ungewogenheit. In beiden Fällen stellen die meisten B-Filme eine besondere Kategorie dar – die westliche war ein Goldener Alter B-Film, während Low-budget Science-Fiction- und Hörfilme in den 1950er Jahren populärer geworden sind. Frühe B-Filme waren oft Teil einer Serie, in der der Stern wiederholt den gleichen Charakter gespielt hat. Knapp immer kürzer als die hochgeschätzten Spielfilme, viele hatten 70 Minuten oder weniger. Der Begriff sah eine allgemeine Wahrnehmung vor, dass B-Filme weniger auf die mehr vergabten Schlagzeilen fielen; einzelne B-Filme wurden oft von Kritikern ignoriert. Latter-day B Filme, die immer noch mehrere Sequels anregen, aber Serien sind weniger verbreitet. Da die durchschnittliche Laufzeit der Spitzenfilme gestiegen ist, so war dies der B-Bilder. In seiner jetzigen Nutzung hat der Begriff etwas widersprüchliche Aussagen: Es kann eine Meinung sein, dass ein bestimmter Film (a) ein Musikfilm mit minimalen künstlerischen Ambitionen oder (b) ein lebhafter, energischer Film ist, der nicht durch die Zwänge behindert wird, die auf teureren Projekten und unerfüllt durch die Konventionen übertragbarer unabhängiger Film. Der Begriff wird nun auch locker genutzt, um auf einige höherwertige Filme mit ausbeuterischen Inhalten zu verweisen, in der Regel in Genres, die traditionell mit dem B-Film assoziiert sind. Von ihren Anfängen bis zum heutigen Tag haben B-Filme sowohl für diejenigen, die im Beruf aufkommen, als auch für andere, deren Karrieren sich spitzt. Liebe Filmemacher wie Anthony Mann und Jonathan Demme haben ihr Handwerk in B-Filmen gelernt. Letztere sind Akteure wie John Wayne und Jack Kuhnon entstanden, und sie haben für ehemalige Filmakteure wie Vincent Price und Karen Black Arbeit geleistet. Manche Akteure wie Bela Lugosi, Fernando Constantine, Bruce Campbell und Pam Grier arbeiten in B-Filmen für die meisten ihrer Karrieren. In manchen Fällen wird der Begriff B-Player verwendet, der vor allem oder ausschließlich in B-Bildern arbeitet. Geschichte Ende der stillen Ära reichten die Produktionskosten eines durchschnittlichen Merkmals aus einem großen Hollywood-Studio von190.000 $ auf Fox bis 275.000 $ bei Metro-Goldwyn-Mayer. Dieser Durchschnittswert spiegelt sich sowohl für rund 500.000 € als auch für Filme in Höhe von 1 Million $ aus. Diese billigeren Filme (nicht noch B-Filme genannt) erlaubten den Studios, einen maximalen Wert von Einrichtungen und vertragsbediensteten Mitarbeitern zwischen den wichtigeren Produktionen eines Studios zu ziehen und gleichzeitig in neue Mitarbeiter zu brechen. Studios in den kleinen Ligan der Industrie, wie Columbia Pictures und Filmverleih Offices of America (FBO), konzentrierten sich auf genau diese Arten von billigen Produktionen. Ihre Filme, mit relativ kurzen Laufzeiten, zielgerichteten Theatern, die auf Miet- und Betriebskosten, insbesondere Klein- und Stadtgärten, oder LMs, angewiesen waren. Selbst kleinere Produktionshäuser, bekannt als Poverty Hackstudios, produzierten Filme, deren Kosten sich als niedrig erweisen könnten, als 3.000 $, die einen Gewinn erzielen, indem sie Buchungen, die sie in den durch die größeren Bedenken entstandenen Lücken aufholen könnten. Mit der weit verbreiteten Ankunft von Tonfilmen in US-amerikanischen Theatern im Jahr 1929 begannen viele unabhängige Aussteller das damals vorherrschende Präsentationsmodell, das Live-Takten und eine breite Palette von kurz vor einem einzigen Spielfilm umfasst. Eine neue Programmplanungsregelung entwickelt, die in Kürze Standardpraxis wurde: ein Zeitungsreel, eine kurze und/oder Serien und ein Karikatur, gefolgt von einem doppelten Merkmal. Das zweite Merkmal, das vor der Hauptveranstaltung tatsächlich getestet wurde, kostet den Aussteller weniger pro Minute als die gleiche Laufzeit in kurzer Zeit. Die Großabfertigungsregeln für ihre angeschlossenen Theater verhinderten den rechtzeitigen Zugang der unabhängigen Unternehmen zu hochwertigen Filmen; das zweite Merkmal erlaubte es ihnen, die Menge stattdessen zu fördern. Der zusätzliche Film gab auch die Programmbilanz" – die Praxis, verschiedene Arten von Merkmalen zu kombinieren, die potenziellen Kunden vorgeschlagen werden, dass sie auf etwas Interesse zählen könnten, was speziell auf der Rechnung war. Das Niedrigbudget der 1920er Jahre entwickelte sich somit in das zweite Merkmal des B-Films, des Goldenen Zeitalters von Hollywood. Goldenes Zeitalter von Hollywood 30er Jahre Die großen Studios, die in erster Linie gegen die Doppelfunktion resistent sind, haben in Kürze alle etablierten B-Einheiten angepasst, um Filme für den expandierenden Markt der zweiten Kategorie zu liefern. Blockbuchung wurde Standardpraxis: Zugang zu attraktiven A-Bildern des Studios zu erhalten, viele Theater mussten die gesamte Produktion des Unternehmens für eine Saison mieten. Mit den B-Filmen, die auf einer Pauschalgebühr (statt dem Kasten-Satz der Kategorie A-Filme) gemietet wurden, könnten die Preise praktisch festgesetzt werden, um die Rentabilität jedes B-Films zu gewährleisten. Die Parallelpraxis der blinden Bieter war weitgehend frei von Besorgnis über die Qualität ihrer Bs – auch wenn sie in weniger als saisonalen Blöcken gebucht wurden, mussten die Aussteller die meisten Bilder unbeachtet kaufen. Die fünf größten Studios Metro-Goldwyn-Mayer, Paramount Pictures, Fox Film Corporation (20. Jahrhundert Fox ab 1935), Warner Bros, und RKO Radio Pictures (descendant von FBO) – gehörten auch Unternehmen mit sizablen Theaterketten, die die Bodenlinie weiter sichern. Poverty Hack-Studios, von bescheidenen Ausrüstungen wie Mascot Pictures, Jamie Pictures und Sono Art-Wide Pictures bis zu Schuhband-Operationen, die ausschließlich aus B-Filmen, Serien und anderen kurzen Filmen hergestellt wurden, und verteilten auch völlig unabhängige Produktionen und importierte Filme. In keinem Fall, um Buch direkt zu blockieren, verkauften sie meist regionale Vertriebsausschließlichkeit an "Staatsrechte" Unternehmen, die in der Regel in sechs oder mehr Bildern mit dem gleichen Stern (ein relativer Status auf Poverty). Zwei große Anbieter" – Universal Studios und wachsende Columbia Pictures – ähnlich wie die Produktionslinien, obwohl etwas besser als die Top-Poverty-Studios. Universal und Kolumbien hatten im Gegensatz zu den großen Fünf großen nur wenige oder gar keine Theater, obwohl sie einen Top-rank-Filmvertrieb haben. Im Standardmodell des Goldenen Zeitalters, dem Top-Produkt der Branche, den A-Filmen, wurden in einer kleinen Anzahl von Auswahlhäusern in großen Städten produziert. Doppelmerkmale waren nicht die Regel an diesen renommierten Orten. Wie von Edward Jay Epstein beschrieben, „Bei diesen ersten Geschäften haben Filme ihre Bewertungen, die verschmutzte Werbung und das Wort des Mundes, das als wichtigste Form der Werbung diente, erhalten. Dann war es auf den späteren Markt gekommen, in dem das Doppelmerk vorherrscht. In den größeren von den Hauptstädten kontrollierten Orten könnten Filme wöchentlich übergehen. Bei den Tausenden kleiner, unabhängiger Theater haben die Programme oft zwei oder dreimal pro Woche verändert. Um der ständigen Nachfrage nach neuem B-Produkt gerecht zu werden, hat der niedrige Ende der Poverty-Stick selten viel mehr als sechs Minuten lang eine Menge von Mikrobudget-Filmen ausgemacht, die als Schnelligkeit für ihre straffen Produktionspläne bekannt waren – als vier Tage. Da Brian Taves beschreibt, "Many der ärmsten Theater, wie z.B. die "Landhäuser" in den größeren Städten, hat ein fortlaufendes Programm mit keinem spezifischen Zeitplan durchgeführt, mit dem bisweilen sechs Geschwindigkeiten für ein Nickel in einer Nacht gezeigt werden, die täglich geändert wurde. Viele kleine Theater sahen nie einen großen Studio A-Film, mit dem ihre Filme aus den Staaten Rechte bewältigt wurden, die fast ausschließlich Poverty Hack-Produkt behandelt haben. Millionen von Amerikanern gingen selbstverständlich in ihr örtliches Theater ein: für ein Bild, zusammen mit den Anhängern oder Bildschirmen, die ihre Ankunft vorbeugen, ["t]he neuen Filmtitel auf dem Marquee und die Listen, die sie in der lokalen Zeitung enthalten, sind alle Filme, die die meisten Filme erhalten haben," schreibt Epstein. Neben dem Theater selbst können B-Filme überhaupt nicht bekannt gemacht werden. Die Einführung von Schall hatte die Kosten höher: bis 1930, d. h. der durchschnittliche US-amerikanische Spielfilm kostet 375.000 $. Eine breite Palette von Bewegungsbildern besetzte die Kategorie B. Die führenden Studios machten nicht nur klare A- und B-Filme, sondern auch Filme, die als Programmierer eingestuft werden (auch als zwischengeschaltete oder Zwischenprodukte bekannt). As Taves beschreibt, "Depending auf dem Prestige des Theaters und dem anderen Material auf der doppelten Rechnung, könnte ein Programmgeber am oberen oder unteren Rand des marquee zeigen. " On Poverty Row, viele Bs wurden auf den Haushalten gemacht, die auf einem großen Film kaum über Heim- und Kleingeld verfügen würden, wobei die Kosten am unteren Rand der Industrie mit einer Laufzeit von 55.000 $ liegen. Mitte der siebziger Jahre war das Doppelmerkmal das marktbeherrschende U.S-Ausstellungsmodell, und die wichtigsten reagierten. 1935 wurde die B-Filmproduktion bei Warner Bros von 12 auf 50 % der Studioproduktion erhöht. Leiter der Abteilung war Bryan Foy, bekannt als "Wetter der Bs". Bei Fox, der auch die Hälfte seiner Produktionslinie in B-Gebiet verlagerte, war Sol M. Wurtze in den späten 1930er Jahren ebenfalls für mehr als zwanzig Filme verantwortlich. Eine Reihe der Top-Poverty-Retten-Firmen haben sich gefestigt: Sono Art trat in ein anderes Unternehmen ein, um Anfang des Jahrzehnts Monogram Pictures zu schaffen. Im Jahr 1935 haben Monogram, Mascot und mehrere kleinere Studios zusammengeschlossen, um Filmaufnahmen zu erstellen. Die früheren Köpfe von Monogram haben bald ihre Anteile an der Republik verkauft und ein neues Monogram-Produktionshaus eingerichtet. Into die 1950er Jahre waren die meisten Republik und Monogram mit dem niedrigen Ende der Produktion der wichtigsten. Geringere Poverty Bedenken – mit einem Pensant für große sobriketts wie Conquest, Reich, Imperial und Peerless –, die sich auf Schmutz-Häufungen verlassen. Charlie Finler hat die durchschnittliche Länge der charakteristischen Freisetzungen im Jahr 1938 analysiert, was den relativen Schwerpunkt der Studios auf der B-Produktion (Große Künstler produziert wenig, konzentrierte sich auf den Vertrieb von renommierten Filmen aus unabhängigen Ausrüstungen; Grand National, aktives Jahr 1936-40, besetzte eine analoge Nische auf Poverty-Stick, die überwiegend unabhängige Produktionen ablöst): Taves schätzt, dass die Hälfte der Filme, die von den acht großen in den 30er Jahren produziert wurden, B-Filme waren. Mehr als viertausend Bilder, die jährlich von den vielen Poverty-Wetten-Firmen produziert wurden, sind etwa 75 % der Hollywood-Filme aus dem Jahrzehnt, mehr als viertausend Bilder, als Bs.The Western war in den 30er Jahren mit Abstand die vorherrschenden B-Filme und in geringerem Maße die 1940er. Filmwissenschaftler Jon Tuska hat argumentiert, dass "das B-Produkt der Thirties – die Universalfilme mit [Tom] Mix, [Ken] Maynard und [Buck] Jones, die Columbia-Funktionen mit Buck Jones und Tim McCoy, die RKO George O'Brien-Reihe, die Republik Westerns mit John Wayne und die drei Mesquiteer ... eine einzigartige amerikanische Geschichte erreicht haben. " Am weitesten Ende der Branche stellte Poverty Row's Audi oaters mit Harry Carey, dann in seinen Fties. Die Weisse Ausrüstung hatte die Reihe von Range Wheel, die amerikanische Serie rund Wheel und die Morton der „Nordwesten Aktionssprecher“. Ein Low-budget-Oater der Ära, der sich ganz außerhalb des Studiosystems befindet und von einem unerheblichen Konzept profitierte: ein West mit einer All-Docken, der Terrorismus der Kleinstadt (1938) war ein solcher Erfolg in seinen unabhängigen Buchungen, die Kolumbien auf den Vertrieb gebracht hat. Serie verschiedener Gattungen, die in den ersten zehn Jahren des Tonfilms besonders populär waren, mit wiederkehrenden Titeln oder Namen. Foxs viele B-Reihen, z.B. Charlie Change, Crystal Brothers, und Musik mit Kinderstar Jane Miters. Diese Serien werden nicht mit den kurzen, cliffhanger-strukturierten Serien verwechselt, die manchmal auf demselben Programm erscheinen. Wie bei den Serien sollen jedoch viele Serien junge Leute anziehen – ein Theater, das eine zweisprachige Teilzeitstelle in ausgewogener oder jugendorientierter Doppelfunktion als Mutter und dann ein einziger Film für ein reiferes Publikum in der Nacht führen könnte. Laut einem Industriebericht sind Filme am Nachmittag, die weitgehend von Hausfrauen und Kindern getragen werden, eine Menge für ihr Geld wünschen, während die Abende "ein gutes und nicht zu viel davon wünschen."-Filme sind oft unbestreitbar, die der Kategorie B übertragen werden, aber auch hier gibt es Unklarheit: bei MGM, beispielsweise populäre Serien wie das "Myy" und die Dr. Kildare-Dr. Gilles chronische Sterne und die führenden Filme auf einem niedrigeren Niveau. Für viele Serien war sogar ein weniger wichtigerer B-Haushalt zu erreichen: Poverty Row's Consolidated Pictures stellte Tarzan, den Polizeihund in einer Reihe mit dem stolzen Namen Melodramatic Dog Eigenschaften vor. 1940s bis 1940 beliefen sich die durchschnittlichen Produktionskosten eines amerikanischen Merkmals auf 400.000 $, was eine vernachlässigbare Zunahme über zehn Jahre bedeutet. Mehrere kleine Hollywood-Unternehmen haben sich rund um die Hälfte des Jahrzehnts, einschließlich des ambitionierten Grand National, aber ein neues Unternehmen, Produzenten Releasing Corporation (PRC), als drittes in der Poverty-Revolutionshierarchie hinter Republik und Monogram entwickelt. Das Doppelmerkmal, nie universell, war immer noch das vorherrschende Ausstellungsmodell: im Jahr 1941 waren 50 Prozent der Theater ausschließlich Doppelbriefing, und andere haben die Politik Teilzeit. In den frühen 1940er Jahren hat der rechtliche Druck die Studios gezwungen, die saisonale Blockbuchung durch Pakete zu ersetzen, die in der Regel auf fünf Bilder beschränkt sind. Beschränkungen wurden auch auf die Fähigkeit der wichtigsten, blinde Angebote durchzusetzen. Dies waren entscheidende Faktoren für den schrittweisen Übergang von den meisten der großen Fünf über die A-Filmproduktion, wodurch die kleineren Studios noch wichtiger sind als B-Filmanbieter. Bilder, die zu sehr niedrigen Kosten hergestellt wurden, blieben das Rückgrat der Poverty Row, wobei sogar die Haushalte der Republik und von Monogram selten über 200.000 steigen. Mehr kleiner Poverty Hack-Firmen, die als die acht großen Unternehmen zusammenkamen, mit ihren eigenen Vertriebsbörsen, wurden inzwischen etwa 95 % der US- und kanadischen Boxen-Aufträge empfangen. Im Jahr 1946 brachte der unabhängige Produzent David O. Selznick sein bloed-budget Duel in der Sun zum Markt mit starker landesweiter Förderung und breiter Freisetzung. Die Vertriebsstrategie war ein großer Erfolg, obwohl sie weithin als schlechte Qualität des Films wahrgenommen wurde. In den späten 1950er Jahren hat die Duel freigelassene Praxis, die B-Filmindustrie zu befeuern, und als die besten Hollywood-Studios diese Standard zwei Jahrzehnte nach dem Fall gemacht haben, war der B-Film schwer getroffen. Überlegungen neben den Kosten, die die Linie zwischen A und B-Filmen haben. Filme, die auf B-Level-Budgets gedreht wurden, wurden gelegentlich als A-Bilder vermarktet oder als Schlafer getroffen: Einer der größten Filme des Jahres 1964 war die Kinder von Hitlers, ein RKO-Leser für einen Bruchteil von mehr als 200.000. Mehr als 3 Millionen in Mietwohnungen, Industriesprache für den Anteil des Händlers an den Bruttobox-Büroeinträgen. Insbesondere im Realm von Film noir wurden manchmal visuelle Stile in der Regel mit günstigeren Filmen berücksichtigt. Programmierer, mit ihrer flexiblen Ausstellungsfunktion, waren durch Definition unklar. Ende 1948 blieb das Doppelmerkmal ein populärer Ausstellungsmodus – es war eine Standardpolitik bei 25 % der Theater und wurde Teilzeit bei zusätzlich 36 % verwendet. Die führenden Poverty Hack-Firmen haben ihren Geltungsbereich erweitert; im Jahr 1947 gründete Monogram eine Tochtergesellschaft, Allied Künstler, die relativ teure Filme entwickeln und verteilen soll, hauptsächlich von unabhängigen Produzenten. Inzwischen hat die Republik ähnliche Anstrengungen unter der Premiere Röric eingeleitet. Auch 1947 wurde PRC von Eagle-Lion, einem britischen Unternehmen, das den Eintritt in den amerikanischen Markt sucht, subsumiert. Brian Foy, ehemaliger "Werder der Bs", wurde als Produktionsführer installiert. In den 1940er Jahren stand RKO unter dem großen Fünftel der Branche für ihren Schwerpunkt auf B-Bildern. Aus letzter Perspektive, dem bekanntesten der großen Studios Golden Alters B-Einheiten sind Val Lewtons Schreckenseinheit bei RKO. Lewton produzierte solche stimmungswürdigen, mysteriösen Filme wie Katzen (1942), I Walked mit einem Spiel (1943) und The Body Snatcher (1945), die von Jacques Tourneur, Robert Wise, und andere, die erst später in ihrer Karriere oder ganz in der Retrospektion bekannt geworden sind. Film ist heute weit verbreitet als der erste klassische Film noir Stränger auf dem dritten Stock (1940), ein 64-minütiges B, das auf RKO produziert wurde, das viele zusätzliche Melodramatic-Streuer in einer ähnlich gut organisierten Umgebung freigab. Auch die anderen großen Studios haben sich in den 1940er Jahren als noir identifiziert. Obwohl viele der bekanntesten Filmknoten A-Level-Produktionen waren, waren die meisten 1940er-Bilder im Modus entweder der unklaren Programmträgertyp oder sind gerade für den Grund der Rechnung bestimmt. Seit Jahrzehnten sind diese günstigen Unterhaltungen, die in der Regel zum Zeitpunkt abgewiesen wurden, zu einer der wertvollsten Produkte des Hollywood-Golden Zeitalters geworden. In einem Stichjahr 1947 produzierte RKO zusammen mit mehreren noir-Programmern und A-Bildern zwei gerade B noirs:Desperate und The Teufel Thumbs a Ride. Ten B noirs, das Jahr stammt aus Poverty Row's großen drei –Republic, Monogram und PRC/Eagle-Lion – und ein kam aus einer kleinen Bildschirmanschrift. Drei große RKO trugen insgesamt fünf weitere bei. Gemeinsam mit diesen achtzehn unmissverständlich B noirs, ein zusätzliches Dutzend oder so noir Programmers kamen aus Hollywood. Noch immer blieb der Großteil der Niedrigbudget-Produktion weitgehend ignoriert. RKO's Repräsentativ Output umfasst die mexikanische Stamm- und Lum- und Abner-Serie, Anschauer mit dem Heiligen und dem Falcon, Wests mit Tim Holt und Tarzan-Filme mit Johnny Weissmuller. Jean Hersholt spielte in sechs Filmen zwischen 1939 und 1941 Dr. Christian. Der Courageous Dr. Christian (1940) war ein Standardeintrag: „In einer Stunde oder so einer Bildschirmzeit hat der storisch bewirtschaftete Arzt die Heilung einer Wirbelsäule von Wirbelsäulen bewiesen, die Unfreiheit gegenüber dem entschiedenen Wahlkampf bewiesen, ein Beispiel für die Jugend gelegt und die Leidenschaften einer gütlichen alten maid gebremst. "Rückgang in Poverty Row, niedrige Haushalte führten zu einem niedrigeren Palliativepreis. Republik strebt an, die hohe Zuverlässigkeit zu wahren und viele billige und bescheidene Haushalte zu machen, aber es gab nicht viel von den größeren Studios, die im Vergleich zu Monogram "Exploitationsbilder" wie Juvenile delinquency exposé waren. Haben Sie Ihr Kind? (1943) und die Gefängnisfilme Frauen in Bondage (1943). Im Jahr 1947 brachte PRCs The Teufel auf Wheels Teenager, Warmstangen und Tod zusammen. Das kleine Studio hatte sein eigenes Haus Auteur: mit seiner eigenen Besatzung und relativ freier Wiedereingliederung war der Regisseur Edgar G. Ulmer bekannt als "The Capra of PRC". Ulmer produzierte Filme aller generischen Bande: seine Mädchen in den Ketten wurden im Mai 1964, sechs Monate vor Frauen in Bondage veröffentlicht; bis Ende des Jahres hatte Ulmer auch den jungen Musik-Jive-Pool sowie die Isle of Forglaen Sins, ein südseeisches Abenteuer rund um eine Kalihelzone. Übergang in den 1950er-JahrenIn, ein oberstes Gerichtsurteil in einem Bundes-Kartellrecht gegen die großen widersprüchlichen Blockbuchungen und führte zu der großen Fünf-Verkaufskette. Mit der Abwanderung von Zuschauern in Fernseh- und Studios, die Rückproduktionszeiträume abbauen, ist das klassische Doppelmerkmal, das von vielen amerikanischen Theatern in den 1950er Jahren zerstört wurde. Die großen Studios förderten die Vorteile des Recyclings, indem sie ehemalige Kopfbildfilme als zweites Kennzeichen für traditionelle B-Filme anbieten. Mit Fernsehen, das viele klassische westliche Länder sowie die Produktion ihrer eigenen Original-West-Reihe, insbesondere der Filmmarkt für B-Oater, wurden getrocknet.Nach kaum Fortschritten in den 1930er Jahren waren die durchschnittlichen Produktionskosten der USA in den 1940er Jahren im Wesentlichen verdoppelt worden, wodurch sich die Inflation um 1 Mio. $ erhöht hat. Das erste prominente Opfer des sich verändernden Marktes war Eagle-Lion, der seine letzten Filme im Jahr 1951 veröffentlicht hat. Seit 1953 war die alte Monogram-Marke verschwunden, das Unternehmen hat die Identität seiner Tochtergesellschaft Allied Künstler übernommen. Im folgenden Jahr veröffentlichte Allied die letzten B-Reihen westlich von Hollywood. Nicht-Serie B Westerns erscheinen seit einigen Jahren, aber die Republik Pictures, die lange mit billigem Salicol-Sagas verbunden waren, war bis zum Ende des Jahrzehnts aus dem Filmgeschäft. Universal hielt seine Ma- und Pa-Süßreihe im Jahr 1957, während Allied Künstler bis 1958 mit den Bowery-Hühnern festhielten. RKO, die 1957 durch jahrelanges Missmanagement abgeschwächt wurde. Hollywoods A-Produkt wurde länger – die zehn Top-Box-Office- Freisetzungen von 1940 hatten durchschnittlich 112,5 Minuten; die durchschnittliche Länge von 1955 war 123.4. In bescheidener Weise waren die Bs entsprechend. Das Alter der Stunde war vergangen; 70 Minuten waren mittlerweile ungefähr das Minimum. Während der Goldenen Alter-style zweites Merkmal wurde sterben, B-Film wurde immer noch verwendet, um auf einen Low-Budget-Film mit relativ unvorhergesehenen Künstlern zu verweisen (etwa als B-Akteur bezeichnete). Der Begriff hat seinen früheren Vorschlag beibehalten, dass solche Filme auf Formeln, Aktientypen und simulierten Handlungen oder unophistischem Aufkommen beruhen. Gleichzeitig wurde das realm des B-Films zunehmend fruchtbar, sowohl schwer als auch extern. Ida Lupino, eine führende Schauspielerin, hat sich selbst als einziger weiblichen Regisseur der Hollywood-Zeit etabliert. Kurz gesagt, Niedrigbudget-Bilder, die für ihre Produktionsgesellschaft erstellt wurden, untersuchten die Filhersteller Lupino praktisch Taboo-Themen wie Raps in 1950's Outrage und 1953 Selbstbegründung The Bigamist. Ihr bester bekannter Regisseur, The Hitch-Hiker, eine 1953 RKO-Freigabe, ist der einzige Filmknoten aus dem klassischen Zeitraum der Kategorie, der von einer Frau geleitet wird. In diesem Jahr veröffentlichte RKO Split Second, der in einem nuklearen Testbereich schließt und vielleicht die erste „atomische Notir“. Der bekannteste solcher Film, der selbst produzierte Kiss Me Deadly (1955), ist der anhaltend murky mittlere Boden zwischen A und B, wie Richard Maltby beschreibt: „Programmator, der entweder die Hälfte der Doppel-Lade eines Nachbarschaftstheaters besetzen kann, [es wurde] mit rund 400.000 $ ausgestattet.[Es] Händler, United Künstler, veröffentlicht rund 25 Programme mit Produktionsbudgets zwischen 100.000 und 400.000 $ im Jahr 1955. Die Länge des Films, 106 Minuten, ist ein Niveau, aber sein Stern, Ralph Meeker, war zuvor nur in einem großen Film erschienen. Ihre Quelle ist reines Zellstoff, eines der Mike Hammer Romans, aber die Richtung Robert Aldrich ist selbstverständlich ästhetischer Art. Das Ergebnis ist ein brutales Bild, das auch die zeitgenössischen Ängste über das, was oft als Bombe gesprochen wurde. Angst vor nuklearen Kriegen mit der Sowjetunion und weniger ausdrücklichen Ungleichheiten bei radioaktiven Abbrüchen aus den eigenen Atomtests in Amerika, die viele der Filme des Zeitalters verzerren. Wissenschaftliche Fiktion, Schrecken und verschiedene Hybriden der beiden waren jetzt von zentraler Bedeutung für das Ende des Geschäfts mit niedrigem Haushalt. Großserien des Typs – wie viele von William Alland auf Universal (wie Kreativität aus der Schwarzen Lagune (1954) und Sam Katzman in Kolumbien (einschließlich It Came von Beneath the Sea (1955) – haben wenig mehr als Anschauungen gezeigt, obwohl ihre besonderen Auswirkungen beeindruckend wären. Jedoch waren diese Genres, deren fantastische Natur auch als Abdeckung für wichtige kulturelle Beobachtungen genutzt werden könnte, oft schwer in Mainstream-Filmen zu machen. Direktor Don Siegels Invasion des Körpers Snatchers (1956,) von Allied freigelassen, behandelt Künstlerdrucke und das Ungewissheitsgefühl in haunting, allgorischer Mode. Das außergewöhnliche Coverlustal Man (1957), das von Bert I. Gordon geleitet wird, ist ein Film, der die schrecklichen Auswirkungen der Strahlenexposition und "ein gut durchdachter Kaltwarnbar [d.h.] Spins Korea, das unesssive Geheimnis der Armee und das amerikanische Nachkriegswachstum in ein fantastisches Ganzes zeigt. Das außergewöhnliche Coverlustal Man wurde von einem neuen Unternehmen freigegeben, dessen Name viel größer war als seine Haushalte. American International Pictures (AIP), das 1956 von James H.Bookson und Samuel Z. Arkoff in einer Neuorganisation ihrer American Releasing Corporation (ARC) gegründet wurde, wurde in Kürze das führende US-amerikanische Studio vollständig für B-cost-Produktionen. American International trug dazu bei, die Original-release-Doppelrechnung durch Beeinträchtigungen ihrer Filme lebendig zu halten: Diese Filme waren niedrig, statt einer Pauschalquote, wurden sie auf Prozentbasis wie A-Filme vermietet. Der Erfolg von I Was a Youthage Were Wolf (1957) machte AIP eine große Rendite – für rund 100.000 Menschen, die sie über 2 Millionen $ verteuerten. Da der Titel des Films vorschlägt, stützte sich das Studio sowohl auf fantastische Themen als auch auf neue, jugendliche Winkel. Wo Hot Rod Gang (1958) einen Gewinn erzielt hat, wurde heißen Nagehörnchen ein Test: Ghost of Dragstrip Mug (1959). David Cook unterstützt AIP mit dem führenden Weg "in demografischer Ausbeutung, Zielmarketing und Sättigungsbuchung", von denen alle Ende der siebziger Jahre Standardverfahren für die Großunternehmen bei der Planung und Vermietung ihrer Massenmarkt-Veranstaltungsfilme wurden. Inhaltlich gab es bereits große Filme über jugendliche delinquency wie Warner Bros. Untamed Youth (1957) und MGMs High School Confident (1958), beide mit Mamie Van Doren. 1954 erhielt ein junger Filmemacher Roger Corman seine ersten Bildschirmkredite als Schriftsteller und assoziierter Produzent von Allied' Highway Dragnet. Corman produzierte in Kürze seinen ersten Film, Monster aus dem Ocean Floor, auf einem Budget von 12.000 $ und einem sechstägigen Abschussplan. Unter den sechs Filmen, die er im Jahr 1955 arbeitete, produzierte Corman das erste offizielle ARC-Freisetzungs-, Apache-Frauen- und Tag der Welt Ended, die Hälfte des ersten zweibilligen Pakets von Arkoff und Spenceron. Corman richtete über 50 Spielfilme bis 1990. Seit 2007 war er als Hersteller tätig, mit mehr als 350 Filmen bis zu seinem Kredit. Corman hat oft als "King of the Bs" bezeichnet, dass "zu meiner Denkweise ich nie einen B-Film in meinem Leben gemacht habe", da der traditionelle B-Film versterben wurde, als er mit Bildern begann. Er plädiert dafür, seinen Metier als "low-budget use" zu beschreiben. Corman hat in späteren Jahren sowohl mit AIP als auch als Leiter seiner eigenen Unternehmen die Karriere von Francis Ford Coppola, Jonathan Demme, Robert Towne und Robert De Niro u. a. eingeleitet. William Castle wurde in den späten 1950er Jahren als großer Innovationstor des B-Film Publizität bekannt. Zuschauer von Macabre (1958), eine von Allied Künstler verteilte Produktion in Höhe von 86.000 $, wurden eingeladen, Versicherungspolicen zu ergreifen, um potenziellen Tod von Angst zu decken. Naturbild 1959 Die Tingler stellte die bekanntesten gimmick, Percepto: auf der climax des Films, buzzers, die an die Auswahl der Theatersitze geknüpft waren, die eine Reihe von Publikumsmitgliedern unerwartet ratten, die entweder geeignete Schnecken oder noch angemessene Later veranlassten. Castle "combine[d] die von Kolumbien und Universal in ihren Sam Katzman und William Alland-Paketen mit zentralisierten und standardisierten Werbespots und gimmicks, die zuvor die Schönheit des lokalen Ausstellers gewesen waren, perfektioniert hat. Der Sprung nach dem Krieg war für die expandierende unabhängige B-Filmindustrie von entscheidender Bedeutung. Januar 1945 gab es in den Vereinigten Staaten 96 Triebwagen; ein Jahrzehnt später gab es mehr als 3 700. Unvorhergesehene Bilder mit einfachen, vertrauten Grundstücken und zuverlässigen Schockeffekten waren ideal geeignet für den autobasierten Film, mit all seinen Anionen. In den 1950er Jahren wurde das Phänomen des Ton-in-Films zu den Symbolen der amerikanischen populären Kultur. Gleichzeitig begannen viele lokale Fernsehsender mit B-Filmen in späten Abend-Zeitnischen, die den Begriff des 2,1 Film-Films von 2,1 % betrafen. In zunehmendem Maße wurden amerikanische Spielfilme von ausländischen Filmen, die zu niedrigen Kosten erworben wurden, und, falls notwendig, für den US-Markt verwickelt. 1956 finanzierte der Vertriebshändler Joseph E. Levine das Abschießen neuer Filme mit dem amerikanischen Schauspieler Raymond Burr, der in den japanischen Spielfilme von Ski-fi erschienen war. The British Hammer Film Productions hat die erfolgreiche The Curse of Magnus (1957) und die Liebe (1958), wichtige Einflüsse auf den künftigen Film-Still. Im Jahr 1959 erwarb die Botschaft von Levine die weltweiten Rechte an Hercules, einem billigen italienischen Film mit dem amerikanischen Hersteller Steve Reeves. Neben einem Kaufpreis von 15.000 $ hat Levine damals 1,5 Mio. $ für Werbung und Öffentlichkeit ausgegeben, was praktisch nie dagewesen ist. Die New York Times war nicht sehr beeindruckt, weil der Film "schwer mehr als yawns auf dem Filmmarkt" hätte ... es im ganzen Land nicht [begründet], mit einer erschreckenden Publizität. Levine gezählt auf der ersten Woche Ende Box Büro für seine Gewinne, buchte den Film "into so viele Kinos wie er für eine Woche laufen könnte, und zieht ihn dann vor dem schlechten Wort-of-mouth zurück. Hercules öffnete in einem bemerkenswerten 600 Theater, und die Strategie war ein erschüchterner Erfolg: der Film erhielt 4,7 Millionen $ in häuslichen Vermietungen. Nur so wertvoll wie die Grundlinie, war es noch erfolgreicher. Innerhalb von wenigen Jahrzehnten war Hollywood von beiden Filmen dominiert und eine Ausbeutungsphilosophie sehr viel wie Levine's. K. Gordon Murray, bekannt für den Vertrieb des internationalen Muttertarifs wie den mexikanischen Film Santa Claus von 1959. Goldener Alter der Nutzung 1960er JahreD trotz aller Transformationen in der Industrie, bis 1961 waren die durchschnittlichen Produktionskosten eines amerikanischen Spielfilms noch immer nur 2 Millionen $ – nach einer Anpassung an die Inflation waren es im Jahr 1950 weniger als 10 %. Die traditionelle Doppelrechnung des B-Films vor und die Ausgewogenheit eines späteren A-Films war weitgehend von amerikanischen Theatern verschwunden. Das Paket von AIP-style war das neue Modell. Juli 1960, das neueste Joseph E. Levine Schwert-and-and-sandals Import, Hercules Unketted, öffnete sich in der Nachbarschaft in New York. Terror ist ein Mann, der mit einer jetzt vertrauten Art der Ausbeutung gimmick zusammenfällt: "Das Denouement enthält eine "Wartung", so dass die Empfindlichkeit ihre Augen "schließt". Roger Corman nahm in diesem Jahr eine neue Straße auf: "Wenn sie mich gebeten haben, zwei zehntägige Schwarz-und-weiß-Filme zu machen, die als doppeltes Merkmal zu spielen, bin ich überzeugt, dass sie stattdessen einen Schreckenfilm in der Farbe finanzieren. " Das daraus hervorgehende Haus Usher weist die anhaltenden Unklarheiten der B-Bildklassifikation auf. Es war eindeutig ein Film von den Normen des Regisseurs und des Studios, mit dem längsten Abschussplan und dem größten Budget Corman war jemals. In der Regel ist es aber ein B-Film: Der Zeitplan war noch nur fünfzehn Tage, der Haushalt ist nur 200.000 (ein Zehntel des Industrie-Durchschnitts) und seine 85-Minute-Streitzeit in der Nähe einer alten Kau-Definition der B: "Ein Film, der weniger als 80 Minuten dauert. " Mit der Lockerung der Industrie censorship-Beschränkungen sahen die 60er Jahre eine große Expansion der kommerziellen Lebensfähigkeit einer Vielzahl von B-Filmen, die gemeinsam als Nutzfilme bekannt sind. Kombination von Intensiv- und gimmick-laden-Werbung mit Filmen mit vulgarer Materie und oft unergiebigem Bildry aus den zurück Jahrzehnten – der Begriff hatte ursprünglich wirklich fringe Produktionen definiert, die in den niedrigsten Tiefen der Poverty- oder ganz außerhalb des Hollywood-Systems hergestellt wurden. Viele grafisch dargestellten die Löhne der Sünde im Zusammenhang mit der Förderung vorsichtiger Lebensstilentscheidungen, insbesondere der „sexuellen Hygiene“. Publikumskreise können ein explizites Material von einer Live- Geburt bis zu einem rituellen Umstand sehen. solche Filme wurden nicht generell als Teil der regelmäßigen Tage des Filmtheaters gebucht, sondern als besondere Veranstaltungen von Reisenden, die Fahrscheinförderer (sie könnten auch als Futter für Gridhouses erscheinen, die in der Regel überhaupt keinen regelmäßigen Zeitplan hatten). Kroger Babb, der bekannteste dieser Förderer war, war im Bereich der Vermarktung von Niedrigbudgets, kriminalistischen Filmen mit einer "100%igen Sättigungskampagne", die das Zielpublikum mit Anzeigen in fast jedem unerträglichen Medium abschließt. In der Zeit des traditionellen doppelten Merkmals hätte niemand diese grafischen Verwertungsfilme als "B-Filme" charakterisiert. Mit den größten, die die traditionelle B-Produktion und -nutzung als Standardpraxis am unteren Ende der Branche ausstiegen, wurde die Ausbeutung zu einem Weg, um auf den gesamten Bereich der Niedrigbudget-Filme zu verweisen. In den 1960er Jahren wurden Themen im Bereich der Ausbeutung und der Imagery zunehmend im Mittelpunkt der B. Ausbeutung von Filmen im Originalbegriff stehen: Die beschädigten Waren von 1961, eine vorsichtige Geschichte über eine junge Frau, deren Promiscuity des Freundes zu einer Furrealen Krankheit führt, werden mit enormen, zerstreuenden Abschottungen der körperlichen Auswirkungen von VD voll zum Tragen kommen. Gleichzeitig wurde das Konzept der Fringe Ausbeutung mit einer verwandten, ebenfalls betraechtbaren Tradition zusammengelegt: Nudie Filme mit Nudist-Camp-Videos oder Rocktease-Künstlern wie Bettie Page waren einfach die Softcore Pornographie der vergangenen Jahrzehnte. Im Vergleich zum Jahr 1933 war diese Welt „Guarante the Most Educational Film Evermaded! " In den späten 1950er Jahren haben sich einige Filmschaffende, die sich speziell auf das Erwachsenenprodukt spezialisiert haben, mit einer größeren Aufmerksamkeit auf das Grundstück begonnen. Bestes bekannt war Russ Meyer, der seine erste erfolgreiche Erzählung Nudie, den Comic Immoral Herr Tees, im Jahr 1959 veröffentlicht hat. Fünf Jahre später, Meyer kam mit seinem bahnbrechenden Film Lorna, der Sex, Gewalt und einer dramatischen Geschichte kombiniert. Schneller, ZFcat!Kill!Kill!(1965) für rund 45.000 Menschen wurde letztlich die bekannteste der Bilder von Meyer zur Sexualploitation. Handwerklich für die ständige Tiillierung, aber ohne Nudity, war es auf den gleichen "passion Pit"-Führungskreis ausgerichtet, der AIP Teenager-Filme mit boden-schnellen Titeln wie Strand-Blaue-Kapseln (1966,) mit Annette Funicello und Frankie-Audit untersuchte. Roger Corman’s The Trip (2009) für American International, geschrieben von dem britischen Schauspieler AIP/Corman Jack Deereon, zeigt nie eine vollgewaltete, unpainted Brust, sondern hört sich mit Nudity. Die Meyer- und Corman-Linien näherten sich. Eines der einflussreichsten Filme der Ära, auf Bs und darüber hinaus, war Paramounts Psycho. Ihr Einkommen in Höhe von 8,5 Millionen $ gegen die Produktionskosten von 800.000 $ machte es den profitabelsten Film von 1960. Seine Mainstream-Vertrieb ohne das Produktionscode-Versiegelung trug zur Schwächung der US-Filme bei. Wie William Paul bemerkte, wurde dies in das Schreckensgefüge von dem respektierten Regisseur Alfred Hitchcock "wesentlich, mit dem niedrigsten Film seiner amerikanischen Karriere und den geringsten Sternen gemacht. [Es] größte anfängliche Wirkung ... war auf schlockende Kinofilme (vor allem diejenigen aus dem zweiten Regisseur William Castle), von denen jeder versucht hat, sich als Narben zu betrachten. Castles erster Film in der Psychoven war Homicidal (1961,) ein frühen Schritt in der Entwicklung des Subgenre, der in den späten siebziger Jahren ausgelaufen war. Blut Feast (1963,) ein Film über menschliche Entschiedenheit und Küchenvorbereitung, der rund 2 000 $ von erfahrenen Nudie-Hersteller Herschell Gordon Lewis produzierte, gründeten einen neuen, unmittelbar erfolgreichen Subgenre, den Gore- oder Milintfilm. Lewis's Business Partner David F. Friedman verfälscht die Publizität, indem er Erschütterungstüten an Theatergoers – die Art der gimmick Castle hat eine Unterlassungsklage gegen den Film in der Schweiz, in Florida – die Art von problembewältigungsfilmen hat lange vorgezogen, außer Friedman hatte es geplant. Diese neue Rasse des Bruttoinlands-Films zeichnete den aufstrebenden Sinn der Ausbeutung aus" – die schrittweise Übernahme traditioneller Ausbeutungs- und Nudie-Elemente in Schrecken, in andere klassische B-Filme und in die Niedrigbudget-Filmindustrie insgesamt. Importe der zunehmend expliziten Kinofilme von Hammer Film und Italien gialli, hochisierte Bilder, die sexploitation und ultraviolett sind, haben diesen Trend geheizt. Der Produktionscode wurde 1968 offiziell abgeschafft, um durch die erste Version des modernen Ratingsystems ersetzt zu werden. In diesem Jahr kamen zwei Kinofilme aus, die in den nächsten zehn Jahren mit großen Folgen für den B-Film beginnen würden. Eines war eine hochbudgetäre Paramount-Produktion, die von der berühmten Roman Polanski geleitet wurde. Gefertigt von B-Schrott William Castle, Rosemary's Baby war das erste Hollywood-Bilder in drei Jahrzehnten. Es war ein entscheidender Erfolg und der siebte Großteil des Jahres. George A. Romro's Night of the Living Dead, produziert am Wochenende in und um Pittsburgh rund 114 000. Aufbauend auf der Errungenschaft von B-Musik Vorgängern wie der Invasion des Körpers Snatchers in seiner subtextuellen Erforschung sozialer und politischer Fragen verdoppelte sie sich als sehr wirkungsvoller Anschauer und eine uneinheitliche Verbündete für den Vietnamkrieg und die inneren Rassenkonflikte. Ihr größter Einfluss, der jedoch aus seiner klugen Subversion von Genres clichés und dem Zusammenhang zwischen seiner Imagery, kostengünstigen, wirklich unabhängigen Produktionsmitteln und hoher Rentabilität abgeleitet wurde. Mit dem Kodex und der X-Bewertung wurde ein großes Studio geschaffen. Man kann jetzt mit einem Film wie die Justin Jones Imagery zeigen, während der Markt für immer mehr Kernpornographie explodiert wird. In diesem umgestalteten kommerziellen Kontext erlangte die Arbeit wie Russ Meyer eine neue Legitimation. Im Jahr 1969 wurde erstmals ein Meyer-Film, Finders, Lady Weepers, in The New York Times überprüft. Kurz, Corman hat Nudity-geführte Sexploitationsbilder wie Private Duty-Krankenschwestern (1971) und Frauen in Käfigen (1971) geschaffen. Mai 1969, das wichtigste Film-Film der Ära, die auf dem Filmfestival Cannes ausgestrahlt wurde. Viele Bedeutung von Easy Wheel ist der Tatsache zu verdanken, dass es für einen Respekt produziert wurde, wenn immer noch bescheiden, Budget und von einem großen Studio freigelassen. Das Projekt wurde zunächst von einem seiner Kocreatoren, Peter Fonda, nach American International getroffen. Fonda war im Corman-directed The Wild Angels (1966), einem Fahrradfilm und dem Trip, als LSD. Die Idee Fonda kombinierte diese beiden bewährten Themen. AIP wurde intriguiert, aber es wurde gebremst, um seinen Kollaborator, Dennis Hopper, auch ein Studio alumnus, eine kostenlose Geschäftsführung zu geben. Letztlich haben sie eine Finanzierungs- und Vertriebsvereinbarung mit Kolumbien eingerichtet, da zwei weitere Absolventen der Corman/AIP-Fischerei mit dem Projekt zusammenkamen: Jack Kuhnon und Kinotographer László Kovács. Der Film (der ein weiteres beliebtes Thema der Ausbeutung umfasste, der rote Menace sowie ein faires Maß an Nudity) wurde zu einem Kostenfaktor von 50 000 EUR gebracht. Sie erhielt 1,1 Mio. $ in Mietwohnungen. Mit den Worten von Historikern Seth Cagin und Philip Dray wurde Easy Wheel „der halbstaatliche Film, der die Brücke zwischen allen unterdrückten Tendenzen, die seit dem Beginn von Hollywood und dem Mainstreamkino der siebziger Jahre vertreten sind, bot. 1970sIn den späten 60er und frühen 1970er Jahren hat sich eine neue Generation von Niedrigbudget-Filmunternehmen ergeben, die aus allen verschiedenen Arten der Ausbeutung sowie aus den Themen Si-fi und Teenager, die seit den 1950er Jahren einen wichtigen Aufenthalt hatten. Operationen wie Roger Corman's New World Pictures, Roboterfilme und New Line Cinema brachten Filme zum Mainstream von Theatern im ganzen Land. Das Top-Produkt der großen Studios war in der laufenden Zeit bis 1970 weiterhin unüberwindbar, die zehn größten verdienenden durchschnittlich 140.1 Minuten. Die Bs waren zügig. Corman hatte 1955 eine producoriale Hand in fünf Filmen im Durchschnitt 74,8 Minuten.Er spielte eine ähnliche Rolle in fünf ursprünglich 1970 erschienenen Filmen, zwei für AIP und drei für seine eigene neue Welt: die durchschnittliche Länge betrug 89.8 Minuten. Diese Filme könnten zu einem günstigen Gewinn führen. Die erste neue Weltfreigabe, der Fahrradfahrer-Film Angels Die Hard, kostete 210 000 000, um mehr als 2 Millionen Euro im Boxenamt zu produzieren und zu nehmen. Das größte Studio im Niedrigbudget war nach wie vor führend im Wachstum der Ausbeutung. Im Jahr 1973 gab American International einen Schlag an den jungen Regisseur Brian De Palma. Pauline Kael stellte fest, dass seine "künftige Technik" den Menschen, die ihre gratuläre Gore wünschen, nicht gerecht wird. [.H]e kann nicht zwei Menschen sprechen, um einen einfachen Kreislauf ohne seine Tonnage wie das Bild der Erabbest Republik von 1938 zu machen." Viele Beispiele für die ekundärhypotation, die mit Stereotyp-geführten Geschichten, die sich auf Drogen, Gewalt und Prostitution konzentrieren, waren das Produkt von AIP. Einer der größten Sterne der ekundären Verwertung war Pam Grier, die ihre Filmkarriere mit einem Teil in Russ Meyers über das Tal der Dollsöten hinaus begann. Mehrere neue Weltbilder folgten u. a. The Big Doll House (1971) und The Big Bird direkte. Hill konzentrierte sich auch auf ihre besten bekannten Leistungen in zwei AIP-Küsefilmen: Coffy (1973) und Foxy Brown (1974). Blaxploitation war das erste Kategorie der Ausbeutung, in dem die großen Studios zentral waren. In der Tat wird der britische Künstler Baumwoll-Ros nach Harlemö, der von Ossie Davis geleitet wird, als erster bedeutender Film der Art angesehen. Jedoch war der Film, der wirklich das ekundäre Phänomen erschüttert hat, völlig unabhängig: Sweet Sweet Sweetback's Baadasss Songs (1971) ist auch vielleicht das am meisten verbreitete Beispiel der Form: Wildversuche, Grenz- pornographische und im Wesentlichen ein Manifest für eine amerikanische Revolution. Melvin Van Peebles schrieb, ko-produziert, geleitet, in der Musik für den Film, die mit einem Darlehen von Bill Cosby abgeschlossen wurde, zusammengelegt, bearbeitet und ausgeschrieben. Ihr Vertriebshändler war kleine Cinemation Industries, dann am besten bekannt für die Vermietung von gestrichenenen Versionen der italienischen Mondo Cane schockumentaries und der Schwedischen Hautband Fanny Hill sowie für die eigene Hausproduktion The Man von O.R.G.Y0%). Diese Art von Filmen, die in den Griindhouses des Tages gespielt werden – deren Aufgabe es ist, nicht über Rechte an porn Theatern zu verfügen, sondern auch für alle Arten des Kinos. Sechs Tage für ein Nickel waren verschwunden, aber eine Kontinuität des Geistes war offensichtlich. Im Jahr 1970 gewann ein haushaltsarmes Verbrechen in 16 mm durch den ersten US-amerikanischen Regisseur Barbara Loden den internationalen Kritikerpreis am Filmfestival in Venedig. Wanda ist sowohl ein halbes Ereignis in der unabhängigen Filmbewegung als auch ein klassisches B-Bild. Die kriminelle Grundlage und oft sehendysbasierte Einstellungen würden einen einfachen Film oder einen alten Schul-B-Noir geeignet haben. Die Produktion, für die Loden sechs Jahre Geld ausgegeben hat, wurde von Vincent Canby für "die absolute Genauigkeit ihrer Auswirkungen, die Abneigung ihrer Sicht und ... Reinheit der Technik" gelobt. Wie Romro und Van Peebles haben andere Filmemacher der Ära Bilder gemacht, die die artgerechte Unterhaltung der Ausbeutung mit einem kleinen sozialen Kommentar kombiniert haben. Die ersten drei Merkmale, die von Larry Cohen, Knochenmehl (1973) und Hell Up in Harlem (1973) geleitet wurden, waren alle nominierten Filmproduktionen, aber Cohen nutzte sie als Fahrzeuge für eine eingehende Prüfung der Rassebeziehungen und der Löhne des Hunde-eat-dog-Rezeptors. Der von Bob Clark geleitete Gory-Schrot Film Deathmare (1974) ist auch ein vordringlicher Protest des Krieges in Vietnam. Kanadischer Filmemacher David Cronenberg hat schwere, haushaltsgetreue Filme mit geringem Budget produziert, deren Auswirkungen nicht so viel ideologischer Art sind: Shivers Luigi, Rabid (1977), The Brood (2006). Ein Easy Wheel mit konzeptionellem Rigor, dem Film, der am deutlichsten die Art und Weise vorbeugt, in der die Nutzung von Inhalten und künstlerischer Behandlung in bescheidenen Haushalten der späteren Jahre kombiniert werden soll, war die von James William Guercio geleitete Fahrradr-Theed Electra Glide in Blue (1973). Der New York Times-Reviewer dachte wenig daran: "Unter anderen Absichten hätte es einen menschenwürdigen Klassen-C Roger Corman Fahrrad-Film gemacht, obwohl Corman in der Regel interessantere Regisseure als Guercio benutzt hat." In den frühen 1970er Jahren hat die zunehmende Praxis der Vorführung von Nonmainstream-Bildern zu spät gezeigt, mit dem Ziel, ein Filmpublikum zu schaffen, das 2,0 Filmkonzept ins Kino gebracht, jetzt in einer antikulturellen Einrichtung – einiges wie ein antriebsorientierter Film für die Hüfte. Einer der ersten Filme, die 1971 vom neuen Schaltkreis angenommen wurden, war die dreijährige Nacht der Lebenszeit. Der 229-Filmerfolg von Low-budget-Bildern, die vollständig außerhalb des Studiosystems hergestellt wurden, wie John Waters' Rosas (2003), mit seiner lagernden Wirbelsäule auf der Verwertung, hat die Entwicklung der unabhängigen Filmbewegung vorangetrieben. The Western Horror Bild Show, ein preiswerter Film von 20th Century Fox, der alle Arten von klassischem B Bild clichés spekuliert, wurde ein nie dagewesenes Ereignis, wenn es im Jahr nach seiner ursprünglichen, unrentablen Freisetzung wiederaufgenommen wurde. Selbst als der von Sutherland Horror produzierte subkulturelle Phänomen hat er zur durchgängigen Berücksichtigung des Theaters 2,2 Film beigetragen. Asiatische Kriegsfilme begannen in den siebziger Jahren als Importe. Diese "kung Fu"-Filme, wie sie oft genannt wurden, wurden in den Vereinigten Staaten von Hongkong – produzierte Filme von Bruce Lee und vermarktet, die auf die gleiche Zielgruppe von AIP und New World ausgerichtet sind. Horror zieht weiterhin junge, unabhängige amerikanische Regisseure an. Roger Ebert erläuterte in einer 1974 durchgeführten Prüfung "Horror und Nutzfilme machen fast immer einen Gewinn, wenn sie in den richtigen Preis gebracht wurden. So bieten sie einen guten Ausgangspunkt für ehrgeizige käme Filmschaffende, die nicht mehr konventionelle Projekte vor Ort bekommen können. The Texas Chain Säge Massacre. Von Tobe Hooper für weniger als 300.000 $ wurde es zu den einflussreichsten Filmen der 70er Jahre. John Carpenter's Heath (1978), produziert auf einem Budget von 320.000 $, das weltweit über 80 Millionen $ betrug und effektiv den Schrumpfer-Schrott für das nächste Jahrzehnt eingeführt hat. Wie Banger von der Arbeit von Romro gelernt hatte, folgte sie wiederum dem Modell des Schwarzen Weihnachtens (1974), das von den Bob Clark geleitet wurde. Im Fernsehen waren die Parallelen zwischen der wöchentlichen Serie, die zum Hauptanliegen der Programmplanung und der Hollywood-Reihen eines früheren Tages wurde, schon lange klar. In den siebziger Jahren begann die Original-Funktion-Länge-Programmierung zunehmend, um auch den B-Film zu berücksichtigen. Da die Produktion von TV-Filmen mit der Einführung des ABC-Films der Woche im Jahr 1969 erweitert wurde, folgten in Kürze andere Netz-Slots zu Originalfunktionen, Zeit- und Finanzfaktoren, die mittel- und schrittweise in B-Aufnahmegebiet verlagert wurden. Fernsehfilme, die von den jüngsten Skandalen inspiriert sind – wie The OrDeal of Patty Hearst, die einen Monat nach ihrer Freilassung aus dem Gefängnis im Jahr 1979 ausgeschrieben wurden – alle Wege zurück in die 1920er Jahre und Filme wie menschliche Wreckage und Wann Love Grows Kalt, FBO-Bilder, die im Anschluss an prominente Fehlschauen schnell gemacht wurden. Viele 1970er TV-Filme – wie The Kalifornien Kid (1974), mit Martin Sheenwere aktionsorientierte Bilder einer Art, die von der zeitgenössischen Filmproduktion vertraut ist. Liebe in Badham County (1976) führte gerade in den Realitäten der schleppenden Mädchen-in-redneck-Anleihe. In solchen Bildern könnten die Reverberungen von Easy Wheel sowie in einem Gast von Kinofilmen gesehen werden. Ihr größter Einfluss auf das Schicksal des B-Films war jedoch weniger direkt – bis 1973, die großen Studios haben auf das kommerzielle Potenzial der Genres aufgegriffen, sobald sie weitgehend an den Verhandlungstisch gebunden waren. Rosemary's Baby war ein großer Treffer, aber es hatte wenig Gemeinsam mit dem Ausbeutungsstil. Warner Bros. Der Exorcist hat gezeigt, dass ein stark geförderter Spielfilm ein absolutes Blockbuster sein könnte: es war der größte Film des Jahres und weitestgehendste Filmfilm. William Paul's Beschreibung ist auch "der Film, der wirklich als Ausdruck für das Mainstream-Film etabliert ist. [.P]ast-Produktionsfilme konnten ihre grausamen Werke aufgrund ihrer Margin nutzen. Der Exorcist machte grausam. Ende des Jahrzehnts wurde die Nutzungsstrategie zur Öffnung von Filmen in hunderten bis tausenden Theatern zu einer gängigen Industriepraxis. Stephen Lucas's American Gourmet, eine Universalproduktion, hat etwas ähnlich. Paul als "wesentlich ein amerikanisches Teenagerybopper-Pulver mit viel mehr Spit und polit" bezeichnete es 1973s dritter Großfilm und auch mit weitem höchsten Teenagerfilm. Mehr historische signifikante Filme mit B-Themen und A-Level-Finanzhilfen folgten im Nachhinein. Decline 1980s In den frühen 80er Jahren wurden die meisten der B-Film-Produktionshäuser, die während der Verwertungs-Zeit entstanden sind, von größeren Unternehmen zusammengebrochen oder von ihnen subsumiert. Selbst ein vergleichsweise preiswertes, effizientes Bild für die Veröffentlichung von Theatern begann mit Kosten von Millionen Dollar, da die großen Filmstudios immer in die Produktion von teuren Filmfilmen verlagerten, die Erwartungen der Zuschauer an spektakuläre Aktionssequenzen und realistische Sonderwirkungen erhöht haben. Einschüchterungen des Trends wurden bereits als Flughafen0%) und vor allem in der Megaschlock des Poseidon-Akteurs (...), dem Erdbeben (1973) und dem Turming Inferno (1974) gezeigt. Ihre Katastrophenflächen und der Dialog waren am besten B-Grad; aus industriepolitischer Sicht waren die Bilder jedoch in einer Tradition von Sternfutter extravaehas fest verwurzelt. Der Exorcist hatte die Ausgangskraft von Großbudget, Schlaglicht. Jedoch hat sich der Gezeitenwechsel in den Hauptschwerpunkten weitgehend auf den enormen Erfolg dreier Filme konzentriert: Steven Spielbergs Naturbild ist Jawsser und George Lucas's Space Opera Star Wars (1977) hatten wiederum die höchste Filmgeschichte. Superman, der im Dezember 1978 veröffentlicht wurde, hatte bewiesen, dass ein Studio 55 Millionen $ auf einem Film über einen Kinder-Krek-Buchcharakter ausgeben und einen großen Gewinn erzielen könnte – das war das Top-Office- Treffer von 1978. Blockbuster-Symptome wie das Original 1933 King Kong war einmal außergewöhnlich; in dem neuen Hollywood, in zunehmendem Maße unter der Führung von multiindustriellen Konglomeraten, haben sie entschieden. Es hatte ein Jahrzehnt und eine Hälfte von 1961 bis 1976 für die Produktionskosten des durchschnittlichen Hollywood-Produkts genommen, um sich von 2 Millionen $ auf 4 Millionen Euro zu verdoppeln – ein Rückgang, wenn die Inflation angepaßt wurde. Mehr als vier Jahre verdoppelte es sich im Jahr 1980 um 8,5 Millionen $ (eine ständige Zunahme um etwa 25%). Selbst als die US-Inflationsrate erleichtert wurde, blieben die durchschnittlichen Kosten der Filmproduktion weiterhin so hoch. Mit den großen mittlerweile routinemäßig Sättigungsbuchungen in über tausenden Theatern wurde es für kleinere Ausrüstungen immer schwieriger, die für einen Gewinn notwendigen Ausstellungsverpflichtungen zu sichern. Doppelte Merkmale waren mittlerweile wörtlich – es ist äußerst unmöglich zu finden, es sei denn, in Wiederbelebungshäusern. Einer der ersten führenden Opfer der neuen Wirtschaftsordnung war langwierige B-Studio Allied Künstler, die im April 1979 Konkurs erklärten. Ende der siebziger Jahre hatte sich AIP mit relativ teuren Filmen wie dem sehr erfolgreichen Amityville Horror und dem katastrophalen Meteor im Jahr 1979 entwickelt. Das Studio wurde Ende 1980 verkauft und gelöst. Trotz des zunehmenden finanziellen Drucks, der Vertriebshindernisse und des Gesamtrisikos haben viele Spielfilme aus kleinen Studios und unabhängigen Filmemachern immer noch Theater erreicht. Horror war das stärkste Niedrigbudget der Zeit, vor allem im Slumber-Partei Massacre (1982), geschrieben von DAC Rita Mae Brown. Film wurde für die neue Welt auf einem Budget von 250.000 $ produziert. Anfang 1983 verkaufte Corman neue Welt; neue Horizons, später konkore-New Horizons, wurde sein Hauptunternehmen. Im Jahr 1984 veröffentlichte New Horizons einen kritisch begrüssten Film, der eine amid the hellische Szene und von Penelope Spheeris geleitet wurde. Die New York Times-Überprüfung kam zu dem Schluss: „Suburbia ist ein guter Spielfilm“. LarryCohen verfälscht weiterhin Musterkonventionen in Bildern wie Q (a.k.a.Q: The Winged Serpent; 1982), beschrieben von Kritikern Chris Petit als "die Art von Filmen, die für den Markt unerlässlich sind: ein kreatives, populäres, einkommensarmes Bild, das die meisten seiner begrenzten Ressourcen ausmacht, und in dem die Menschen mit dem Job anstatt mit dem Blick auf das Gespräch stehen. 1981, neue Linie aus Polyester, einem John Waters-Film mit einem kleinen Budget und einer alten pädagogischen Ausbeutung: Odorama. Oktober The Book of the Dead, a gore-gefüllter, aber geschliffener Film für weniger als 400.000 $, die in den USA abgetreten sind. Ihr Schriftsteller, Regisseur und gemeinsamer Produzent Sam Raimi, war eine Woche schrumpfend seines zwanzigjährigen Geburtstags; der Stern und der Ko-exekutive Produzent Bruce Campbell waren 23. Es wurde für den Vertrieb durch die neue Linie, mit dem Titel The Evil Dead, aufgenommen und wurde ein Treffer. In den Worten eines Zeitungskritikers war es eine "Shoestring Tour de Kraft". Einer der erfolgreichsten acht B-Studios war ein Überleben vom heyday of the Verwertungszeit, Troma Pictures, gegründet 1974. Tromas charakteristischste Produktionen, einschließlich Klasse der Nuke 'Em High (1986), Redneck-Fälle (1986,) und Surf Nazis Must Die (1987), nehmen eine absurde Wirbelsäule an. Troma's best-bekannte Produktion ist The Toxic Avenger (1985); sein verbirgiges Hero, das als Angst bekannt ist, wurde in drei Sequenzen, einem anstehenden Umlauf und einer TV-Kettenserie dargestellt. Einer der wenigen erfolgreichen B-Studio-Startups des Jahrzehnts war Rom-basiertes Reich Pictures, dessen erste Produktion, Ghoulies, 1985 Theater erreichten. Der Videoverleihmarkt wurde zu einem zentralen Thema der B-Filmwirtschaft: Das Finanzmodell des Reichs stützte sich auf einen Gewinn nicht von Theatervermietungen, sondern erst später auf dem Videospeicher. Eine Reihe von Fule-New Horizon- Freisetzungen gingen diese Route ebenfalls ein, was nur kurz in Theatern, wenn überhaupt, erscheint. Das Wachstum der Kabelfernsehindustrie hat auch dazu beigetragen, die Low-budget-Filmindustrie zu unterstützen, da viele B-Filme schnell als Füllstoff für 24-Stunden-Kabelkanäle abgewickelt wurden oder zu diesem Zweck ausdrücklich gemacht wurden. 1990s bis 1990 hatten die Kosten des durchschnittlichen US-Films 25 Mio. Von den neun in diesem Jahr veröffentlichten Filme, die mehr als 100 Millionen Euro im US-Box-Büro haben, hätten zwei vor Ende der siebziger Jahre streng B-Filmmaterial erhalten: Marage Mutant Jasmins und Dick Tracy. Drei mehr – der wissenschaftlich-krektor Total Recall, der aktionsgeführte Erkennungsmarker Die Hard 2 und der größte Treffer des Jahres, die slap-Cholelddie Herdy Home Alonewere näher an die traditionelle Arena der Bs als an die klassische A-Liste. Die wachsende Beliebtheit des Heim-Videos und der Zugang zu unbestrittenen Filmen im Kabel- und Satellitenfernsehen zusammen mit Immobiliendrucken erschwerten das Überleben für die Art kleiner oder nichtkettiger Theater, die in erster Linie selbst produzierte Filme waren. Antriebsschirme wurden schnell von der amerikanischen Landschaft verschwinden. Laufende B-Filmoperationen auf unterschiedliche Weise angepasst. Nachrichten aus Troma gingen nun häufig direkt auf Video. Neue Linie, in ihrem ersten Jahrzehnt, war fast ausschließlich ein Vertriebshändler von unabhängigen und ausländischen Filmaufnahmen. Mit dem Schash-erfolg von Wes Craven's Originalmare on Elm Street (1984), dessen fast 2 Millionen Kosten es unmittelbar zurückgebracht hatte, begann das Unternehmen stetig zu höheren haushaltsbezogenen Produktionen. 1994 wurde die neue Linie an das Turner Broadcasting System verkauft; es wurde in Kürze als mittelgroßes Studio mit einer breiten Produktpalette neben Warner Bros betrieben. Im folgenden Jahr startete die Showtime Roger Corman Gegenwarts, eine Reihe von dreizehn geradezu-kündigbaren Filmen, die von Konkore–New Horizons produziert wurden. Ein New York Times-Überprüfer stellte fest, dass die Erstinstallation als "Güll Corman ... mit allen von gelockten weiblichen Brusten bis hin zu einem Denkkurs von Thomas Mann's Death in Venedig geführt hat. Gleichzeitig wie Ausstellungsplätze für B-Filme, die unabhaengig waren, war die unabhängige Filmbewegung eingebrochen; zu den Ergebnissen waren verschiedene Übergänge zwischen dem Low-budget-Film und dem ausgefeilten Kunsthouse-Bild. Direktor Abel Ferrara, der einen Ruf mit gewalttätigen B-Filmen wie The Bohrer-Schmuggler und Frau 45 1981 herstellte, hat in den frühen neunziger Jahren zwei Werke gemacht, die die familitärischen Darstellungen von Sex, Drogen und allgemeines Haar zu komplexen Prüfungen von Ehren und Erlösen: König von New York (1990) wurde von einer Gruppe von meist kleinen Produktionsfirmen unterstützt, und die Kosten von Bad General (1992), 1,8 Millionen $, wurden völlig unabhängig finanziert. Larry Feshell's Micro-budget-Filme wie Nonoteing (1991) und Habit (1997), reframe klassische Themen –Frankenstein und vampirismus – zu erkunden, um Fragen zeitgenössischer Relevanz zu erkunden. Das Budget von David Cronenberg (1996,) 10 Millionen Euro war nicht bequem A-Grad, aber es war kaum B-Level. David Cronenberg's Imagery war ein weiteres Thema: „Auf seiner schadhaften Oberfläche schlägt David Cronenberg vor, seine beunruhigendste Krankheit zu nutzen“, schrieb Janet Maslin. Finanzd, wie König von New York, durch ein Konsortium von Produktionsfirmen, wurde es für die U.S-Vertrieb durch feine Line-Funktionen aufgezogen. Das Ergebnis spiegelte die Bedeutung des Films wider: Fein Line war eine Tochtergesellschaft der neuen Linie, die vor kurzem in die Abteilung Time Warner gespalten wurde. Pulpfiction (1994), von McAfee Tarantino auf einem Budget von 8,5 Mio. $, wurde durch die Überquerung mehrerer Linien stark beeinflusst, wie James Motram beschrieben: "Mit seiner Kunstbuchstruktur, B-Film-Themen und Hollywood-Position ist der Film die Achse für drei unterschiedliche Kinotraditionen. Übergang in die 2000 und danach Durch die Jahrtausendwende hatten die durchschnittlichen Produktionskosten eines amerikanischen Merkmals bereits drei Jahre über dem US-Dollar-Marke verbracht. Im Jahr 2005 umfassten die zehn besten Filme im Büro der U.S-Box drei Anpassungen der Fantasie Romane von Kindern, eine Erweiterung und eine andere Einführung einer Reihe (Harry Potter und Goblet of Fire und The Chronologie von Netlog: The Lion, The Hex and the Würde, 2), ein kindergezielter Karikatur (Madagascar), ein Comic-Anpassung (Batman Begins), eine si-fi-Baureihe (Star Wars: Episode – Hafer der Sith), ein Refi (Warnzeichen von Welther). Corman war ein langsames Jahr für Corman: er produzierte nur einen Film, der keine amerikanische Theatermitteilung hatte, die die meisten der Bilder, die er im Laufe des vorigen Jahrzehnts beteiligt hatte. Wie große Hollywood-Filme in Hollywood die traditionellen Low-rent-Dimensionen weiter voranbringen, war die anhaltende Lebensfähigkeit der bekannten Marke von B-Filmen ernstlich. New York Times kritisierte A. O. Scott warnte vor dem bevorstehenden Aussterben von "The cheesy, Campy, schuldige Freuden" des B-Bilders. Auf der anderen Seite schlagen die jüngsten Industrietrends vor, etwas wie die traditionelle A-B-Verspaltung in der großen Studioproduktion wiederaufzunehmen, obwohl weniger Programmanbieter die Lücke schließen. Laut einem Bericht der Industrieanalysten Alfonso Marone aus dem Jahr 2006 ist der durchschnittliche Haushalt für einen Hollywood-Film derzeit rund 60 m, der auf 100 m ansteigt, wenn die Vermarktungskosten für Inlandsstart (nur USA) in die Berechnung einbezogen werden. Jedoch erleben wir nun eine Polarisierung der Filmbudgets in zwei Ebenen: große Produktionen (120–150 m) und Nischenmerkmale (5–20m). ...weniger $30 bis 70 m werden erwartet." Fox startete 2006 eine neue Tochtergesellschaft Fox Atom, um sich auf jugendorientierte Filme zu konzentrieren. Das Wirtschaftsmodell war vorsätzlich niedrig, zumindest durch große Studionormen. Laut einem Variety-Bericht ist „ACC Atom für viele seiner Filme auf oder unter der Marke 10 Millionen aufhält. Sie ermutigt auch Filmemacher, digital zu schießen – ein billigerer Prozess, der zu einem düsteren, jugendfreundlichen Blick führt. Und vergessen Sie die Sterne. Keiner der neun angekündigten Filme hat einen großen Namen. Im Jahr 2009 wurde die neue Fängel B Filmabteilung geschlossen. Da der Variety-Bericht vorschlägt, erleichtern die jüngsten technologischen Fortschritte die Produktion von wirklich kostengünstigen Bewegungsbildern erheblich. Obwohl es immer wirtschaftliche Mittel gab, mit denen Filme, einschließlich Super 8 und 16 mm Film, sowie Videokameras, die auf analogen Videobanden aufgezeichnet werden, gefechten diese Medien nicht die Bildqualität von 35 mm Film. Durch die Entwicklung digitaler Kameras und Postproduktionsmethoden können bisher sogar Low-budget-Filme mit ausgezeichneter und nicht notwendigerweise grittier, Imagequalität und redaktioneller Wirkung produziert werden. Marone weist darauf hin, dass "das für den Abschuss digitales Material erforderliche Budget (Kamera, Unterstützung) etwa 1/10 beträgt, was für den Film wesentlich niedriger ist als die Produktionskosten für unabhängige Funktionen. Gleichzeitig hat sich die Qualität der digitalen Filmproduktion seit den frühen 2000er Jahren dramatisch verbessert.“ Unabhängige Filmemacher, unabhängig davon, ob sie in einem Gattungs- oder Arthouse-Modus arbeiten, finden es weiterhin schwierig, Zugang zu Vertriebskanälen zu erhalten, obwohl digitale End-to-End-Methoden neue Möglichkeiten bieten. In ähnlicher Weise haben Internet-Seiten wie YouTube ganz neue Wege für die Darstellung von Niedrigbudget-Reisebildern eröffnet. verwandte Begriffe Die Begriffe C Film und das gemeinsame Z-Film beschreiben immer niedrigere Klassen der Kategorie B Film. Kinofilme und 24,1 Film, die in Verbindung mit bestimmten historischen Phänomenen entstanden sind, werden heute häufig als Synonyme für B-Film verwendet. C-Film Der C-Film ist das Bewegungsbild am unteren Ende des B-Films oder – in einigen Taxonomies – das ist unter diesem Link. In den 80er Jahren wurde mit dem Wachstum des Kabelfernsehens die C-Besoldungsgruppe mit zunehmender Frequenz auf Low-Qualitäts-Filme angewandt, die für diesen Markt genutzt werden. Letztere setzt die doppelte Pflicht ein, bezieht sich nicht nur auf die Qualität, die niedriger ist als B, sondern auch auf die ursprüngliche Kabelkade. Hilfestellung bei der populären Darstellung des C-Films war das TV-Reihenbild Science Theater 3000 (1988-1999), das nach seinem ersten Jahr auf den nationalen Kabelfernsehkanälen (erste Animation Central, dann den Sci Fi Channel) lief. MST3K hat ein Konzept, das über drei Jahrzehnte vor der TV-Bewerbung ins Leben gerufen wurde, preiswerte, kostengünstige Filme mit geringem Ansehen vorgestellt, vor allem Science-Fiction der 1950er und 1960er Jahre, sowie eine fortlaufende Meinungsäußerung, die die Mängel der Filme deutlich macht. Direktor Ed Wood wurde in diesem Sinne "der Master of the C-Film" genannt, obwohl Z-Film (siehe unten) vielleicht noch mehr für seine Arbeit gilt. Die rasante Expansion von Nischenkabel- und Satellitenfernleitungen wie Sci Fi (mit seinen Sci Fi Pictures) und HBO-Sendern in den 90er und 2000er Jahren hat einen Markt für zeitgenössische C-Bilder, viele von ihnen "direkt zu Kabel"-Filme, die nie in Theatern erschienen sind. Z Film Der Begriff Z Film (oder Klasse-Z-Film) wird von einigen genutzt, um Niedrigbudget-Bilder mit hohen Qualitätsstandards deutlich unter denen der meisten Filme von B und sogar C zu kennzeichnen. Die meisten Filme, die als Z-Filme bezeichnet werden, werden auf sehr kleinen Budgets durch Operationen auf den Froschen der kommerziellen Filmindustrie produziert. Die Mikrobudget-Geschwindigkeiten der 30er-Flug-von- bis Nacht-Poverty-Retten-Produktionshäuser können als Z-Filme avant la Lettre erwogen werden. Filme von Regisseur Ed Wood, wie Glen oder Glenda (1953) und Plan 9 von Outer Space (1959) – Letztere nannten häufig als eines der schlimmsten Bilder, die jemals gemacht wurden – das klassische Klassen-Z-Film. Latter-day Zs sind oft durch gewaltsame, blutige oder sexuelle Inhalte und ein Minimum an künstlerischem Interesse gekennzeichnet; viele davon sind für das Abonnement TV-Äquivalent des Griindhouse bestimmt. Psychotronic Film Psychotronic Film ist ein Begriff, der von Filmkritiker Michael J. Weldon gelobt wird – von einem Mitredner als "die Historiker von marginalen Filmen" –, um die Art von Low-budget-Bildern zu verleugnen, die in der Regel von der kritischen Einrichtung verfallen oder ignoriert werden. Weldons unmittelbare Quelle für den Begriff war der Chicago-Kulturfilm Psychotronic Man (2014), deren Titelcharakter ein barber ist, der die Fähigkeit entwickelt, psychische Energie zu töten. Laut Weldon, „Meine ursprüngliche Idee mit diesem Wort ist, dass es ein zweiteiliges Wort ist. Psycho steht für die Kinofilme, und tronic steht für die Science-Fiction-Filme. Ich habe die Bedeutung des Wortes sehr schnell erweitert, um jede Art von Ausbeutung oder B-Filme einzubeziehen. " Der Begriff, der in den 80er Jahren mit Veröffentlichungen von Weldon wie der Psychotronic Veröffentlichung von Film, der Psychotronic Video Guide und der Psychotronic Videomagazine beginnt, wurde anschließend von anderen Kritikern und Fans angenommen. Die Verwendung des Begriffs konzentriert sich tendenziell auf die B-Filme, die sich zur Wertschätzung als Lager eignen. B-television B-television ist der Begriff, der von dem deutschen Medienwissenschaftler Heidemarie Schumacher in ihrem Artikel aus dem tatsächlichen, dem guten, den Blick auf die Truly-B-Televisions-Strategien für deutsche B-Television-Programme als Analogie zum B-Film verwendet wird, um die Entwicklung des deutschen kommerziellen Fernsehens zu beschreiben, das "die ästhetischen Aspekte der kommerziellen Aktivitäten" mit seiner "inane positiven Wirkung, die von jedem Teilnehmer gesendet wird, die Aufnahme von Videoclips, die Ausrichtung, die Musik und die "Förderung des Produkts durch das Produkt" angenommen hat. Schumacher weist darauf hin, dass das deutsche öffentliche Fernsehen nach der Deregulierung von 1984 seine climax weitergegeben und marginalisiert wurde. Neu etablierte kommerzielle Stationen, die ohne die Belastung der gesellschaftlichen Legitimation arbeiten, konzentrierten sich ausschließlich auf die Rentabilität. Um die Zuschauerbindung dieser Stationen zu schaffen und zu erhalten, zeigen sich das Gefühlsjournalismus, tägliche Seifenübungen, Infotainment-Programme, Spielshows und Softpornografie. In seinem Artikel erwähnt Schumacher, dass wir von einem amerikanischen Kulturkritiker Neil Postman, der die Einstellung der Fernsehprogrammierung als Derivat der Werbung formulierte, „eine Art von Informationen schaffen, die unzulängst, irrelevant, zersplittert oder oberflächlich informiert werden könnten, die die Illusion von Know-how schafft, aber die in Wirklichkeit zu einem weg von Wissen führt. wie Postman, Schumacher stellt fest, dass zeitgenössische Fernsehwerbung oft für die Stärkung der Markentreue und nicht für die Produktförderung entscheidet. Dieser umgekehrte Marketingansatz wird von Fernsehveranstaltern verwendet, um die Stationen selbst zu werben. Schumacher listet drei spezifische Grundsätze auf: die Aufmerksamkeit der Zuschauer, die emotionale Einbeziehung des Publikums und die Wahrung des Interesses der Zuschauer als Eckpfeiler für den Erwerb und die Erhaltung der Marktanteile. Eine kommerzielle RTL-Station bezeichnete einen solchen Aufbau der Treue von Zuschauern in positiver Hinsicht: „RTL hat etwas völlig Neues für das Fernsehen entdeckt. Der Zuschauer. Schumacher argumentiert, dass die Ansichterbindung in erster Linie durch die Darstellung vertrauter emotionaler Situationen und der alltäglichen Probleme der Zuschauer geschaffen wird, was bedeutet, dass private Stationen, die überwiegend privatrechtliche Angelegenheiten übertragen, übertragen werden. Eine weitere Entwicklung dieses Ansatzes führte zur Schaffung von Realitäts-Fernsehen, die neue Realitäten hervorbringen, indem sie sich direkt in das tatsächliche Leben ihrer Teilnehmer einschalten. Eine solche Individualisierung und Dramatisierung des Fernsehens, die den "Fall des öffentlichen Mannes" in Worte von Richard Sennett vorlegte. Die Strategie der Schaffung von Empfindungen durch emotionale Empfindungen spiegelt sich in skandalösen "besondere Nachrichten" wider, dass "geschlechts- und kriminalistische Themen und eine sehr Beeinträchtigung des Ausdrucksstils, ein Clip-Darleß und ein Musikangebot, das aus dem Film-Kontext des Verbrechens aufgenommen wird. Schumacher verweist als Beispiel auf echte persönliche Personen, eine von NBC fünfmal pro Woche in den 90er Jahren über die menschliche Sexualität berichtete Diskussion. " Der Titel selbst lautet die Botschaft von B-TV: echte Menschen und ihre wirklichen Probleme sind hier der Schwerpunkt." Unter Hinweis auf die sehr erfolgreichen Unterhaltungsprogramme von David Letterman und Jay Leno wird Schumacher behauptet, dass ein Gespräch, der täglich auf dem Fernsehbildschirm stattfindet, fast ein Teil der Familie wird. "Verbreitung nicht nur Unantastbarkeit, sondern auch ein Gefühl der Sicherheit", so der Gastgeber "wird einen festen Teil unserer täglichen Routinen" zusammen mit einer täglichen Seife Oper, täglicher Infotainment-Show oder einem täglichen Spiel. " Appelle, Emotionen zu betrachten und die aktive Beteiligung des Verbrauchers verbessern die Fähigkeit von B-TV, den Markt zu nutzen,“ schließt Schumacher. Erik Henriksen von Portland Mercury nutzte den Begriff B-TV, wenn er die Stargate Atlantis-Fernsehreihe überprüfte, um die Art der Show zu beschreiben, die nicht "begründet groß" ist, sondern eine, dass "wird in einer vage peinlich verunreinigenden und schwefelverdlichen Weise funktionierte, um das Publikum zu verschleiern, und zwar an denselben Zeichen von Woche bis Woche, an der Abschottung von Kesselblechen, die dennoch mit bloßer Originalität und Einzigartigkeit gekennzeichnet sind, um sie und Spaß zu machen. Referenzen Quelle Externe Links B Filme in Curlie The Biologie of B-Movie Monsters Analyse von Professor Michael C. LaBarbera, University of Chicago Dwight Cleveland Sammlung von Postern, Margaret Heick Library, Academy of Motion Bild Arts and Sciences Interviews von B-Filmfachleuten The Astounding B-Monster Archiv Bad Films.org Interviews Kinosuche MyWordMathematische Software ist Software, die zur Modellierung, Analyse oder Berechnung von numerischen, symbolischen oder geometrischen Daten verwendet wird. Entwicklung der mathematischen Software Numerical Analyse und symbolischen Berechnungen waren in der wichtigsten Position des Themas, aber auch andere Arten wachsen jetzt. Ein nützliches mathematisches Wissen wie Algorismus, das vor der Erfindung des elektronischen Computers existiert, trug zur Entwicklung mathematischer Software bei. Hingegen ist die neue Behandlung (z.B. eine neue Art von Technik wie Datenvergleich, die eine numerische Analyse und Statistiken kombiniert), die den Fortschritt der mathematischen Naturwissenschaften oder angewandten Mathematik beeinträchtigt. mathematische Darstellungen wie TeX oder MathML werden die Entwicklung der Formformululationssprache in der wahren Mathematiksprache erfordern (obwohl die mathematische Theorie uneinheitlich ist oder nicht). Werbung für allgemeine Zweck mathematische Software, spezielle Zweck- mathematische Software, so genannte eine Zwecksoftware, die ein besonderes Thema nutzt, wird die Anpassung an den Umweltfortschritt bei der Normalisierung der Plattform lebendig. So wird die Vielfalt der mathematischen Software bewahrt. Software Ein Softwarerechner ermöglicht es dem Benutzer, einfache mathematische Operationen durchzuführen, z.B. durch Multiplikation, Ausprägung und Trigonmetrie. Dateneingabe ist in der Regel manuell, und die Produktion ist ein Textetikett. Computer-Alkosysteme Viele mathematische Einheiten sind Computer-Algorithmen, die symbolische Mathematik verwenden. Sie sollen die klassischen Algengleichungen und Probleme der menschlichen lesbaren Notation lösen. Statistik Viele Werkzeuge sind für statistische Datenanalyse verfügbar. Siehe auch den Vergleich statistischer Pakete. Theorem provers und Nachweisassistenten Optimierungssoftware Gemetrie Numerical Analysis TK Solver ist ein mathematisches Modellierungs- und Problemlösungssoftware, das auf einer deklarativen, regelbasierten Sprache basiert und von Universal Technical Systems Inc. vermarktet wird. Das Netlib-Archiv enthält verschiedene Sammlungen von Software-Apps für numerische Probleme, vor allem in Fortran und C. Handelsprodukte, die viele verschiedene numerische Algorithmen anwenden, darunter die IMSL, NMath und NAG-Bibliotheken; eine kostenlose Alternative ist die GNU Scientific Library. Ein anderes Konzept wird von der Numerical Rezepte-Bibliothek übernommen, in der der Schwerpunkt auf einem klaren Verständnis von Algorithmen liegt. Viele Computer-Alkosysteme (siehe oben) können auch für numerische Berechnungen verwendet werden. Siehe auch Vergleich der numerischen Analysesoftware. Musik Mathematik-Software Musik Mathematik-Software nutzt Mathematik zur Analyse oder Synthese von Musiksymbolen und -mustern. Musimat (von Gareth Loy) Websites Immer mehr mathematische Software ist in Webbrowsern verfügbar, ohne dass jeder Code heruntergeladen oder installiert werden muss. Programmierbibliotheken Low-Level mathematische Bibliotheken, die für die Verwendung in anderen Programmiersprachen bestimmt sind: GMP, die GNU Multi-Precision Library für extrem schnelle willkürliche Präzision Arithmetic. Klassenbibliothek für Nummern, eine hochrangige C+-Bibliothek für willkürliche Präzision Arithmetic. AMD Core Math Library, eine Software-Entwicklungsbibliothek, veröffentlicht von AMD Foster. Mathematik-Referenzangaben Externe Links SchweineMATHdatabase on mathematischer Software