Johann Heinrich von Thünen (24 Juni 1783 – 22 September 1850), manchmal in Thuenen, war ein prominenter neuntes Jahrhundert Ökonom und ein einheimischer Mecklenburg-Vorpommern, jetzt in Norddeutschland. Arbeit Thünens Modell der landwirtschaftlichen Landnutzung Thünen war ein Mecklenburger Landbesitzer, der im ersten Teil seiner Behandlung den isolierten Staat (1826) entwickelte die erste ernsthafte Behandlung der räumlichen Wirtschaft und der wirtschaftlichen Geographie, die mit der Anrechnungstheorie verbunden ist. Die Bedeutung liegt weniger im Muster der Flächennutzung als im analytischen Ansatz. Thünen entwickelte die Grundlagen der Theorie der marginalen Produktivität auf mathematische Weise, in der sie in der Formel zusammengefasst ist, in der R = Y ( p ) − Y F m WELLstyle R=Y(p-c)-YFm, where wo R = Landmiete; Y = Ertrag pro Landeinheit; c = Produktionskosten pro Stück Wareneinheit; p=market pro Stück Wareneinheit; F = Frachtsatz (per landwirtschaftliche Einheit, pro Meile); m=Tonne Markt; Thünens landwirtschaftliches Modell, das vor der Industrialisierung geschaffen wurde, hat folgende vereinfachte Annahmen gemacht: Die Stadt befindet sich zentral in einem „Isolierten Staat“. Der isolierte Staat ist von der Natur umgeben. Das Land ist völlig flach und hat keine Flüsse oder Berge. Qualität und Klima sind konsistent. Landwirte im isolierten Staat transportieren ihre eigenen Waren direkt an die Zentralstadt über Oxcart. Keine Straßen. Landwirte verhalten sich rational, um Gewinne zu maximieren. Die Verwendung, die ein Land eingeführt hat, ist eine Funktion der Kosten für den Transport zum Markt und die Grundstücksmiete, die ein Landwirt leisten kann, kann sich leisten (entsprechend dem Ertrag, der hier ständig stattfindet). Das Modell hat vier konzentrierte Gruppen landwirtschaftlicher Tätigkeiten erzeugt. Milch und Intensivhaltung liegen nahe der Stadt. Da Gemüse, Obst, Milch und andere Milcherzeugnisse schnell vermarkten müssen, würden sie in der Nähe der Stadt hergestellt. Holz und Feuerholz würden im zweiten Ring für Heiz- und Baumaterialien hergestellt. Holz war ein sehr wichtiger Brennstoff für Heizung und Kochen und ist sehr schwer zu transportieren, so dass es in der Nähe der Stadt liegt. Die dritte Zone besteht aus extensiven Anbauflächen wie Getreide. Da Getreide zuletzt länger als Milcherzeugnisse sind und viel leichter sind als Brennstoff, wodurch die Transportkosten gesenkt werden, können sie von der Stadt weiter entfernt werden. Lachs befindet sich im letzten Ring. Tiere können weit von der Stadt erhoben werden, weil sie selbstfahren. Tiere können zum Verkauf oder zum Verkauf an die Zentralstadt gehen. Über den vierten Ring liegt die Natur, die für jede Art landwirtschaftlicher Erzeugnisse zu groß ist. Thünensringe zeigten sich besonders nützlich für die wirtschaftliche Geschichte, wie Fernand Braudel's Civilization and Capitalism, ohne die wirtschaftliche Geschichte Europas und der europaeischen Kolonialismus, bevor die industrielle Revolution die Muster vor Ort verwischt. Thünen Vermietung ist eine wirtschaftliche Miete, die durch räumliche Variationen oder Lage einer Ressource entstanden ist. Es ist 'das, was höher sein kann, was am Produktionsrand verdient werden kann. Naturlohn In seinem zweiten Arbeitsvolumen entwickelte der isolierte Staat, Thunen einige der mathematischen Grundlagen der marginalen Produktivitätstheorie und schrieb über die natürliche Wage, die in der Formel √AP angegeben ist, in der der Wert des Arbeits- und Kapitalprodukts entspricht und die Unterstuetzung des Arbeits- und Familienangehörigen gleicht. Er stellte fest, dass ein Überschuss auf die früheren Einheiten einer Investition von Kapital oder Arbeit entstehen wird, aber wie die Zeit auf der abnehmenden Rendite neuer Investitionen bedeutet, dass wenn die Löhne mit dem Produktivitätsniveau variieren, die früh erhalten, eine größere Belohnung für ihre Arbeit und ihr Kapital erhalten. wenn die Lohnsätze jedoch mit seiner Formel festgelegt wurden, so dass sie einen Anteil haben, der als Quadratwurzel des gemeinsamen Produkts der beiden Faktoren A und P variieren wird. Diese Formel war für ihn so wichtig, dass sie ein Todesanwältin seines Volkes war, dass sie auf seinem Stein platziert wird. In dem isolierten Staat hat er auch den Begriff Grenzkosten (marginale Kosten) gelobt, der später von Alfred Marshall in seinen Grundsätzen der Wirtschaft populär wird. Literatur Henry Ludwell Moore (1895). Von Thünen's Theorie of Natural Wages.G H. Ellis.H Schumacher-Zarchlin, ed.(1875). Der isolirte Staat in Scheidung auf Landwirtschaft und Nationalwirtschaft. Wiegant, Hanfel & Parey. Johann Heinrich von Thünen (1826). Der isolirte Staat in Scheidung auf Landwirtschaft und Nationalwirtschaft. Wirtschaft & Finan. Siehe auch Ricarish Leasing Hotelling Mieten Alfred Weber Verweise Externe Links "Thünen, Johann Heinrich von" Veröffentlichung Americana.1920."Johann Heinrich von Thünen.HET, am Institut für neues Wirtschaftskonzept. Zeitungsclips rund Johann Heinrich von Thünen im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW