Tierbefreiung: Eine neue Ethik für unsere Behandlung von Tieren ist ein 1975 Buch des australischen Philosophen Peter Singer. Es wird in der Tierbefreiungsbewegung weithin als die Gründung philosophische Aussage seiner Ideen betrachtet. Singer selbst lehnte die Anwendung des theoretischen Rechtsrahmens bei Menschen und nichtmenschlichen Tieren ab. Nach Jeremy Bentham argumentierte Singer, dass die Interessen der Tiere wegen ihrer Fähigkeit, Leiden zu erleben, berücksichtigt werden sollten und dass die Idee der Rechte nicht notwendig war, um sie zu berücksichtigen. Er populärte den Begriff des Artismus im Buch, der von Richard D. Ryder geprägt war, um die ausbeutende Behandlung von Tieren zu beschreiben. Zusammenfassung Singers zentrales Argument ist eine Erweiterung der utilitaristischen Idee, dass "das größte Gut" das einzige Maß für gutes oder ethisches Verhalten ist. Er argumentiert, dass es keinen Grund gibt, dieses Prinzip nicht auf andere Tiere anzuwenden. Obwohl Singer Rechte als moralisches Konzept ablehnt, ist seine Position von utilitaristischen Prinzipien der Minimierung des Leidens abgeleitet. Singer erlaubt es, dass die Rechte der Tiere nicht dieselben sind wie die Menschenrechte und schreibt in der Tierbefreiung, dass "es offensichtlich wichtige Unterschiede zwischen Menschen und anderen Tieren gibt, und diese Unterschiede müssen zu einigen Unterschieden in den Rechten führen, die jeder hat. " In der Tierbefreiung argumentiert Singer gegen das, was er Artismus nennt: Diskriminierung aus dem Grund, dass ein Wesen zu einer bestimmten Spezies gehört. Er hält die Interessen aller Wesen, die in der Lage sind zu leiden, würdig der gleichen Überlegung zu sein, und dass die Unter Berücksichtigung von Wesen auf der Grundlage ihrer Art nicht gerechtfertigter ist als Diskriminierung aufgrund der Hautfarbe. Er argumentiert, dass die Rechte der Tiere auf ihrer Fähigkeit beruhen sollten, mehr Schmerz als auf ihrer Intelligenz zu empfinden. Insbesondere argumentiert er, dass, während Tiere niedrigere Intelligenz zeigen als der durchschnittliche Mensch, viele schwer intellektuell herausgefordert Menschen zeigen gleichermaßen geschwächt, wenn nicht niedriger, geistige Kapazität und dass einige Tiere Anzeichen von Intelligenz (z.B. Primaten Lernelemente von amerikanischer Zeichensprache und andere symbolische Sprachen) manchmal auf eine Par mit denen von menschlichen Kindern gezeigt haben. Die Intelligenz stellt daher keine Grundlage dar, nichtmenschliche Tiere weniger zu berücksichtigen als solche intellektuell herausgeforderten Menschen. Singer kommt zu dem Schluss, dass die praktischste Lösung darin besteht, eine vegetarische oder vegane Ernährung anzunehmen. Er verurteilt auch Vivisection, außer wenn der Nutzen (in Bezug auf eine verbesserte medizinische Behandlung, etc.) den Schaden überwiegt, der an die verwendeten Tiere gemacht wird. Reception Activist Ingrid Newkirk schrieb über Tierbefreiung, "Es änderte für immer das Gespräch über unsere Behandlung von Tieren. Es ließ die Menschen – ich selbst eingeschlossen – verändern, was wir aßen, was wir trugen und wie wir Tiere wahrnahmen." Andere Aktivisten, die behaupten, dass ihre Haltung zu Tieren nach dem Lesen des Buches geändert wurde, sind Peter Tatchell und Matt Ball. Singer hat bedauert, dass das Buch nicht mehr Auswirkungen hat. Im September 1999 wurde er von Michael Specter in The New Yorker zur Wirkung des Buches zitiert: Es hat Auswirkungen um die Margen, natürlich, aber sie waren meistens geringfügig. Als ich es schrieb, dachte ich wirklich, das Buch würde die Welt verändern. Ich weiß, es klingt jetzt ein wenig grandios, aber zum Zeitpunkt der sechziger Jahre existierte noch für uns. Es sah so aus, als wären echte Veränderungen möglich, und ich ließ mich glauben, dass dies einer von ihnen wäre. Alles, was du tun musst, ist um die Ecke zu gehen, um zu sehen, wie erfolgreich ich war. Das Buch hat auch eine breite Palette von philosophischen Herausforderungen für seine Formulierung von Tierrechten erhalten. In einer langen Debatte im Slate Magazine, die 2001 veröffentlicht wurde, schrieb Richard Posner u.a., dass Singer den "Radikalismus der ethischen Vision, die die Sicht auf Tiere befähigt, nicht sah, eine ethische Vision, die einen größeren Wert in einem gesunden Schwein als in einem zutiefst intellektuell herausgeforderten Kind findet, die befiehlt, einen geringeren Schmerz auf einen Menschen zu lindern, nur einen Hund zu retten, und das Singer antwortete und lehnte diesen Antrag ab. Darüber hinaus hat Martha Nussbaum argumentiert, dass der Fähigkeitsansatz eine angemessene Grundlage der Gerechtigkeit bietet, als Utilitarismus liefern kann. Utilitarismus, Nussbaum argumentiert, ignoriert adaptive Präferenzen, elidiert die Trennung von verschiedenen Personen, misidentisiert wertvolle menschliche/nicht-menschliche Emotionen wie Trauer und berechnet nach Summen-Rankings statt unantastbarer Schutz von intrinsischen Ansprüchen. Singer antwortete auf diese Kritik. Roger Scruton, ein moralischer Philosoph, der Singers Arbeit für das kritisierte, was Scruton sagte, war falsche Äquivalenz zwischen Tier und menschlichem Bewusstsein und die pejorative Verwendung von Utilityarianismus, Singled Animal Liberation für Kritik. Er schrieb, dass Singers Werke, einschließlich Animal Liberation (1975), "ein wenig oder kein philosophisches Argument enthalten. Sie leiten ihre radikalen moralischen Schlussfolgerungen aus einem Vakuumus-Uutilitarismus ab, der den Schmerz und die Freude aller Lebewesen als ebenso bedeutsam zählt und alles ignoriert, was in unserer philosophischen Tradition über die wirkliche Unterscheidung zwischen Mensch und Tier gesagt wurde." Ausgaben Es gibt mehrere Ausgaben des Buches, die im Laufe der Jahre veröffentlicht wurden, jede weitere Chronik des Fortschritts der Tierbefreiungsbewegung. Persönlicher Hintergrund In einem Aufsatz mit dem Titel "Animal Liberation: A Personal View" beschreibt Singer den persönlichen Hintergrund, der zu seiner Annahme der Ansichten führte, die er in der Tierbefreiung niederschlägt. Er schreibt davon, wie er im Oktober 1969 in Oxford ankam, und im Jahr 1970 hatte er Mittagessen mit einem Absolventen, Richard Keshen, der Fleisch vermeidet. Dies führte Singer zu erkundigen, warum. Sängerin las dann Ruth Harrisons Buch, Animal Machines, sowie ein Papier von Roslind Godlovitch (der später Tiere, Männer und Morale mitnehmen würde), die ihn überzeugte, Vegetarier zu werden und Tiere ernst zu nehmen als philosophische Angelegenheit. Siehe auch Tom Regan Liste der veganen Medienhinweise . Dies vereinfacht die Position von Mill in Bezug auf Akt und Regel Uutilitarismus, die hier nützlich zusammengefasst ist, Kann ein utilitaristischer Respekt Rechte? von Chris Lyons == Referenzen = Three Rivers Press ist der Trade Paperback-Aufdruck der Crown Publishing Group, eine Division von Random House. Es veröffentlicht Original-Papier-Titel sowie Paperback-Reprints von Büchern, die ursprünglich von den anderen Crown-Imprints in Hardcover ausgestellt wurden. Geschichte Die Crown Publishing Group startete 1992 ihren ersten Paperback-Aufdruck, Crown Trade Paperbacks. Fünf Jahre später beschloss der Aufdruck, sich als Three Rivers Press wieder zu markieren, benannt nach den Flüssen Harlem, East und Hudson, die Manhattan angrenzen, sowie den drei Hardcover-Imprints (Crown, Harmony und Clarkson Potter), die ursprünglich die Liste gefüttert haben. 2010 begann Three Rivers mit dem Paperback-Verlag für Crown Archetype und Harmony Books. Referenzen Crown Umstrukturierung komplette Träume von meinem Vater: Eine Geschichte von Rennen und Erbschaft von Barack Obama New York Times Bestseller-Liste Externe Links Drei Flüsse Presse