Agence France-Presse (AFP) ist eine internationale Nachrichtenagentur mit Sitz in Paris, Frankreich. 1835 als Havas gegründet, ist es die älteste Nachrichtenagentur der Welt. AFP verfügt über regionale Hauptsitze in Nikosia, Zypern, Montevideo, Uruguay, Hongkong und Washington, D.C. und Nachrichtenbüros in 151 Ländern an 201 Standorten. AFP sendet Geschichten, Videos, Fotos und Grafiken in Französisch, Englisch, Arabisch, Portugiesisch, Spanisch und Deutsch. Geschichte Agence France-Presse hat seine Herkunft in der Agence Havas, die in Paris von Charles-Louis Havas gegründet wurde und die weltweit ältesten Nachrichtendienst leistet. Die Agentur leitete die Sammlung und Verbreitung von Nachrichten als Rohstoff ein und hatte sich bis Ende des 19. Jahrhunderts als globales Anliegen etabliert. Zwei Havas-Mitarbeiter, Paul Julius Reuter und Bernhard Wolff, haben eigene Nachrichtenagenturen in London und Berlin eingerichtet. 1940, als die deutschen Streitkräfte Frankreich während des Zweiten Weltkriegs besetzten, wurde die Nachrichtenagentur von den Behörden übernommen und in "Office français d'information" (Französisches Informationsamt für Information) umbenannt; nur das private Werbeunternehmen hielt den Namen Havas. August 1944, als Allied Forces in Paris, eine Gruppe von Journalisten in der französischen Resistenz beschlagnahmten die Büros der FIO und gab die erste Nachrichtensendung der liberierten Stadt unter dem Namen Agence France-Presse. AFP hat als staatliches Unternehmen die Nachkriegsjahre zur Entwicklung seines Netzes internationaler Korrespondenten gewidmet. Einer von ihnen war der erste westliche Journalist, der am 6. März 1953 den Tod des Sowjetführers Joseph XI berichtete. AFP war sehr daran interessiert, seinen halbamtlichen Status zu erschweren, und am 10. Januar 1957 verabschiedete das französische Parlament ein Gesetz zur Unabhängigkeit. Seit diesem Zeitpunkt ist der Anteil der von den Regierungsstellen generierten Einnahmen der Agentur kontinuierlich gesunken. Solche Abonnements machten 2011 115 Millionen Euro aus. 1982 begann die Agentur, ihre redaktionelle Entscheidungsfindung zu dezentralisieren, indem sie die ersten ihrer fünf autonomen regionalen Zentren in Hongkong, dann ein britisches abhängiges Gebiet, eingerichtet hat. Jede Region verfügt über eigenes Budget, Verwaltungsdirektor und Chefredakteur. Im September 2007 wurde die AFP-Stiftung ins Leben gerufen, um weltweit höhere Standards für Journalismus zu fördern. Mitrokhin Archiv nannte sechs Agenten und zwei vertrauliche KGB-Kontakte innerhalb von Agence France-Presse, die in den sowjetischen Operationen in Frankreich eingesetzt wurden. AFP hat 1991 ein Gemeinschaftsunternehmen mit Extel gegründet, um einen Finanznachrichtendienst, AFX News, zu schaffen. 2006 wurde sie an Thomson Financial verkauft. Im Oktober 2008 kündigte die französische Regierung an, den Status der AFP zu ändern, einschließlich der Beteiligung externer Investoren. Am 27. November dieses Jahres haben die wichtigsten Gewerkschaften, die in der Heimatbasis Frankreichs vertreten sind, die CGT, die Streitkräfte Ouvrière, Syndicat national des Journalists, die Union syndicale des journalistes française de BizT und die SUD, eine Online-Anschrift zur Beschwerde eingereicht, die sie als Versuch zur Privatisierung der Agentur angesehen haben. Am 10. Dezember 2009 kündigte der französische Kulturminister Frédéric Mitterrand an, dass er einen Expertenausschuss unter dem ehemaligen AFP-CEO Henri Pigeat zur Prüfung der Pläne für den künftigen Status der Agentur eingesetzt habe. Pierre Louette kündigte am 24. Februar 2010 seine Absicht an, bis Ende März zum CEO zu werden und mit France Télécom einen Job zu machen. Im November 2013 wurden die AFP und die Außenbilder bestellt, um 1,2 Mio. $ Entschädigung für freiberufliche Fotojournalist Daniel Morel für die Nutzung seiner Bilder zu zahlen, die auf Twitter im Zusammenhang mit dem Erdbeben in Haiti im Jahr 2010 veröffentlicht wurden, ohne seine Genehmigung, unter Verletzung des Urheberrechts und der Leistungsbedingungen von Twitter. Leiter und Vorsitzender sind Fabrice Boh und der globale Nachrichtendirektor Phil Chetwynd. Preise und Auszeichnungen 1983 wurde der Albert Londres-Preis an Patrick Meney verliehen, der eine Reihe von Artikeln rund 600 Franzosen schrieb, die nach dem Zweiten Weltkrieg in der Gulag festgehalten wurden. 1984 wurde sein Buch Les Mains Staatsstreichées de la Taïga veröffentlicht. 1988 erhielt Sammy Ketz den nächsten Albert Londres-Preis. Serge Chalandon hat zusammen mit seinem Kollegen aus der Befreiungsbewegung sechs Jahre lang die Ereignisse des libyschen Bürgerkriegs abgedeckt. Am 17. Oktober 2014 erhielt der internationale Regisseur der AFP Michelle Leridon den Untersuchungs- und Berichtspreis im Internationalen Kongress für Journalismus und Information. Michelle Leridon hat den Autor des Artikels "Covering ISIS", der auf dem Blog der Agentur veröffentlicht wurde. Im Dezember 2014 wurde Bülent Kiliç zum Timemagazin Photojournalist des Jahres für seine Erfassung der Ereignisse im Nahen Osten und Europa ernannt. Der Fotografen erhielt die gleiche Anerkennung von The Guardian Zeitung. AFP-Projekte AFP Grafik 1988 verfügt die Agentur über eine eigene Abteilung der Infografiken - AFP Grafik, die heute rund 70 Grafiken pro Tag schafft. Laut den Informationen der Website der Agentur haben thematische Infografiken folgende Verteilung: 31% - Politik, 27% - Wirtschaft, 18% - Sport, 12% - Gesellschaft, 10% - allgemeine Nachrichten, 2 % - Kultur und Medien. Infografiken sind in 6 Sprachen verfügbar: Französisch, Englisch, Arabisch, Portugiesisch, Spanisch und Deutsch.AFP Forum 2014 startet AFP eine Content-Plattform, die auf allen elektronischen Medien verfügbar ist: Computer, Tablets und Mobiltelefone. Das AFP-Forum ist in mehrere Abschnitte unterteilt, darunter Homepage, Textmaterialien, Fotos, Videos und Grafik. News können durch Rubriken (news, Business, Sport, Wissenschaft), Hashtags und geografische Regionen (Afrika, Nordamerika, Europa usw.) gefiltert werden. Alle Informationen sind in 8 Sprachen verfügbar: Französisch, Englisch, Arabisch, Portugiesisch, Spanisch, Deutsch, Tradition und Vereinfachtes Chinesisch. Insgesamt gibt es etwa 1250 illustrierte Materialien pro Tag, verfügbar in XML, HTML, TXT, NewsML oder WML-Formaten. AFP Videodienste Im Juli 2001 kündigte die Agentur den Start von AFP-Videodiensten an, einem Video-Format. Bereits im Jahr 2007 startet die Agentur AFPTV – ein Projekt, in dem alle Nachrichten aus dem Jahr 2011 in HD-Videoformat erscheinen. Seit 2015 erscheinen täglich 200 Videos in 7 verschiedenen Sprachen auf der Website. Mobile Dienstleistungen Im Jahr 2008 erschien Mobile Dienstleistungen – eine eigene digitale Plattform für Mobiltelefone. Nachrichten in mobilen Diensten sind in 6 Sprachen (Französisch, Englisch, Französisch, Englisch, Portugiesisch, Spanisch, Deutsch) erhältlich und sind in 22 thematische Blöcke unterteilt: Weltnachrichten, Weltsport, Fußball, Top-Seiten, Mittlerer Osten, US-Nachrichten, Asien und Pazifik, Fotos, Videos, UK-Nachrichten, Afrika, Wirtschaft, Sport in den USA, Südafrika, Wissenschaft, Kricket, US-Politik, Kultur, Kanada, Lebensstil, Technologie und Medien, mehr. Neben dem Abschnitt durch Rubriken werden die Nachrichten in 100 Kategorien unterteilt (Krise, Energie, militärische Konflikte, Menschenrechte usw.), 43 Länder, 70 Städte und 100 Hashtags. Es gibt auch eine allgemeine Suche. Satzung AFP ist 1957 als kommerzielles Geschäft unabhängig von der französischen Regierung tätig. AFP wird von einem CEO und einem Vorstand mit 15 Mitgliedern verwaltet: acht Vertreter der französischen Presse; zwei Vertreter des AFP-Personals; zwei Vertreter des staatlichen Rundfunks und Fernsehens; drei Vertreter der Regierung. Eines wird vom Premierminister, einem anderen vom Finanzminister und einem Drittel vom Minister für auswärtige Angelegenheiten benannt. Die Mission der AFP ist in ihrer Satzung definiert: Agence France-Presse können unter keinen Umständen Einflüsse oder Erwägungen berücksichtigen, die die Richtigkeit oder die Objektivität der darin enthaltenen Informationen beeinträchtigen können; sie können unter keinen Umständen unter Kontrolle jeder ideologischen, politischen oder wirtschaftlichen Gruppierung fallen; Agence France-Presse muss in vollem Umfang sein, dass ihre Ressourcen die französische und ausländische Nutzer mit genauen, unparteiischen und vertrauenswürdigen Informationen auf einer regelmäßigen und dauerhaften Grundlage versorgen; Agence France-Presse muss sicherstellen, dass ihr Netz über die Bereitstellung von Informationen verfügt. Der Verwaltungsrat wählt den CEO für einen Zeitraum von drei Jahren aus. Die AFP hat auch einen Rat beauftragt, dafür zu sorgen, dass die Agentur nach ihren Satzungen arbeitet, die absolute Unabhängigkeit und Neutralität vorschreiben. redaktionellerweise wird AFP von einem Netzwerk hochrangiger Journalisten gesteuert. Hauptkunden der AFP ist die französische Regierung, die Abonnements für ihre verschiedenen Dienste erwirbt. In der Praxis sind diese Abonnements eine indirekte Subvention für AFP. Die Satzung der Agentur untersagt direkte staatliche Beihilfen. AFP deckt 151 Länder mit 201 Büros, 50 lokalen Korrespondenten und fünf regionalen Zentren ab: Washington (Nordamerika) Hongkong (Asien-Pazifik) Montevideo (Lateinamerika-Pazifik) Montevideo (Paris East) Paris (Europa und Afrika)AFP setzt 2 400 Personen von 100 verschiedenen Nationalitäten ein, darunter 1 700 Journalisten. Sie informiert in sechs Sprachen (Französisch, Englisch, Spanisch, Deutsch, Portugiesisch und Arabisch), 24 Stunden täglich. Investitionen sind nicht zuschussfähig: Die ThiAFP GmbHAFP GmbH ist die Tochtergesellschaft der AFP in Deutschland und stellt Deutschsprachige Dienstleistungen für lokale Presse, Internet und Unternehmenskunden her. SID Sport-Informations-Service (SID) produziert einen deutschen Sportdienst. Bürgerseite Im Jahr 2007 erwarb die AFP einen Anteil von 34 % an Messlive, einer Bürger-News-Foto- und Videoagentur online. In Frankreich im Jahr 2006 wurde Messlive nach dieser Investition in die Bürgerseite umgewandelt, aber AFP verkaufte bald seine Anteile an News Aggregator Newzulu. Liste der Nachrichtenagenturen, die sich auf die Webseite der Bürgerseite beziehen, ist eine Form der Demokratie. Dazu gehören Ideologien wie Ratslobung, demokratischer Sozialismus und soziale Demokratie sowie die jugendfeindliche Demokratie wie die Diktatur des Protektors. Es wurde im Sowjetsystem (1917-1991) verankert. Demokratie kann auch ein politisches System sein, da es im Falle der sowjetischen Demokratie oder einer politischen Parteiorganisation wie dem demokratischen Zentralismus oder einer Form der Demokratie war, die von politischen Parteien oder Gruppen, die die gewalttätigen -Leninist-Staaten unterstützen, genutzt wird. Die Sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien (1945-1992) bildete sich eine sozialistische Demokratie wie die Volksrepublik Bulgarien (1946-90) und die Sozialistische Republik Rumänien (1947-869). Mehrere Parteien oder Gruppen, die tendenziell einen Zusammenhang mit der uneinheitlichen Vierten internationalen Verwendung dieses Etiketts haben. Parteien umfassen die sozialpolitische Demokratie in Australien, die sozialpolitische Demokratie in Brasilien, die sozialpolitische Demokratie in Irland, die sozialpolitische Fraktion in England, die sozialpolitische Partei in Kanada und die Partei der sozialen Demokratie in der Türkei. Die chinesische kommunistische Partei (CCP) behauptet, die Grundsätze der sozialistischen Demokratie beizubehalten. KP-Präsident Mao Zedong spricht sich für die demokratische Diktatur der Menschen aus, die die Bedeutung der Diktatur des Protektors im demokratischen Prozess unterstreicht. Deng Xiaoping sagte in der Reform- und Eröffnungsphase, dass die Demokratie das wesentliche Element des Sozialismus ist, da es keinen Sozialismus und eine Modernisierung ohne Demokratie gibt. Unter dem KP-Generalsekretär Xi Jinping setzt die KP die sozialistische Demokratie fort, bei der der National People's Congress staatliche Führer wählt. Siehe auch die Demokratie der neuen Demokratie (Marxismus-Leninismus) Links