Ghost in the Shell ist ein 1995 anime neo-noir Cyberpunk-Thrillerfilm von Mamoru Oshii. Der Film basiert auf der Manga des gleichen Namens von Masamune Shirow und wurde für den Bildschirm von Kazunori Itō geschrieben. Es verfügt über die Stimmen von Atsuko Tanaka, Akio Ōtsuka und Iemasa Kayumi. Es ist eine japanische-britische internationale Koproduktion, Executive von Kodansha, Bandai Visual und Manga Entertainment, mit Animation von Produktion I.G.Der Film ist in 2029 Japan, und folgt Motoko Kusanagi, ein Cyborg Public-security Agent, der einen geheimnisvollen Hacker namens der Puppet Master. Die Erzählung beinhaltet philosophische Themen, die sich auf Selbstidentität in einer technologisch fortschrittlichen Welt konzentrieren. Die Musik, komponiert von Kenji Kawai, beinhaltet Gesang in der klassischen japanischen Sprache. Die Visuals des Films wurden durch eine Kombination aus traditioneller cel-Animation und CGI-Animation erstellt. Nach der Veröffentlichung erhielt Ghost in the Shell positive Bewertungen, mit Kritikern, die ihre Erzählung, Punktzahl und Visuals praktizieren. Der Film wurde zunächst als Box-Office-Versagen angesehen, bevor er einen Kult nach dem Heimvideo zieht. Sie ist seitdem in Wertschätzung gewachsen und gilt nun als einer der besten Anime- und Science-Fiction-Filme aller Zeiten. Es inspirierte Filmemacher wie die Wachowskis, Schöpfer der Matrix-Filme, und James Cameron, die es nannte “der erste wirklich erwachsene Animationsfilm, um ein Niveau der literarischen und visuellen Exzellenz zu erreichen”. Eine aktualisierte Version des Films, Ghost in the Shell 2.0, erschien 2008 mit digitaler Tinte und Farbe, zusätzlicher 3D-Animation und neuer Audio. Oshii leitete später Ghost in der Shell 2: Innocence, veröffentlicht im Jahr 2004, die als separate Arbeit und eine nicht-kanonen Fortsetzung abgerechnet wurde. Grundstück Im Jahr 2029, mit der Weiterentwicklung der Cybernetic-Technologie, kann der menschliche Körper erweitert oder sogar vollständig durch Cybernetic-Teile ersetzt werden. Eine weitere bedeutende Leistung ist die Cyberbrain, eine mechanische Hülle für das menschliche Gehirn, die Zugang zum Internet und andere Netzwerke ermöglicht. Ein oft erwähnter Begriff ist Geist, der sich auf das Bewusstsein bezieht, das den Körper (die Schale) bewohnt. Major Motoko Kusanagi ist ein Angriffsteam-Führer für Public Security Section 9 von "New Port City" in Japan. Nach einem Antrag von Nakamura, Chefin von Sektion 6, arrangiert sie erfolgreich einen Diplomat eines Auslandslandes, um zu verhindern, dass ein Programmierer namens Daita fehlschlägt. Der Dolmetscher des Außenministers ist geistergefesselt, vermutlich VIPs in einem bevorstehenden Treffen zu ermorden. Als der Täter glaubt, ist der geheimnisvolle Puppet Master, Kusanagis Team folgt den verfolgten Telefonanrufen, die den Virus geschickt. Nach einem Chaos erfassen sie einen Müllmann und einen Schläger. Beide sind jedoch nur geistergehackte Individuen ohne Hinweis auf den Puppenmeister. Die Untersuchung kommt wieder zu einem toten Ende. Megatech Body, ein Shell-Hersteller mit vermuteten engen Verbindungen zur Regierung, wird gehackt und montiert einen Cybernetic-Körper. Der Körper entkommt, wird aber von einem LKW getroffen. Wie Abschnitt 9 den Körper untersucht, finden sie einen menschlichen Geist in seinem Computerhirn. Unerwartet kommt Sektion 6s Abteilungsleiter Nakamura an, um den Körper wiederherzustellen. Er behauptet, dass der Geist im Gehirn der Puppenmeister selbst ist, der durch Abschnitt 6 in den Körper gelockt wird. Der Körper reaktiviert sich, behauptet, ein fühlendes Wesen zu sein, und fordert politisches Asyl. Nachdem der Puppet Master ein kurzes Argument über das, was ein Mensch ist, ein Camouflaged Agent begleitet Nakamura beginnt eine Ablenkung und kommt mit dem Körper weg. Das Team von Kusanagi ist bereit und verfolgt sofort den Agenten. In der Zwischenzeit erforscht Abschnitt 9 "Projekt 2501", der früher vom Puppenmeister erwähnt wurde, und findet eine Verbindung mit Daita, die Abschnitt 6 versucht, das Land zu defektieren. Daisuke Aramaki, Leiterin von Abschnitt 9, schließt mit Blick auf die entdeckten Informationen, dass Abschnitt 6 den Puppenmeister selbst für verschiedene politische Zwecke geschaffen hat und nun versucht, den Körper, den er gegenwärtig bewohnt, wiederherzustellen. Kusanagi folgt dem Auto, das den Körper zu einem verlassenen Gebäude führt, wo sie entdeckt, dass es durch einen robotischen, spinnenartigen Tank geschützt wird. Um dem Geist des Puppenmeisters gegenüber zu stehen, greift Kusanagi den Tank ohne Verstärkung ein, so dass ihr Körper meistens entzogen wird. Ihr Partner Batou kommt in der Zeit, um sie zu retten, und hilft, ihr Gehirn mit dem Puppet Master's zu verbinden. Der Puppenmeister erklärt Kusanagi, dass er von Abschnitt 6 geschaffen wurde. Während er verschiedene Netzwerke wanderte, wurde er gesandt und begann seine Existenz zu betrachten. Entscheidend für das Wesen des Lebens ist Reproduktion und Mortalität, will er innerhalb eines physischen Gehirns existieren, das schließlich sterben wird. Da er dem Netzwerk von Sektion 6 nicht entkommen konnte, musste er sich in einen Cybernetikkörper herunterladen. Nachdem sie mit Kusanagi (ohne ihr Wissen) interagiert, glaubt er, dass sie auch ihre Menschlichkeit hinterfragt, und sie haben viel gemeinsam. Er schlägt vor, ihre Geister zu verschmelzen, im Gegenzug würde Kusanagi alle seine Fähigkeiten gewinnen. Kusanagi stimmt der Zusammenführung zu. Snipers aus Abschnitt 6 nähern sich dem Gebäude und beabsichtigen, die Köpfe des Puppenmeisters und Kusanagis zu zerstören, um das Projekt 2501 abzudecken. Die Puppet Master's Shell wird zerstört, aber Batou schirmt Kusanagis Kopf in der Zeit, um ihr Gehirn zu retten. Da Abschnitt 9 auf dem Gelände schließt, ziehen sich die Scharfschützen zurück. Kusanagi wacht in Batous sicherem Haus auf, mit dem Kopf der vorherigen Schale, der an einem neuen Cyborg-Kinderkörper befestigt ist. Sie sagt Batou, dass die Einheit in ihrem Körper weder Kusanagi noch der Puppenmeister ist, sondern eine Kombination von beiden. Sie verspricht Batou, dass sie sich wieder treffen werden, verlässt das Haus und fragt sich, wohin sie als nächstes gehen. Der Regisseur Mamoru Oshii sagte: "Meine Intuition sagte mir, dass diese Geschichte über eine futuristische Welt eine sofortige Botschaft für unsere gegenwärtige Welt trug. Ich interessiere mich auch für Computer durch meine eigene persönliche Erfahrung mit ihnen. Ich hatte das gleiche Gefühl über Patlaborand Ich dachte, es wäre interessant, einen Film zu machen, der in naher Zukunft stattfand. Es gibt nur ein paar Filme, sogar aus Hollywood, die den Einfluss und die Macht der Computer deutlich darstellen. Ich dachte, dieses Thema würde besser durch Animation vermittelt werden. "Oshii erweiterte diese Gedanken in einem späteren Interview, indem er feststellte, dass die Technologie die Menschen verändert und Teil der Kultur Japans geworden war. Er kommentierte, dass seine Verwendung der Philosophie dazu führte, dass die Produzenten frustriert werden, weil sie die Handlungsszenen sparsam nutzen. Oshii erkannte auch, dass ein Film mit mehr Action besser verkaufen würde, aber er machte diese Filme sowieso weiter. Als Oshii zurück ging, um Änderungen an dem ursprünglichen Geist in der Shell zu machen, um es als Ghost in der Shell 2.0 wieder zu lösen, war einer der Gründe, warum er gab, dass der Film nicht dem Sequenz ähnelte. Er wollte den Film aktualisieren, um Veränderungen in der Perspektive zu reflektieren. Design Hiroyuki Okiura, der Charakter-Designer und Key-Animations-Supervisor, entworfen Motoko, um reifer und ernster zu sein als Masamune Shirows ursprüngliche Darstellung des Charakters in der Manga. Okiura entschied sich, eine körperlich reife Person darzustellen, um Motokos geistiges Alter zu entsprechen, anstatt ihre jugendliche zwanzig-erscheinende Erscheinung in der Manga. Motoko's Demeanor fehlt den komödischen Gesichtsausdrücken und der rebellischen Natur, die in der Manga dargestellt ist, statt eine wistful und kontemplative Persönlichkeit zu übernehmen. Oshii basiert auf der Einstellung für Ghost in der Shell auf Hongkong. Oshii kommentierte, dass sein erster Gedanke, ein Bild der zukünftigen Umgebung zu finden, eine asiatische Stadt war, aber ein geeignetes Stadtbild der Zukunft zu finden wäre unmöglich, und so entschied sich, die realen Straßen von Hongkong als sein Modell zu verwenden. Er sagte auch, dass Hong Kong das perfekte Thema und Thema für den Film mit seinen unzähligen Zeichen und die Kakophonie der Töne war. Der Mecha-Designer des Films Takeuchi Atsushi bemerkte, dass der Film zwar nicht eine gewählte Einstellung hat, aber offensichtlich auf Hong Kong basiert, weil die Stadt das Thema des Films repräsentierte, der alte und der neue, die in einer seltsamen Beziehung in einem Zeitalter einer Information deluge existieren. Vor dem Drehen des Films zeichnen die Künstler Skizzen, die Hong Kongs chaotische, verwirrende und überwältigende Aspekte betonten. Animation Ghost in the Shell nutzte einen neuartigen Prozess namens "digital generierte Animation" (DGA), der eine Kombination aus cel Animation, Computergrafiken (CG) und Audio ist, die als digitale Daten eingegeben wird. Im Jahr 1995 wurde DGA als die Zukunft der Animation gedacht, da es traditionelle Animation mit Computergrafiken und Digital-Zel-Arbeit mit visuellen Anzeigen kombiniert werden konnte. Editing wurde auf einem AVID-System von Avid Technology durchgeführt, das gewählt wurde, weil es vielseitiger und weniger limitierend war als andere Methoden und arbeitete mit den verschiedenen Medientypen in einer einzigen Umgebung. Die digitale cel-Arbeit umfasste sowohl originelle Illustrationen, Kompositionen und Manipulationen mit traditioneller cel-Animation, um ein Gefühl der Tiefe zu schaffen und Emotionen und Gefühle zu evozieren. Als Hintergrund genutzt wurden Filter wie ein Linseneffekt verwendet, um ein Gefühl von Tiefe und Bewegung zu schaffen, indem der vordere Hintergrund verzerrt und den weiten Hintergrund während des gesamten Schusses außer Fokus gesetzt wurde. Ghost in the Shell nutzte ein einzigartiges Beleuchtungssystem, in dem Licht und Dunkelheit in die Cels mit Blick auf Licht und Schattenquellen integriert wurden, anstatt den Kontrast zur Lichtsteuerung zu verwenden. Art Director Hiromasa Ogura beschreibt dies als "eine sehr ungewöhnliche Lichttechnik". Einige Spezialeffekte wie die "thermooptische Tarnung" von Motoko wurden durch die Nutzung der TIMA-Software erzeugt. Das Verfahren verwendet eine einzige Abbildung und manipuliert das Bild, um Verzerrungen für die Wirkung in Kombination mit einem Hintergrund zu erzeugen, ohne die ursprüngliche Darstellung zu ändern. Der Effekt wird wieder in den Schuss gefüttert, um die Szene zu vervollständigen. Während die im Film verwendeten visuellen Displays technisch einfach zu erstellen waren, wurde das Erscheinungsbild der Displays durch das Produktionsteam vielfach überarbeitet, um visuelle Displays der Zukunft am besten darzustellen. Ein weiterer Aspekt der CG-Nutzung war die Schaffung von Bildern und Effekten, die sahen, als wären sie "durch das Gehirn" "durchdrungen" und wurden in Video erzeugt und in seinen letzten Stadien dem Film hinzugefügt. Die Eröffnungsgutschriften des Films wurden vom CG-Direktor Seichi Tanaka produziert. Tanaka konvertierte Code in einer Computersprache, die in romantischen japanischen Buchstaben angezeigt wird, um Zahlen, bevor sie in den Computer einfügen, um die Credits zu generieren. Der Ursprung dieses Codes sind die Namen des Filmpersonals, wie es in einer Computersprache geschrieben ist. Animation Regisseur Mizuho Nishikubo war verantwortlich für den Realismus und strove für genaue Darstellungen von Bewegung und Wirkungen. Das Streben nach Realismus umfasste das Personal, das die Feuerwaffenforschung an einer Anlage in Guam durchführte. Nishikubo hat die Tank-Szene als Beispiel für den Realismus des Films hervorgehoben und bemerkt, dass Kugeln Funken erzeugen, wenn sie Metall schlagen, aber nicht Funken, wenn eine Kugel auf Stein schlägt. Audio Ghost in der Shell-Aufnahme wurde mit einem High-End-Studio gemacht, um überlegenen Sound im gesamten Film zu erreichen. Um die Stimmen zu modifizieren, wurde ein Spazierspieler verwendet, um den Klang, speziell in den elektronischen Gehirngesprächen, zu verändern. Komponist Kenji Kawai erzielte den Film. Für das Hauptthema versuchte Kawai, sich die Einstellung vorzustellen und das Wesen dieser Welt in der Musik zu vermitteln. Er verwendete klassische Japaner im Eröffnungsthema "Making of a Cyborg". Die Komposition ist eine Mischung aus bulgarischer Harmonie und traditionellen japanischen Noten; die Jagdchorale sind ein Hochzeitslied, das gesungen ist, um alle bösen Einflüsse zu vertreiben. Symphonie Dirigent Sarah Penicka-Smith stellt fest, dass die Liedtexte für die Verbindung zwischen Kusanagi und Project 2501 am Höhepunkt des Films passen. Kawai wollte ursprünglich bulgarische Volksmusik-Sänger verwenden, sondern benutzte japanische Volkssänger. " See You Everyday" unterscheidet sich vom Rest des Soundtracks und ist ein Pop-Song, der in Kantonesisch von Fang Ka Wing gesungen wird. Das Ende der Credits Thema der englischen Version des Films ist "One Minute Warning" von Passengers, eine Zusammenarbeit zwischen U2 und Brian Eno. Der Song erschien auf dem Album Original Soundtracks 1, und war einer von drei Songs auf diesem Album, um tatsächlich in einem Film zu sehen. Andy Frain, der Gründer von Manga Entertainment und ein Executive-Produzent auf dem Film, war ein ehemaliger Marketing-Direktor für Island Records, das Plattenlabel, das U2s Songs veröffentlicht. Freigaben Der Film hatte seine Weltpremiere auf dem Tokyo International Film Festival im Oktober 1995, vor seiner Veröffentlichung im November. Die Premiere im Vereinigten Königreich geschah am 11. November 1995 im Rahmen des London Film Festivals in Leicester Square. Es wurde ursprünglich R von der MPAA wegen voller Nacktheit und grafischer Gewalt bewertet, als es in den Vereinigten Staaten veröffentlicht wurde. Trotz dieser in späteren Jahrzehnten wurde es für Home-Video-Releases an TV-MA neu bewertet und für Theater-Releases entwertet. Der Film hat 10 Millionen Dollar in der globalen Box-Büro-Umsatz geschüttelt, aber dies fiel unter dem Budget des Films, so dass nicht die Produktionskosten neu zu entkoppeln. Der Film zeichnete jedoch einen Kult nach zu Hause Video, mit dem Film etwa $43 Millionen in Gesamt-Box-Büro und Heim-Video-Verkauf Umsatz. Das englische Dub des Films wurde am 8. Dezember 1995 von Metrodome Distribution und in den Vereinigten Staaten am 29. März 1996 von Palm Pictures veröffentlicht. Die 2.0-Version wurde am 12. Juli 2008 in Theatern in Tokio, Osaka, Nagoya, Fukuoka und Sapporo veröffentlicht. Home mediaIn Japan wurde der Film am 26. April 1996 auf VHS veröffentlicht. Die DVD-Version wurde am 25. Februar 2004 als Special Edition Release veröffentlicht. Für die 2004 Special Edition-Veröffentlichung wurde der Film komplett restauriert und digital von den Original-Filmelementen in 4x3 Original-Vollbild und in 16x9 anamorphic Briefkasten Widescreen-Form remastert, und das Audio wurde digital in Englisch & Japanisch 6.1 DTS-ES und 5.1 Dolby Digital EX Surround Sound für hervorragende Bild- und Klangqualität und für optimale Heimkino-Präsentation umgemischt. Ghost in the Shell wurde am 24. August 2007 auf Blu-ray veröffentlicht. Eine Sonderausgabe wurde im Dezember 2004 veröffentlicht. Die Sonderausgabe enthält eine zusätzliche Scheibe mit Zeichendossiers, eine Schöpferbiographie, die Biographie des Regisseurs, Ghost in den Shell-Trailern und Vorschauen. Der Film wurde am 19. Dezember 2008 in DVD und Blu-ray in Japan wiederveröffentlicht. In den Vereinigten Staaten wurde der Film am 18. Juni 1996 über Manga Entertainment und am 31. März 1998 auf DVD von Anchor Bay Entertainment veröffentlicht. Wie die viel spätere japanische "Special Edition" ist die DVD ein komplett restaurierter und digital remastered Schnitt mit mehreren Sprachspuren, aber im Gegensatz zur japanischen Version, enthält sie eine 30-minütige Dokumentation über die Herstellung des Films. Manga Entertainment veröffentlichte den Film auf Blu-ray am 24. November 2009; diese Version enthält den Originalfilm und das Remastering, verzichtet aber auf das Audiokommentar- und Face-to-face-Interview mit Oshii, die auf seiner Box aufgeführt sind. Manga Entertainment und Anchor Bay Entertainment veröffentlichten den Film auf Blu-ray mit einem brandneuen HD-Filmdruck am 23. September 2014. Die Veröffentlichung wurde mit Kritik an ihren schlecht übersetzten englischen Untertiteln und mangelnden Besonderheiten erfüllt. Im August 1996 wurde Ghost in the Shell zum ersten japanischen Film, um das Billboard Video-Verkaufs-Diagramm, mit über 200.000 VHS Kopien verkauft. Bis 2002 verkauften die Heimvideos des Films weltweit mehr als 1,6 Millionen Einheiten, darunter über 100.000 Einheiten in Japan und mehr als 1 Million Einheiten in den USA. Zu einem Einzelhandelspreis von $19.95, der Film stieg ungefähr $32 Millionen in Video-Umsätzen. Im Jahr 2017 verkaufte die Blu-ray-Release 26,487 Exemplare und Brutto-$675,002 in den USA und brachte den gesamten weltweiten Videoumsatz des Films auf 1,63 Millionen Einheiten und rund 33 Millionen Dollar Bruttoumsatz. Der Film war das erste Anime-Video, um Billboards 1 Video-Slot zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung zu erreichen. Der Film rangierte 2006 als neuntes Top mit anime DVD Film in Nordamerika. Am 29. Juli 2020 wurde bekanntgegeben, dass Lionsgate am 8. September 2020 den Film auf Blu-ray neu veröffentlichen wird. Es wird auch auf UHD 4K veröffentlicht. Andere Medien Kenji Kawais Original-Soundtrack für den Film wurde am 22. November 1995 veröffentlicht. Der letzte Track beinhaltete Yoshimasa Mizunos Popsong "See You Everyday". Nach der Veröffentlichung von Ghost in the Shell 2.0 wurde am 17. Dezember 2008 eine aktualisierte Version des Soundtracks veröffentlicht.A Photo-CD des Films wurde am 20. November 1995 in Japan veröffentlicht. Ein Spin-off-Roman, geschrieben von Endo Akira, mit dem Titel Ghost in the Shell: Burning City (kritisch) wurde von Kodansha veröffentlicht und im November 1995 veröffentlicht. Es folgte ein sequel, mit dem Titel Ghost in der Shell 2: Star Seed im Januar 1998 veröffentlicht. Ein Buch mit dem Titel Analysis of Ghost in the Shell wurde am 25. September 1997 von Kodansha veröffentlicht. Geist im Shell 2.0 Re-Release Eine aktualisierte Version des Originalfilms mit dem Titel Ghost in the Shell 2.0 (GHOST IN THE SHELL/tradition攻щ機 2.0, Gōsuto in za sheru / Kōkaku kidōtai 2.0,) wurde 2008 zur Freilassung von The Sky Crawlers gefeiert. Der Ghost in der Shell 2.0-Version kombiniert Originalaufnahmen mit aktualisierten Animationen, die mit neuen digitalen Film- und Animationstechnologien wie 3D-CG erstellt werden. Es umfasst eine neue Öffnung, digitale Bildschirme und holographische Displays und gibt mehrere kurze Szenen. Der ursprüngliche Soundtrack wurde ebenfalls neu angeordnet und wieder aufgenommen. Kenji Kawai remixte die Version 2.0 Soundtrack in 6.1 Channel Surround. Rand Thom of Skywalker Sound reprised seine Rolle als Sound-Designer, zuvor an Ghost in der Shell 2: Innocence gearbeitet. Im neuen Soundtrack wurde auch der japanische Sprachdialog neu aufgenommen, mit einigen Variationen aus dem Originalskript, um die Rede zu modernisieren. Yoshiko Sakakibara ersetzte Iemasa Kayumi als Stimme des Puppenmeisters. Reception Review aggregator website Rotten Tomatoes berichtet, dass 96% der Kritiker dem Film eine positive Bewertung basierend auf 57 Bewertungen, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 7.8/10 gegeben haben. Die Kritiker der Website Konsens liest: "Ein atemberaubender Feat moderner Animation bietet Ghost in the Shell einen durchdachten, komplexen Leckerbissen für Anime-Fans sowie eine perfekte Einführung für Zuschauer, die neu ins Medium sind. " Auf Metakritisch hat der Film eine gewichtete durchschnittliche Punktzahl von 76 von 100 basierend auf 14 Kritikern, was "in der Regel günstige Bewertungen" anzeigt. Niels Matthijs von Twitch Film lobte den Film und sagte: "Nicht nur ist Kokaku Kidotai ein wesentlicher Film im Kanon der japanischen Animation, zusammen mit Kubricks 2001:A Space Odyssey und Tarkovskys Solaris vervollständigt es ein Trio von Buch-Adaptionen, die die Popularität ihrer Originale transzendieren und [give] eine neue Bedeutung für eine bereits beliebte Marke. "Er rangierte es auf #48 seiner persönlichen Favoriten. Clark Collis of Empire machte deutlich, dass der Film vorhersehbar war, lobte aber seine Produktionswerte. Johnathan Mays of Anime News Network lobte die Animation kombiniert mit den Computer-Effekten und nannte es "die beste Synthese, die jemals in Anime gesehen wurde". Helen McCarthy in 500 Essential Anime Movies beschreibt den Film als "eines der besten Animes, die jemals gemacht wurden", sein Drehbuch und "atmospheric score", und fügt hinzu, dass "Aktionsszenen so gut wie alles im aktuellen Hollywood-Blockbuster von CGI-Effekten unterstützt werden, die noch erstaunlich sind". Der Filmkritiker Roger Ebert bewertete 1996 den Film drei von vier Sternen, praktizierte die Visuals, Soundtracks und Themen, meinte aber, dass der Film "zu kompliziert und murky war, um ein großes Publikum zu erreichen. erst in der zweiten Stunde beginnt die Geschichte ihre Bedeutung zu offenbaren." Im Februar 2004 verzeichnete Cinefantastique die Anime als eine der "10 Essential Animations". Es Platz 35 auf Total Films 2010 Top-Liste von 50 Animated Films. Der Film Rang Nr. 4 auf Wizards Anime Magazine auf ihrem "Top 50 Anime veröffentlicht in Nordamerika". Ghost in the Shell hat auch eine Reihe prominenter Filmemacher beeinflusst. Die Wachowskis, die Schöpfer der Matrix und ihrer Sequenzen, zeigten es dem Produzenten Joel Silver und sagten: "Wir wollen das wirklich tun. " Die Matrix-Serie nahm mehrere Konzepte aus dem Film, einschließlich der Matrix digitalen Regen, die von den Eröffnungskrediten des Films inspiriert wurde, und die Art und Weise, wie Charaktere die Matrix durch Löcher in der Rückseite ihres Halses zugreifen.Andere Parallelen wurden an James Camerons Avatar, Steven Spielbergs A.I Künstliche Intelligenz und Jonathan Mostows Surrogates gezogen. James Cameron zitierte Ghost in the Shell als Inspirationsquelle für Avatar und nannte es "der erste wirklich erwachsene Animationsfilm, um ein Niveau der literarischen und visuellen Exzellenz zu erreichen." Themen Kritiker und Analysten haben sich auf Interpretationen der Darstellung von Sexualität und Geschlechtsidentität des Films konzentriert. Sharalyn Orbaugh hat festgestellt, dass die Eröffnungsszene von Ghost in the Shell mit der "perfekten paradoxen Einführung zu einer Erzählung beginnt, die alles über die Natur von Sex/Geschlechter-Identität und Selbstidentität im Allgemeinen in einer zukünftigen Welt, in der sexuelle Reproduktion Weg zur mechanischen Replikation gegeben hat". Motoko's weibliche Identität und Aussehen werden durch eine autonome Subjektivität entgegengewirkt, was zu einem Cyborg-Körper ohne reproduktive Organe führt, die nicht menstruieren können. Orbaugh beschreibt die Juxtaposition der Eröffnungsszene, die die Kreation des Körpers von Motoko und ihrem Mangel an Menstruation als das Thema "reproduktive Sexualität in einem posthumanen Subjekt" darstellt. Der Film zeigt Motokos Identität und ontologische Anliegen und endet mit der Evolution des Puppenmeisters, ein Wesen ohne Reproduktion. Austin Corbett zeichnete den Mangel an Sexualisierung von ihrem Team als Freiheit von Weiblichkeit aus und bemerkte, dass Motoko "übermäßig feminin und eindeutig nicht weiblich" ist. In der Beschreibung von Motoko als formschöner und "starker Protagonist" im Zentrum der Geschichte, der "nevertheless fast kontinuierlich nackt" ist, stellte Roger Ebert fest, dass "ein Artikel über Anime in einer aktuellen Ausgabe von Film Quarterly deutet darauf hin, dass ein "Salary Man" in modernem Japan ist so erschöpfend und dehumanisierend, dass viele Männer (die den größten Teil des Animations darstellen). Carl Silvio hat Ghost in the Shell wegen seiner Inversion traditioneller Geschlechterrollen, seiner "Valorisierung des postgenerierten Subjekts" und seiner De-Emphasis der sexuellen Spezifität des materiellen Körpers einen "resistenten Film" genannt. Anmerkungen Referenzen Weitere Lesung (auf Französisch) Sébastien Denis. "L’esprit et l’enveloppe : De quelques personnages utopiques", CinémAction 115 (2005): (Loch) William O. Gardner."The Cyber Sublime and the Virtual Mirror: Information and Media in the Works of Oshii Mamoru and Kon Satoshi", Canadian Journal of Film Studies 18, Nr. 1 (Spring 2009:) 44–70.Dan Persons."Ghost in the Shell", Cinefantastique 28, Nr. 1 (August 1996:) 46–51.Brian Ruh. "Ghost in the Shell (1995,") in Stray Dog of Anime: The Films of Mamoru Oshii. NY: Palgrave Macmillan, 2004, pp.119–140.Joseph Christopher Schaub. "Kusanagi's Body: Gender and Technology in Mecha-anime", Asian Journal of Communication 11, Nr. 2 (2001): 79–100.Ueno Toshiya."Japanimation and Techno-Orientalism," Documentary Box 9, Nr. 31 (Dez 1996:) 1–5. Externe Links Offizielle Website (Erfordert Adobe Flash Player) bei Manga.com Offizielle Website bei Production I.G Englisch Website Ghost in the Shell at IMDb Ghost in the Shell 2.0 bei IMDb Ghost in the Shell at Rotten Tomatoes Ghost in the Shell at Anime News Network's encyclopedia Ghost in the Shell at the Japanese Movie Database (auf Japanisch)