Richard John Santorum (Sann-TOHR-um; geboren am 10. Mai 1958) ist ein amerikanischer Politiker, Anwalt und politischer Kommentator. Von 1995 bis 2007 war er als Senator der Vereinigten Staaten von Pennsylvania tätig und war von 2001 bis 2007 der drittrangige Republikaner des Senats. Santorum lief für die republikanische Präsidentschafts-Nominierung 2012 und endete mit Mitt Romney. Im Januar 2017 wurde er zu einem CNN Senior-Politikkommentar. Er wurde jedoch im Mai 2021 wegen der Bemerkungen, die er über Native Americans ein paar Wochen vorher gemacht hatte, von seinem Vertrag mit CNN gekündigt. Santorum wurde 1994 in den Senat der Vereinigten Staaten von Pennsylvania gewählt. Er diente zwei Bedingungen, bis er sein Wiederwahlangebot von 2006 verlor. Ein römisch-katholischer, Santorum ist ein sozialer Konservativer, der sich gegen Abtreibung und Gleichgeschlechtsverheiratung einsetzt und ein kulturelles Kriegerbild während seiner Senatshaltung einnahm. Während Santorum als Senator diente, autorisierte Santorum den Änderungsantrag Santorum, der die Lehre des intelligenten Designs gefördert hätte. Er war ein führender Sponsor des Bundesgesetzes von 2003, bekannt als Partial-Birth Abortion Ban Act. In den Jahren nach seiner Abreise aus dem Senat, Santorum arbeitete als Berater, private Praxis Anwalt und News-Beitrager. Er lief für die republikanische Nominierung in der US-Präsidentschaftswahl 2012. Bevor Santorum seine Kampagne am 10. April 2012 aussetzte, übertraf er die Erwartungen, indem er 11 Primarien und Kaukasen gewann und fast vier Millionen Stimmen erhielt, was ihn zum Vorreiter des ereignisreichen Nominierten Mitt Romney machte. Santorum lief 2016 wieder für den Präsidenten, aber beendete seine Kampagne im Februar 2016 nach einem schlechten Auftritt in den Iowa Caucuses. Frühes Leben und Bildung Richard John Santorum wurde in Winchester, Virginia geboren. Er ist die Mitte der drei Kinder von Aldo Santorum (1923–2011), einem klinischen Psychologen, der im Alter von sieben Jahren von Riva, Trentino, Italien und Catherine (Dughi) Santorum (1918–2019) in die Vereinigten Staaten wanderte, einer Verwaltungsschwester, die italienische und irische Vorfahren war. Santorum wuchs in Berkeley County, West Virginia und Butler County, Pennsylvania auf. In West Virginia lebte seine Familie in einer Wohnung der Veterans Administration. Santorum besuchte die Grundschule an der Butler Katholischen Schule und ging dann zur Butler Senior High School. Er wurde Rooster genannt, angeblich für einen Cowlick-Strang von Haaren und eine behauptete Natur, vor allem in wichtigen politischen Fragen. Nach der Übergabe seiner Eltern an die Marinestation Große Seen im Norden Illinois, Santorum besuchte die römisch-katholische Karmel-Hochschule in Mundelein, Illinois, für ein Jahr, Studium im Jahr 1976. Santorum besuchte die Pennsylvania State University für sein Bachelor-Studiengang, diente als Vorsitzender des College Republicans der Universität und graduierte mit einem B.A-Abschluss mit Auszeichnungen in der Politikwissenschaft im Jahr 1980. Während in Penn State, Santorum trat der Tau Epsilon Phi Bruderschaft. Anschließend absolvierte er ein einjähriges M.B.A-Programm an der Joseph M. Katz Graduate School of Business der Universität Pittsburgh, das 1981 graduiert wurde. Im Jahr 1986 erhielt Santorum einen J.D-Abschluss mit Auszeichnungen von der Dickinson School of Law. FrühkarriereSantorum wurde in den 1970er-Jahren aktiv in die Politik eingebunden, indem er sich für Senator John Heinz, ein Republikaner aus Pennsylvania. Darüber hinaus war Santorum in der Rechtsschule Verwaltungsassistent des republikanischen Staatssenators Doyle Corman, der von 1981 bis 1984 als Exekutivdirektor des Gemeindekomitees der Pennsylvania Senate fungierte, dann Executive Director des Senats Transportation Committee. Nach dem Abschluss wurde Santorum in die Bar Pennsylvania zugelassen und vier Jahre lang in der Anwaltskanzlei Pittsburgh Kirkpatrick & Lockhart praktiziert, einem Unternehmen, das für die Anhebung von politischen Kandidaten und Lobbyisten bekannt ist (später K&L Gates genannt). Als Partner, er erfolgreich im Auftrag der World Wrestling Federation lobbied, um professionelles Wrestling zu deregulieren, argumentieren, dass es von Bundes anabole Steroide Vorschriften, weil es Unterhaltung war, nicht ein Sport. Santorum verließ seine Privatrechtspraxis 1990 nach seiner Wahl in das Repräsentantenhaus. US-Repräsentantenhaus (1991–1995) Santorum wurde von Kirkpatrick & Lockhart gepflegt, entschied sich der demokratische Kongressabgeordnete Doug Walgren für verletzlich und nahm seinen Wohnsitz im Bezirk Walgren auf. Als er Geld und politische Unterstützung brauchte, verurteilte er GOP-Aktivist und Hauptspender Elsie Hillman, den Vorsitzenden der Republikanischen Partei. Im Jahre 1990 wurde Santorum im Alter von 32 Jahren zum US-Repräsentantenhaus gewählt, um Pennsylvanias 18. Kongressbezirk in den östlichen Vororten von Pittsburgh zu vertreten. Er erzielte einen bedeutenden Aufschwung im stark demokratischen Viertel und besiegte den siebenjährigen demokratischen Incumbent Doug Walgren mit einer Marge von 51 %–49. Während seiner Kampagne kritisierte Santorum Walgren wiederholt für das Leben außerhalb des Bezirks für die meisten des Jahres. Obwohl der 18. Bezirk für die Wahlen von 1992 zurückgezogen wurde und der neue Bezirk ein Verhältnis von 3:1 registrierten Demokraten zu Republikanern hatte, gewann Santorum immer noch eine Wiederwahl mit 61% der Stimmen. 1993 war Santorum einer von 17 House Republicans, die die meisten Demokraten unterstützten, um Gesetze zu unterstützen, die Arbeitgeber davon abhielten, auffällige Arbeitnehmer dauerhaft zu ersetzen. Er trat auch einer Minderheit von Republikanern bei, um gegen das nordamerikanische Freihandelsabkommen in diesem Jahr zu stimmen. Als Mitglied der Gang of Seven war Santorum an der Aussetzung von Kongressmitgliedern beteiligt, die am Bankskandal des Hauses beteiligt waren. US-Senat (1995–2007) Tenure Santorum diente von 1995 bis 2007 im Senat der Vereinigten Staaten, der Pennsylvania vertritt. Von 2001 bis 2007 war er der drittrangige Republikaner des Senats. Er wurde während der Republikaner Übernahme 1994 zum Senat gewählt, eng besiegt den amtierenden Demokraten Harris Wofford, 49% bis 47%. Das Thema der Kampagnenzeichen von Santorum 1994 war "Join the Fight! "Während des Rennens wurde er als Underdog betrachtet, da sein Gegner 32 Jahre sein Senior war. Er wurde im Jahr 2000 wiedererwählt und besiegte US-Kongressor Ron Klink mit einer Marge von 52–46%. In seinem Wiederwahlangebot von 2006 verlor er Democrat Bob Casey, Jr. um eine Marge von 59–41%. Nach seiner Wahl in den Senat 1994 suchte Santorum, "zu praktizieren, was [er] predigte" und fünf Personen für seine Mitarbeiter, die auf Wohlfahrt, Lebensmittelstempel oder andere staatliche Beihilfen waren. Im Jahr 1996 war Santorum als Vorsitzender der Task Force für Wohlfahrtsreform der Republikaner Partei tätig und trug zu Rechtsvorschriften bei, die das Gesetz über die persönliche Verantwortung und die Arbeitsmöglichkeit wurde.Santorum war Autor und Bodenmanager der Rechnung. Im Jahr 1996 billigte Santorum moderate Republikaner Arlen Specter in seiner kurzlebigen Kampagne für Präsident. Reporter haben festgestellt, dass sich Santorum und Specter in der Sozialpolitik unterscheiden, Specter ihm 1994 wichtige politische Mitarbeiter für seinen erfolgreichen Lauf zur Verfügung gestellt hat. Die National Taxpayers Union, eine fiskalische konservative Organisation, gab Santorum einen A-Score für seine Stimmen zu Steuerfragen, was bedeutet, dass er einer der "stärksten Befürworter der verantwortungsvollen Steuer- und Ausgabenpolitik" während seiner Amtszeit war, und Platz fünf in der Rangliste der Gruppe von 50 Senatoren, die gleichzeitig dienten. Legislativvorschläge Religiöse Initiativen der Freiheit Im Jahr 2002 war Santorum ein Mitverantworter des diesjährigen Versuches, das Gesetz über Religionsfreiheit am Arbeitsplatz (WRFA) zu übergeben. Der Gesetzentwurf wurde 1996 im Senat von Senator John Kerry (D-MA) eingeführt, der 1994 von Rep. Jerrold Nadler (D-NY) im Haus eingeführt wurde. Obwohl Santorum damals im Senat war, war er kein Sponsor der Rechnung, als sie 1996 eingeführt wurde, oder als sie 1997 und 1999 wieder eingeführt wurde. Einmal als Co-Sponsor unterzeichnet, Santorum blieb so während seiner Amtszeit im Senat. Santorum gründete 2003 die Congressional Working Group on Religious Freedom. Die Gruppe umfasste sowohl die Mitglieder des Senats als auch des Repräsentantenhauses und traf sich monatlich, um Fragen wie das Workplace Religious Freedom Act, den Steuerbefreiungsstatus für Kirchen, den CARE-Akt, die internationale Religionsfreiheit und den Antisemitismus zu behandeln. Die Lehre von Evolution und intelligentem Design Santorum fügte der 2001 No Child Left Behind Rechnung eine Bestimmung, die mehr Freiheit für Schulen in der Lehre über die Herkunft des Lebens, einschließlich der Lehre von intelligentem Design neben der Evolution. Der Gesetzentwurf, mit dem Santorum-Änderung enthalten, verabschiedete den Senat 91–8 und wurde als Sieg von intelligenten Design-Promotoren erschossen, aber bevor er Gesetz wurde, forderten wissenschaftliche und pädagogische Gruppen erfolgreich sein Konferenzkomitee auf, den Santorum-Änderungsantrag von der endgültigen Fassung zu streichen. Intelligente Design-Unterstützer des Kongresses bewahrten dann die Sprache des Santorum-Änderungsvorschlags im Konferenzbericht der Gesetzesgeschichte des Gesetzesentwurfs. Das Discovery Institute und andere intelligente Design-Anhänger weisen auf diesen Bericht als "eine klare Zustimmung des Kongresses von der Bedeutung der Lehre eine Vielzahl von wissenschaftlichen Ansichten über die Theorie der Evolution. " Im Jahr 2002 nannte Santorum intelligentes Design "eine legitime wissenschaftliche Theorie, die in Wissenschaftsklassen gelehrt werden sollte", aber bis 2005 hatte er den Teach the Controversy Ansatz angenommen. Er sagte dem National Public Radio: "Ich bin nicht wohl, dass intelligentes Design im Wissenschaftsunterricht gelehrt wird. Was wir lehren sollten, sind die Probleme und Löcher... in der Theorie der Evolution. "In diesem Jahr trat Santorum aus dem Beirat des Christian-Rechts Thomas More Law Center zurück, nachdem die Anwälte des Zentrums einen Fall verloren, der einen Schulleiter repräsentierte, der die Lehre des intelligenten Designs erforderte. Santorum, der zuvor die Politik des Schulrats unterstützt hatte, gab an, dass er nicht erkannt hatte, dass bestimmte Mitglieder des Vorstands von religiösen Überzeugungen motiviert waren. Santorum-Kritiker sagten, dass er von seiner früheren Position zurückging, weil er im Jahr 2006 mit einem harten Wahlkampf konfrontiert war. Als Santorum im November 2011 über seine Ansichten zur Evolution fragte, erklärte er, dass die Evolution auf einer winzigen, Mikro-Ebene auftrat. National Weather Service Duties Act Santorum stellte die National Weather Service Duties Gesetz von 2005, das den National Weather Service von der Veröffentlichung von Wetterdaten an die Öffentlichkeit ohne Gebühr verbieten soll, wenn private Sektor Unternehmen die gleiche Funktion kommerziell ausüben. Die Aircraft Owners and Pilots Association organisierte eine Lobbyarbeit im Gegensatz zu den Rechtsvorschriften, aber sie hat nie den Ausschuss verabschiedet. Die Motivationen für die Rechnung waren umstritten, als Mitarbeiter von AccuWeather, einem kommerziellen Wetterunternehmen mit Sitz in Pennsylvania, $10.500 an Santorum und sein PAC gespendet. Die liberale Advocacy-Gruppe Citizens for Responsibility and Ethics in Washington zitierte die Rechnung als einen von mehreren Gründen für die Aufnahme von Santorum als einer ihrer "meisten korrupten Politiker". Zur Unterstützung der Rechnung kritisierte Santorum den National Weather Service im September 2005 und sagte, seine Evakuierungswarnungen für Hurrikan Katrina seien unzureichend. Die Außenpolitik Santorum unterstützt den Terrorkrieg und teilt die Ansichten der Neokonservativen und der Bush-Doktrin in Bezug auf die Außenpolitik. Er fühlte, dass der Krieg im Irak gerechtfertigt war und erklärte 2006, dass Massenvernichtungswaffen (WMDs) im Irak gefunden worden seien. Santorum gab die Erklärung über die Massenvernichtungswaffen, die teilweise auf deklassifizierten Teilen des US Army Intelligence and Security Command basiert. In dem Bericht wurde festgestellt, dass die Koalitionskräfte etwa 500 Waffenmunitionen zurückgewonnen hatten, die degradierte oder leere Senf- oder Sarrinnervagen enthalten. Die spezifischen Waffen, die er erwähnte, waren chemische Munition aus dem Iran-Irak-Krieg, die in den frühen 1990er Jahren begraben wurden. Der Bericht erklärte, dass die Agenten zwar in einem unbekannten Grad abgebaut worden seien, aber gefährlich und möglicherweise tödlich blieben. Beamte des Verteidigungsministeriums, CIA-Intelligenten, und das Weiße Haus haben alle ausdrücklich erklärt, dass diese abgelaufenen Umhüllungen nicht Teil der WMDs Bedrohung waren, dass der Irak-Krieg ins Leben gerufen wurde. Santorum hat gesagt, dass der Krieg gegen Terror gewonnen werden kann und ist optimistisch über die Beteiligung der USA an Irak und Afghanistan auf lange Sicht. Er hat die Behandlung von Gefangenen in Guantanamo Bay, einschließlich Wasserboarding, verteidigt und sagte, dass John McCain, der sich der Praxis widersetzt, "nicht verstehen, wie erweiterte Abfrage funktioniert." Santorum nannte den Krieg in Afghanistan "eine sehr gewinnbringende Operation" im Jahr 2012, entließ die Bemühungen um den Rückzug bis 2014. Ebenso kritisierte er die Außenpolitik von Präsident Obama und sagte, er sei "nicht darauf ausgerichtet, den Krieg zu gewinnen" in Afghanistan und sagte, er sei gegen jeden Rückzug im Irak im Jahr 2012 und sagte: "Wir wollen den Sieg." Santorum unterstützt US-politische Intervention und wirtschaftliche Sanktionen gegen Staatssponsoren des Terrorismus. Er betrachtet den "islamischen Faschismus" im Iran als Zentrum des "Weltkonflikts", und seine geopolitische Strategie für den Frieden beinhaltet die Vereinigten Staaten, die "ein starken Libanon, ein starkes Israel und einen starken Irak fördern. "Er sponserte das syrische Gesetz über die Rechenschaftspflicht von 2003, um Syrien dazu zu verpflichten, alle Aktivitäten mit Libanon einzustellen und alle Unterstützung für den Terrorismus zu beenden. Im Jahr 2005 förderte Santorum das Iran Freedom and Support Act, das 10 Millionen US-Dollar für den Regimewechsel im Iran aneignete. Das Gesetz wurde mit überwältigender Unterstützung verabschiedet. Santorum stimmte gegen den Lautenberg-Änderungsantrag, der das Lückenloch geschlossen hätte, das es Unternehmen wie Halliburton ermöglicht, Geschäfte mit Iran durch ihre ausländischen Tochtergesellschaften zu machen. Santorum spiegelte sich in seinem letzten Jahr im Senat als einer, der viel über den Iran redete und von The Atlantic Wire als "extreme hawk" in seinem Ansatz zum Iran gekennzeichnet war. Santorum erklärte, dass der Iran der Schöpfer der Hisbollah und der treibenden Kraft der Hamas sei. Er sagte, der Iran sei im Zentrum des "Much des weltweiten Konflikts", aber er war gegen direkte militärische Maßnahmen gegen das Land im Jahr 2006. Santorum war einer von nur zwei Senatoren, die gegen die Bestätigung Robert Gates als Verteidigungsminister gestimmt haben. Er sagte, sein Einwand sei gegen Gates Unterstützung für Gespräche mit Iran und Syrien, denn es wäre ein Fehler, mit radikalen Islamisten zu sprechen. Parteiführung und andere Aktionen Santorum wurde im Jahr 2000 Vorsitzender der Senatsrepublikanischen Konferenz, die dritte Rangfolge der Partei im Senat. In dieser Funktion leitete er die Kommunikationsoperationen des Senats Republikaner und war ein häufiger Parteisprecher. Er war das jüngste Mitglied der Senatsführung und der erste Pennsylvanian, der eine so prominente Position einnimmt, da Senator Hugh Scott in den 1970er Jahren republikanischer Führer war. Darüber hinaus diente Santorum dem Senats-Landwirtschaftsausschuss, dem Senatsausschuss für Bankwesen, Wohnen und Urbane Angelegenheiten, dem Senats-Sonderausschuss für Alterung und dem Senatsfinanzausschuss, dessen Vorsitz er Vorsitzender des Unterausschusses für soziale Sicherheit und Familienpolitik war. Er saß auch zehn Jahre am Süßigkeitentisch. Im Januar 2005 kündigte Santorum seine Absicht an, für Senat republikanische Whip, den zweithöchsten Posten im republikanischen Caucus nach der Wahl von 2006 zu laufen, und sagte, er erwartete, dass der amtierende Whip, Mitch McConnell von Kentucky, für Senat republikanischer Führer für Bill Frist von Tennesseee, der in den Ruhestand ging. Durch den Verlust von Santorum bei der Wahl von 2006 wurde dieser Plan nie realisiert. K Street Project Anfang 1995 haben die republikanischen Führer wie Tom DeLay und Grover Norquist einen Auftrag initiiert, Republikaner in Lobbyarbeit zu stellen und Demokraten auszuschließen. Darüber hinaus forderte die Initiative die Lobbying-Firmen auf, zu republikanischen Kampagnen beizutragen, indem sie den Zugang zu Gesetzgebern von Unternehmen, die nicht einhalten, beibehalten. Die Initiative wurde für Republikaner politisch giftig, als der Jack Abramoff-Skandal Ende 2004 brach. Obwohl einige Quellen angeben, dass Santorum eine Schlüsselrolle im K Street Project gespielt hat, hat er jede Beteiligung verweigert. Im November 2005, mehrere Monate nach den Anklagen von Abramoff und DeLay, Santorum sagte der Pittsburgh Post-Gazette, "Das Projekt K Street ist rein, um sicherzustellen, dass wir qualifizierte Bewerber für Positionen, die in der Stadt sind. Aus meiner Sicht ist es eine gute Regierungsache." Ein paar Monate später leugnete Santorum jedoch jede Verbindung mit dem K Street Project oder Norquist deutlich und sagte: "Ich hatte absolut nichts zu tun – ich habe nie mit Grover Norquist und dem Zitat K Street Project gesprochen, nie abgestimmt, nie etwas getan. " Im Januar 2012 kam der "Fact Checker" der Washington Post zu dem Schluss, dass "wir nicht eindeutig beweisen können, ob Santorum am K Street Project mitgearbeitet hat oder nicht", so dass es "abhängt", wie Sie die Initiative definieren." 2006 suchte Santorum eine Wiederwahl zu einem dritten Senatsbegriff. Er war in der Republikanischen Partei unbesetzt. Sein Sitz wurde für Republikaner als unter den verletzlichsten angesehen und war bei den Wahlen 2006 ein Hauptziel der Demokratischen Partei. George W. Bush hatte 2006 eine Zulassungsberechtigung von 38% in Pennsylvania. Mary Isenhour, ein demokratischer Stratege, spiegelte sich auf Santorums Kampagne und seine Verbindung zum unpopulären Präsidenten wider: "Wir waren 2006 doppelt gesegnet – wir konnten gegen George W. Bush und Rick Santorum laufen". Santorum entschied sich für eine Kampagne neben George W. Bush und nannte ihn einen "fröhlichen Präsidenten", der seine Popularität verletzte. Ebenfalls problematisch war Santorums 2004 Befürwortung seines republikanischen Senatskollegen Arlen Specter über den konservativen Kongressabgeordneten Pat Toomey im Primarbereich für Pennsylvanias anderen Senatssitz. Viele sozial- und steuerlich konservative Republikaner hielten die Billigung für einen Verrat ihrer Ursache. Santorums Gegner war der demokratische Staatsversicherer Bob Casey, Jr., der Sohn des populären ehemaligen Gouverneurs Robert Casey, Sr.Casey war bekannt für seine Opposition gegen Abtreibung und negierte eines der Schlüsselthemen von Santorum. Für die meisten der Kampagne, Santorum verfolgt Casey um 15 Punkte oder mehr in Umfragen. Grüne Partei Kandidaten Carl Romanelli konnte im Rennen keine Wahlberechtigung erlangen, was Santorums Chancen weiter verletzte. Berichten zufolge wurden mehrere der Unterstützer von Santorum für Romanelli finanziert und gebeten, Demokraten von Casey fernzuhalten. Santorum wurde in Kontroversen verwundert und verbrachte viel von seiner Zeit auf die Kampagne seine früheren Erklärungen und Positionen zu verteidigen. Er konfrontierte Kritik von Casey und anderen für mehrere Aussagen in seinem Buch Es nimmt eine Familie, einschließlich seiner Verkündigung der 1960er Jahre "radical feminism", die er sagte, hatte es "sozial bejaht zu arbeiten außerhalb des Hauses" auf Kosten der Kinderbetreuung gemacht. Im Buch hat Santorum auch Pro-Choice-Amerikaner mit "deutschen Nazis" verglichen. "John Brabender, ein Berater für die Senats- und Präsidentenrennen von Santorum, spiegelte sich auf die Kontroversen des Buches zurück und sagte Santorum warnte, dass Sektionen politische Schäden verursachen könnten, und Santorum war nicht bereit, viel davon zu ändern, nur moderate Unterstützer zu gewinnen. Darüber hinaus schrieb ein früherer Artikel Santorum an The Catholic Online, in dem er Liberalismus und moralische Relativismus in der amerikanischen Gesellschaft, vor allem innerhalb von Seminaren, an die römisch-katholische Kirche Sex Missbrauch Skandal im Jahr 2005 wieder auftauchte. Er schrieb: "Es ist keine Überraschung, dass Boston, ein Sitz des akademischen, politischen und kulturellen Liberalismus in Amerika, im Zentrum des Sturms liegt." Seine Bemerkungen wurden sehr kritisiert, vor allem in Massachusetts, und er wurde um eine Erklärung gebeten. Santorum zog seine Aussage nicht zurück und verteidigte seine Prämisse, dass es "keine Überraschung war, dass das Zentrum der katholischen Kirche Missbrauch fand in sehr liberal, oder vielleicht das liberalste Gebiet der Nation, Boston." Casey stellte auch die Frage nach Santorums Verein mit dem K Street Project. Santorum sagte, dass er "vielleicht einen Monat im Jahr" in seinem Pennsylvania-Haus verbrachte, die Anschuldigungen der Heuchelei zu erhöhen, wie er seinen ehemaligen Gegner Doug Walgren für das Leben aus seinem Haus Bezirk verurteilt hatte. Kritiker beschwerten sich auch, dass Pennsylvania Steuerzahler 80% des Unterrichts für fünf von Santorums Kindern zahlten, um eine Online "Zyberschule" zu besuchen - ein Vorteil nur für Pennsylvania-Anwohner verfügbar -, wenn alle seine Kinder in Virginia lebten.Der Penn Hills School District, der die Studienkosten für die Cyber-Schule durch lokale Steuern abgedeckt, erfolglos eingereicht eine Beschwerde gegen Santorum für die Rückerstattung im Jahr 2005, aber gewann Rückerstattung vom Staat im September 2006 in Höhe von $55.000. Auf diese Weise forderte Santorum die Regierungsbeamten auf, die Steuerbefreiung von seinem Besitz von Penn Hills zu beseitigen und zu sagen, dass er berechtigt sei, es aber nicht wegen des politischen Streits zu nehmen. Seit 2006 ist Santorum seine sieben Kinder zu Hause. Santorum reagierte auf den Streit, der sagte, dass seine Kinder nicht in die "Politik der persönlichen Zerstörung" eingebunden werden sollten. Einer seiner Kinder erschien in einer Kampagne für die Wiederwahl von 2006 und sagte: "Die Gegner meines Vaters haben ihn kritisiert, um uns nach Washington zu bewegen, damit wir mehr mit ihm zusammen sein könnten. " Santorum führte eine Fernsehanzeige aus, die darauf hindeutete, dass Caseys Befürworter für verschiedene Verbrechen untersucht worden seien. Die negative Anzeige zurückgefeuert, wie The Scranton Times-Tribune fand, dass alle nur einige von Caseys Beitrager gespendet, als er für andere Büros lief, und keiner wurde auf etwas untersucht. Tatsächlich haben zwei der in Santorums Kampagnenanzeige genannten Personen 2006 tatsächlich zu Santorum beigetragen, und eine starb 2004. Santorums Kampagne widersprach, dass diese Spenden nicht gehalten wurden und an Bildungseinrichtungen gespendet worden waren. Gegen Ende seiner Kampagne verlagerte Santorum sein Thema auf die Bedrohung des radikalen Islam. Im Oktober 2006 gab er eine Rede von "Gathering Storm" und rief den britischen Premierminister Winston Churchills Beschreibung Europas vor dem Zweiten Weltkrieg an. Als Beweis dafür, dass die Islamisten einen mehr als 300-jährigen Kreuzzug gegen die westliche Welt führten, wies Santorum auf den 11. September 1683, das Datum der Schlacht von Wien, hin. Casey antwortete: " Niemand glaubt, dass Terroristen uns eher angreifen werden, weil ich Rick Santorum besiege. " Santorum sagte, dass er in dieser Zeit "gerade hektisch" gewesen sei als Präsident Bush, später sagte: "Vielleicht war das nicht die schlauste politische Strategie, die die letzten Monate rein auf die nationale Sicherheit ausbringt." Am 11. Oktober 2006 fand eine hitzige Debatte zwischen den Kandidaten statt. Bill Toland von der Pittsburgh Post-Gazette beschreibt beide Kandidaten-Performancen während der Debatte als unstaatlich". Im November 7, 2006, Wahl, Santorum verloren über 700.000 Stimmen, erhielt 41% der Stimmen zu Caseys 59%. Dies war die größte Marge der Niederlage für einen sitzenden Senator im Zyklus 2006, und die größte Marge der Niederlage für einen incumbent Senator seit 1980. Post-Senate Karriere Rechtsanwalt, politischer Berater und Kommentator Im Januar 2007 trat Santorum zum Ethik- und Public Policy Center, einem konservativen Think Tank aus D.C., als Direktor seines Amerikas Enemies-Programms, das sich auf ausländische Bedrohungen für die Vereinigten Staaten konzentrierte, darunter der islamische Faschismus, Venezuela, Nordkorea und Russland. Im Februar 2007 unterschrieb er einen Deal, um ein Beitrag zum Fox News Channel zu werden, der einen Kommentar zu Politik und Politik der Öffentlichkeit bot. Im März 2007 trat er in Eckert Seamans ein, wo er vor allem in der Kanzlei Pittsburgh und Washington, D.C, Büros praktizierte, Business- und strategische Beratungsdienste für die Kunden des Unternehmens. 2007 trat er in den Verwaltungsrat von Universal Health Services ein, einem Krankenhaus-Management-Unternehmen mit Sitz in Preußen, Pennsylvania. Er begann auch eine op-ed Spalte zu schreiben, "Der Elefant im Raum", für den Philadelphia Inquirer. Santorum verdiente 2010 und im ersten Halbjahr 2011 1,3 Millionen Dollar. Der größte Teil seines Gewinns – 332.000$ – kam von seiner Arbeit als Berater für Brancheninteressengruppen, darunter Consol Energy und American Continental Group. Santorum verdiente auch $395,414 in Corporate Director Gebühren und Aktienoptionen von Universal Health Services und $217,385 im Einkommen aus dem Ethik- und Public Policy Center. 2010 wurde er von The Philadelphia Inquirer $23.000 für seine Arbeit als Kolumnist bezahlt. Im Januar 2017 wurde Santorum zu einem CNN Senior-Politikkommentar. Im April 2021 behauptete er bei einem Event der Young America's Foundation vom 23. April: "Es gibt nicht viel amerikanische Kultur in der amerikanischen Kultur. Wir kamen hierher und schufen einen leeren Schiefer. Wir haben eine Nation geboren. Von nichts. Ich meine, hier war nichts. " Santorums Bemerkungen, die als rassistisch bezeichnet wurden, führten dazu, dass CNN seinen Vertrag kündigte, den das Netz später tagte. Art der politischen Pläne Vor der Wahl 2006 wurde Santorum häufig als mögliches Präsidentschaftskandidat 2008 erwähnt. Diese Spekulation verblasste, als er während der Kampagne 2006 und angesichts der uneindruckenden Umfragezahlen in seinem Senatsrennen erklärte, dass er, wenn er wiedererwählt würde, eine volle Amtszeit bedienen würde. Nachdem er verloren hatte, regierte Santorum erneut einen Präsidentenlauf. Am 1. Februar 2008 sagte Santorum, er würde für Mitt Romney in der 2008 republikanischen Präsidenten Primär wählen. Santorum kritisierte John McCain, hinterfragte seine Vor-Lebens-Abstimmung und konservative Werte. Santorum sagte später, er befürwortete Romney, weil er sah ihn als die "beste Chance, John McCain zu stoppen", die er als zu moderat betrachtete. Im September 2008, Santorum drückte Unterstützung für McCain als Nominierte, indem McCains Wahl von Sarah Palin als seine Laufmatte als Schritt in die richtige Richtung. Santorum wurde 2010 als Gouverneur von Pennsylvania bezeichnet. An einem Punkt wurde ihm gesagt, dass er "schnell, aber effizient seine Fingerabdrücke auf eine breite Palette von konservativen Ursachen in dem Staat setzen. " Santorum lehnte ab, um die gubernatorische Nominierung zu suchen, und stattdessen befürwortete der eventuelle Gewinner Tom Corbett. 2012 Präsidentschaftskampagne Im Herbst 2009 hielt Santorum an der Universität Dubuque eine Rede über die Wirtschaft und trieb Spekulationen aus, die er 2012 für Präsident führen würde. Santorum erinnerte sich später: "Es hat eine Menge Buzz im Internet, also dachte ich, "Wow, vielleicht gibt es etwas Interesse". Er entschied sich, nach mehreren Gesprächen mit seiner Frau, die zunächst nicht begeistert war, zu kämpfen. Am 11. September 2009 sprach Santorum mit katholischen Führern in Orlando, Florida und sagte, dass die Präsidentschaftswahlen 2012 "eine echte Chance für Erfolg sein werden. " Er plante dann verschiedene Auftritte in Iowa mit politischen gemeinnützigen Organisationen. Am 15. Januar 2010 schickte Santorum eine E-Mail und einen Brief an Unterstützer seines politischen Aktionskomitees und sagte: "Ich bin überzeugt, dass Konservative einen Kandidaten brauchen, der nicht nur für unsere Ansichten stehen wird, sondern eine konservative Vision für die Zukunft unseres Landes darstellen kann." Er fuhr fort: "Und im Moment sehe ich nicht, dass jemand auf den Teller steigt. Ich habe keinen großen brennenden Wunsch, Präsident zu sein, aber ich habe einen brennenden Wunsch, einen anderen Präsidenten der Vereinigten Staaten zu haben." Er gründete am 13. April 2011 einen Präsidenten-Explorationsausschuss. Santorum erwähnte auch die historische Begegnung seines Großvaters mit dem italienischen Faschismus als Inspiration für seine Präsidentschaftskampagne. Er verkündete am 6. Juni 2011 offiziell seinen Lauf für die republikanische Präsidentschafts-Nominierung auf ABC's Good Morning America und sagte, er sei "in ihm zu gewinnen. "Er lag zunächst in den Umfragen, gewann aber als andere konservative Kandidaten klumpten. Am Wochenende vor den Iowa-Kaukasussen zeigten die Umfragen ihn in den Top drei zusammen mit Romney und Ron Paul. Das Des Moines Register stellte auch fest, dass die Dynamik mit Santorum war. Am nächsten Ende in der Geschichte der Iowa-Cucuses, die Zählung auf die Nacht setzen Romney als Sieger durch eine Marge von acht Stimmen, aber das letzte Ergebnis angekündigt zwei Wochen später zeigte, dass Santorum hatte gewonnen durch 34 Stimmen. Santorum konzentrierte sich später auf die Staaten mit Stimmen am 7. Februar, eine Strategie, die ausgezahlt, wie er alle drei gewann. Santorum wuchs in Umfragen kurz nach, Rang zuerst in einigen und eine enge Sekunde in anderen. Im 13. März gewann Santorum sowohl Mississippi als auch Alabama eng und folgte am 24. März mit einem Sieg in Louisiana. Nach der Hospitalisierung seiner Tochter Bella und Verlusten in Wisconsin, Maryland und dem District of Columbia kündigte Santorum die Aussetzung seiner Kampagne am 10. April 2012 in Gettysburg, Pennsylvania. Er hatte 11 Staatsprioritäten und fast 4 Millionen Stimmen gewonnen, mehr als jeder andere Kandidaten außer Romney. Santorum Top Romney in Umfragen für einen kurzen Zeitraum. Nach dem Abschluss von Santorums Lauf nannte Romney ihn "eine wichtige Stimme" in der GOP. Santorum erhielt in der Republikanischen Nationalversammlung 2012 einen erstklassigen Zeitschlitz. Er wurde ursprünglich gesessen, um früh am Abend zu sprechen, aber Kongressorganisatoren bewegten ihn auf 9 Uhr mit den anderen sehr erwarteten Rednern des Abends, Ann Romney und Kongress-Schlüssel Chris Christie. Santorum sprach von dem amerikanischen Traum, dass sein Einwanderer Großvater arbeitete, um seine Familie zu geben und sagte, Obama würde den Traum in einen Albtraum verwandeln. Er sprach über seine Erfahrungen auf dem Präsidentschaftskampagnenpfad, sprach mit Emotion über seine Tochter Bella und traf behinderte Menschen und ihre Familien. Er betonte die Bedeutung der Stärkung der Ehe und der Familie. Er verurteilte auch Obamas Handlungen zum Sozialreformrecht, von denen er einer der Hauptvertreter des Kongresses war, und seine Maßnahmen zur Bildung, einschließlich Schulwahl und Studentendarlehen. Santorum beendete seine Rede zu einer stehenden Ovation und sagte: Ich danke Gott, dass Amerika noch eine Partei hat, die ihre Hände in die Liebe streckt, um alle Kinder Gottes –geboren und ungeboren – aufzuheben und sagt, dass jeder von uns Würde hat und wir alle das Recht haben, den amerikanischen Traum zu leben. Und ohne dich, Amerika hält nicht den Glauben an diesen Traum. Wir sind Verführer eines großen Erbes. Im November haben wir die Chance, für Leben und Freiheit zu stimmen, nicht für Abhängigkeit. Eine Stimme für Mitt Romney und Paul Ryan wird unser Land in die Hände von Führern zurückgeben, die verstehen, was Amerika kann und, um unsere Kinder willen, müssen den Traum lebendig halten. Patriot VoicesIm Juni 2012 startete Santorum Patriot Voices, eine 501(c)(4 gemeinnützige gemeinnützige Mission, "Konservative in diesem Land zu mobilisieren, die sich für die Förderung von Glauben, Familie, Freiheit und Gelegenheit einsetzen", um Ursachen und Kandidaten im ganzen Land zu unterstützen. Santorum unterstützt US-Senat Kandidaten Ted Cruz in Texas und Richard Mourdock in Indiana in ihren jeweiligen republikanischen Primarien; beide gewonnen. Bei den allgemeinen Wahlen unterstützten Patriot Voices acht US-Senat-Kandidaten und vier House-Kandidaten. In Iowas 2012 Retentionswahlen unterstützte Santorum die "NO Wiggins"-Bemühung, Iowa Supreme Court Justice David Wiggins zu verkünden, die sie im Gericht eine persönliche politische Agenda promulgierten. Sie sind auch im Gegensatz zur Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen stimmig, was sie sagen, die Elternrechte und die Souveränität der USA bedrohen. Unternehmen Im Juni 2013 wurde Santorum Vorsitzender und CEO von EchoLight Studios, einem in Dallas ansässigen Christian Filmunternehmen. Santorum hat den Weihnachtsfilm The Christmas Candle und den religiösen Freiheitsfilm One Generation Away produziert. Er ist Teilhaber der Plasma Technologies LLC. 2016 Präsidentschaftskampagne Auf NBC's Meet the Press am 4. August 2013, Santorum sagte: "Ich bin offen, in ein Präsidentschaftsrennen im Jahr 2016 zu schauen. "Er skizzierte Pläne für ein Potenzial 2016 laufen in einem Interview mit The Washington Post, und offiziell bekannt gegeben seine Kandidatur am 27. Mai 2015. Nach schlechten Auftritten in den Iowa-Kaukasen beendete Santorum seine Kampagne am 3. Februar 2016 und befürwortete Florida Senator Marco Rubio. Nachdem Rubio seine Kampagne eingestellt hatte, unterstützte Santorum Donald Trump. Religiöser Glaube Obwohl er in einem nominell katholischen Haushalt auferweckt wurde, begann Santorums Glaube zu vertiefen, als er seine zukünftige Frau Karen traf. Durch sein Konto verfestigten die Gespräche mit ihrem Vater, Dr. Kenneth Garver, ein fester katholischer und pro-life-Befürworter, sein Verständnis und seine Opposition gegen Abtreibung. Er und seine Frau sind seither immer religiöser geworden. Santorum betrachtet sich nun als frommer Katholik und erkennt seinen Glauben als Quelle seiner Politik und Weltanschauung an. Er besucht die Messe fast täglich und organisierte eine katholische Studiengruppe für Gesetzgeber während im Kongress. Santorum nennt sich stolz einen "Kulturkrieger" und "wahren christlichen Konservativen". In seiner Positionierung selbst hat er die Popularität unter den protestantischen Evangelikalen verschleiert, aber seine Unterstützung unter den Katholiken ist nicht so robust. Santorums Betonung auf seine "christlichen Wurzeln" wurde besonders von Evangelikalen in den Midwest- und Südstaaten während der Primarien 2012 begünstigt, obwohl er die republikanische Stimme in den meisten Staaten nach Romney verloren. Exit Umfragen fanden nur 42% der Katholiken und weniger als ein Drittel der evangelischen Evangelikalen wussten, dass Santorum katholisch war. Nachdem Santorum die protestantisch-majority Staaten Alabama und Mississippi gewann, aber in stark katholischen Puerto Rico verloren, sagte The Huffington Post, dass er "von dem Trend verübt gesehen" und sagte, seine Basisunterstützung kam von "Menschen, die ihren Glauben ernst nehmen", nicht unbedingt Mit Katholiken. Santorum hat für katholische Veröffentlichungen geschrieben und kommt häufig zu politischen Fragen aus religiöser Sicht. Er sagte: "Ich glaube nicht an ein Amerika, wo die Trennung von Kirche und Staat absolut ist. Der erste Änderungsantrag bedeutet die freie Ausübung der Religion und das bedeutet, Menschen und ihren Glauben in den öffentlichen Platz zu bringen." In einem Interview mit dem nationalen katholischen Reporter sagte Santorum, dass die Unterscheidung zwischen privater religiöser Überzeugung und öffentlicher Verantwortung, die von Präsident John F. Kennedy verübt wurde, "großer Schaden in Amerika" verursacht hatte. Er sagte: "Wir alle haben gehört, dass Leute sagen: "Ich bin privat gegen Abtreibung, homosexuelle Ehe, Stammzellenforschung, Klonen. Aber wer bin ich, um zu entscheiden, dass es für jemand anderen nicht richtig ist? ' Es klingt gut, aber es ist die Korruption der Gewissensfreiheit. "Er erzählte einer Gruppe von College-Studenten im Jahr 2008, dass die Vereinigten Staaten auf jüdisch-christlichen Ethik gegründet worden waren, und jetzt "es ist eine Schambles, es ist aus der Welt des Christentums gegangen, wie ich es sehe. " Santorum hat gesagt, er schätzt den Glauben über die Politik und hält den Glauben der Politiker für bedeutsam. Er fragte, ob Barack Obama wirklich eine Religion hat und behauptete, dass er das Christentum als politisch sinnvolle Plattform für die Macht gewählt habe. Santorum hat gesagt: "Wenn der Präsident sagt, er sei ein Christ, er ist ein Christ", aber hat gesagt, dass Obamas Agenda auf einer "Sprachtheologie" basiert, nicht auf der Bibel. In einem Interview mit Glenn Beck sagte Santorum, Obamas Wunsch nach einer höheren Bildungsrate bundesweit sei ein verleumderter Versuch der Indoktrination gewesen und sagte, dass "62 Prozent der Kinder, die mit einem Glaubensbekenntnis ins College gehen, ohne es verlassen. " Santorum ging zurück, um eine Quelle für diese Zahl zu liefern. Er glaubt, dass Colleges den weltlichen Relativismus stärken und Religiosität, insbesondere das Christentum, antagonisieren und die Unterstützung junger Menschen für Abtreibung, Homosexuelle Ehe und Pornographie als Symptome der Indoktrination auflisten. Die politischen Positionen von Santorum haben stets sozial konservative Ansichten vertreten und sich für den "kompassionierten Konservatismus" ausgesprochen. Er hat einen gemischteren Bericht über steuerliche Fragen. Als Mitglied des Kongresses stimmte er für die Bush-Steuersenkungen, befürwortete einen ausgewogenen Budget-Änderung und suchte, Ansprüche zu kürzen, eine Schlüsselrolle bei der Umsetzung von Sozialkürzungen zu spielen. Er wurde kritisiert, dass er kostspielige Bundesprogramme im Bildungs- und Transportwesen unterstützt und Ohrmarken für Pennsylvania-Projekte verwendet. Er sagt, er bedauert viele seiner Stimmen für solche Programme und lehnt Ohrmarken ab. Er hat auch ausdrücklich seine Unterstützung von 2003 für den unfinanzierten Medicare-Verschreibungs-Drogenvorteil und seine Stimme für das No Child Left Behind Act verschwendet. Im Jahr 2003 wurde er vom Pennsylvania-Bericht als "konfrontational, partisan, "in Ihrem Gesicht" Stil von Politik und Regierung beschrieben. " Ich nehme nur nicht den Pfand. Ich nehme die Kugeln", sagte Santorum. " Ich stehe vorn und führe dafür Sorge, dass die Stimmen derjenigen, die keine Stimme haben, vorn liegen und in die nationale Debatte aufgenommen werden." Abortion Santorum betrachtete sich als Pro-Choice über Abtreibung während seines frühen Lebens, nahm aber eine Pro-Lebens-Position bis 1990, als er für den Kongress lief. Er ist bekannt geworden für seine kraftvolle Opposition gegen Abtreibung. 2015 sagte er: "Ich glaube nicht, dass das Leben bei der Konzeption beginnt. Ich weiß, das Leben beginnt bei der Konzeption. Das ist keine Debatte. Es ist keine Frage des Glaubens. Jedes Kind im Moment der Empfängnis lebt – dieser Embryo ist metabolisierend – und es ist... genetisch vollständig menschlich". Während einer Präsidentschaftsdebatte 2016 sagte Santorum: "Wohl in meinem Leben wurden wir beraten, eine Abtreibung zu haben – mit unserem Sohn Gabriel und einem mit unserem kleinen Mädchen Bella . Weder Zeit war Karen(Santorums Frau) und ich denke sogar an [eine Abtreibung], weil wir wissen, dass das Leben bei der Konzeption beginnt". 1996 führte Santorum den erfolglosen Versuch, Präsident Bill Clintons Veto des Partial-Birth Abortion Ban Act von 1995 zu überschreiben, Er sponserte auch 1999 eine ähnliche Rechnung. Santorum war ein Hauptsponsor des Partial-Birth Abortion Ban Act, das im November 2003 von Präsident George W. Bush ins Gesetz aufgenommen und in der Entscheidung von Gonzales v. Carhart vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten bestätigt wurde. Klasse/Ungleichheit Santorum hat den Begriff "Mitte Klasse" als "Marxismusgespräch" von Liberalen verurteilt, wobei die Vereinigten Staaten keine sozialen Klassen haben. An einem August 2013 GOP Fundraiser in Rock Rapids, Iowa, sagte er: "Verwenden Sie nicht den Begriff, den die andere Seite verwendet...[t]he Mittelklasse....Seit wann in Amerika haben wir Klassen? Seit wann in Amerika stecken Menschen in Gebieten oder definierten Orten als Klasse? Das ist Marxismusgespräch... Wenn die Republikaner aufstehen und über die Mittelschicht reden, kaufen wir in ihre Rhetorik, Amerika zu teilen. Hör auf. Es gibt keine Klasse in Amerika. Ruf sie an." Entgegennahme Santorum hat gesagt, dass er nicht glaubt, dass ein "Recht auf Privatsphäre" Teil der Verfassung ist. Er kritisierte die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Griswold v. Connecticut (1965), die feststellte, dass die Verfassung garantierte, dass das Recht und kippte ein Gesetz, das den Verkauf von Verstößen gegen Ehepaare verbietet. Santorum hat geltend gemacht, dass das Recht auf Privatsphäre in Griswold sei eine "jurisprudentielle Neuheit [das] schnell zu einem verfassungsrechtlichen Wracking Ball" und führte schließlich den Gerichtshof zu einem verfassungsrechtlichen Recht auf Abtreibung in Roe v. Wade (1973). In der Verfolgung von Griswold betonte Santorum, dass er keine Gesetze unterstützte, die Verhütungsmittel verbieten. Santorum beschrieb jedoch die Empfängnisverhütung als "eine Lizenz, Dinge in [dem] sexuellen Bereich zu tun, die [sind] gegen das, was sein soll." Todesstrafe Im März 2005 äußerte Santorum Bedenken über die Todesstrafe angesichts falsch verurteilter Personen, die zum Tode verurteilt wurden. Er sagte weiter: "Ich stimme dem Papst zu, dass in der zivilisierten Welt die Anwendung der Todesstrafe begrenzt sein sollte. Das würde ich definitiv zustimmen. Ich würde sicherlich vorschlagen, dass es wahrscheinlich weitere Grenzen für das geben sollte, wofür wir es verwenden. " Im Januar 2012 sagte Santorum, dass "wenn es Sicherheit gibt, das ist der Fall, dass die Todesstrafe verwendet werden kann", aber dass "wenn es keine Gewissheit gibt, sollte es nicht verwendet werden." Drogen Santorum benutzten Cannabis im College, aber später sagte: "Auch während dieser Zeit wusste ich, dass das, was ich tat, falsch war. "Er ist gegen die Legalisierung von Cannabis und glaubt, dass das Bundesgesetz dagegen in Colorado durchgesetzt werden sollte. Er hat für die Erhöhung der Strafen für Drogenhandel und Besitz sowie für die Erhöhung der Ausgaben für die Drogenbekämpfung gestimmt. Energie und Umwelt Santorum lehnt den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel ab, der die menschliche Betrügerei für die globale Erwärmung hervorhebt und sie als "Junk Science" bezeichnet. Er sagte, dass die globale Erwärmung ein "schönes" Schema der politischen Linken ist und "eine Entschuldigung für mehr Regierungskontrolle Ihres Lebens. " In Reaktion auf die Enzyklika Laudato si von Papst Franziskus sagte Santorum 2015: "Die Kirche hat es ein paar Mal falsch an der Wissenschaft, und ich denke, wir sind wahrscheinlich besser, die Wissenschaft den Wissenschaftlern zu verlassen und uns auf das konzentrieren, was wir gut sind, was Theologie und Moral ist."Er hat eine Politik des "Brillens überall" für Öl erklärt, und dass es " genug Öl, Kohle und Erdgas für Jahrhunderte dauern". Euthanasie Im Jahr 2012, Santorum sagte, dass die Hälfte aller Euthanisierungen in den Niederlanden unfreiwillig sind, dass niederländische Krankenhäuser ältere Patienten aus finanziellen Gründen euthanisieren, und dass 10% aller Todesfälle in den Niederlanden sind das Ergebnis von unfreiwilligen Euthanisierungen. Santorums Aussagen wurden von FactCheck.org als Bogus bezeichnet, und Glenn Kessler, Fact-Checker für die Washington Post, sagte, es gäbe keine Beweise, um sie zu unterstützen. Die Kommentare von Santorum wurden in den Niederlanden mit einem erheblichen Rückschlag erfüllt. Fiskalpolitik Als Vertreter der USA aus Pennsylvania, jedes Jahr von 1992 bis 1994 Santorum erhielt eine Klasse von B, und als US-Senator aus Pennsylvania erhielt er Noten von A von 1995 bis 1997, B+ in 1998 und 1999, B in 2000, A von 2001 bis 2004, B in 2005, und B+ in 2006 von der National Taxpayers Union, eine konservative Steuerzahler Advocacy Organisation. Santorum, der von 1990 bis 2017 fast $116.000 aus der Waffenlobby erhielt, hat Waffenrechte konsequent unterstützt. Santorum ist ein Befürworter des Rechts, Waffen zu tragen. Er ist auch Verteidiger von Waffenherstellern und hat für den Schutz des legalen Handels im Waffengesetz von 2005 (Bill S 397) gestimmt, der verhindert, dass Zivilanzüge gegen Waffenhersteller wegen kriminellen Handlungen mit ihren Waffen gebracht werden. Am 25. März 2018, als Reaktion auf den "März für unsere Leben", sagte Santorum CNN, dass statt zu Marsch die Schüler "CPR-Klassen" anstatt "an jemand anderes zu suchen, um ihre Probleme zu lösen. " Zeitschrift für Columbia Review nannte den Kommentar "Asinin auf sein Gesicht", aber sagte, dass sogar so, die Antwort von Ärzten, Journalisten und Studenten über den dummen Kommentar war übertrieben. Im Jahr 2015 forderte Santorum mehr Einschränkungen bei der familienbezogenen Einwanderung nach Warnung einer "Schloss von legalen – nicht illegalen – Migranten in unser Land", die er für die Unterdrückung des medianen Einkommens amerikanischer Arbeiter verantwortlich machte. Im Jahr 2006 lehnte Santorum den Einwanderungsreformvorschlag des Senats ab und sagte, die USA sollten einfach handeln, um derzeit geltende Gesetze durchzusetzen. Er hat seine Opposition gegen Amnestie für illegale Einwanderer offen erklärt. Er unterstützt den Bau einer Barriere entlang der US-Mexikanischen Grenze, eine Zunahme der Anzahl der Grenzpatrouillen und die Stationierung der Nationalgardisten entlang der Grenze. Er glaubt auch, dass illegale Einwanderer sofort deportiert werden sollten, wenn sie Verbrechen begehen, und dass ungeschädigte Einwanderer keine Vorteile von der Regierung erhalten sollten. Er glaubt, dass Englisch als nationale Sprache in den Vereinigten Staaten etabliert werden sollte. Santorum zitiert die Geschichte seiner eigenen Familie (sein Vater ist aus Italien in die USA eingewandert) als Beweis dafür, wie man "der richtige Weg" einweiht. Auf dem Iowa Freedom Summit 2015 sagte Santorum, dass das Volumen der legalen Einwanderung in die Vereinigten Staaten auch zu hoch ist, und sagte, dass die Zahl der Einwanderer, die legal in das Land einreisen, "beeinträchtigen amerikanische Arbeiter" sei, indem sie Arbeitsplätze und Löhne senken. Santorum behauptete, dass alle "netto neuen Arbeitsplätze" in der Wirtschaft der Vereinigten Staaten seit 2000 zu Immigranten gegangen seien (beide legal und illegal). Auf dem Iowa Freedom Summit sagte Santorum: "Wir brauchen eine Einwanderungspolitik, die die amerikanischen Arbeiter vorstellt." LGBT Probleme und santorum Neologismus In seinem 2005 Buch It Takes a Family befürwortete Santorum eine Gesellschaft, die auf "Familienwerte" ausgerichtet ist und sich auf monogame, heterosexuelle Beziehungen, Heirat und Kinderaufzucht konzentriert. Er lehnt die gleichgeschlechtliche Ehe ab, indem er sagte, dass die amerikanische Öffentlichkeit und ihre gewählten Beamten über diese "incrediblen wichtigen moralischen Fragen" anstatt des Obersten Gerichtshofs entscheiden sollten. Während eines Interviews von 2003 äußerte Santorum Widerstand gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, sagte er bevorzugt, Gesetze gegen Polygamie, Sodomie und andere Aktionen "antithetisch für eine gesunde, stabile, traditionelle Familie", und mochte Homosexualität zur Bestialität. Die Bemerkungen zogen eine vergeltende Antwort von Sex-Beratungs-Kolumnisten und Homosexuelle Rechte Aktivist Dan Savage, der einen Wettbewerb gestartet, um einen Santorum-Neologismus unter den Lesern seines Blogs zu Münze. Die Website Savage für die Kampagne eingerichtet wurde eines der Top-Suchergebnisse für Santorums Nachname, wodurch eine Situation, die Kommentatoren gegraben "Santorums Google Problem". Santorum hat die Kampagne als "Art der Vulgarität" im Internet charakterisiert. Im September 2011 forderte Santorum erfolglos, dass Google den Inhalt aus seinem Suchmaschinenindex entfernen. Im Jahr 2015, während eines Interviews über The Rachel Maddow Show, er bedauerte, die Man-on-dog-Anweisung, die er als Flippant beschrieben, aber fügte hinzu: ["T]he Substanz von dem, was ich sagte... Ich stehe dabei. " Im Jahr 2011, während seines Angebots für die republikanische Nominierung in der bevorstehenden Präsidentschaftswahl, Santorum besuchte eine republikanische Hauptdebatte zwei Tage nach dem offiziellen Ende der Clinton-era "Don't Ask, Don't Tell" Politik, die effektiv verboten Homosexuelle und Lesben aus dem offenen Dienst in den Vereinigten Staaten Streitkräften und eine Frage von Stephen Snyder-Hill, ein schwulischer Sold Soldiger Soldaten dann im Irak dienen, die Fortschritte gemacht. Der Soldat wurde von einigen im Publikum verspottet, und Santorum sagte, seine Verwaltung würde das Verbot von Homosexuellen im Militär wieder einführen. Santorum wurde rund darum kritisiert, den Soldaten nicht zu unterstützen, und er behauptete später, dass er das Booing von der Bühne nicht gehört hatte. Im Jahr 2015 unterzeichnete Santorum eine Online-Verpflichtung, kein Gesetz zu respektieren, einschließlich einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die rechtliche Anerkennung auf gleichgeschlechtliche Ehe. Der Pfand sagt zum Teil: "Eine Entscheidung, die die Ehe neu definieren will, fliegt vor der Verfassung und steht im Widerspruch zu der natürlich geschaffenen Ordnung. Als Menschen des Glaubens plündern wir unserem Schöpfer Gehorsam, wenn der Staat direkt mit höherem Recht kollidiert. " Im April 2015 erklärte Santorum auf Hugh Hewitts Radioprogramm, dass er nicht an einer gleichgeschlechtlichen Hochzeit teilnehmen würde und sagte: "als Person meines Glaubens, das wäre etwas, das eine Verletzung meines Glaubens wäre. "Im Mai 2015 hat Santorum eine Erklärung abgegeben, die als Anhänger von Caitlyn Jenner angesehen wurde. Auf einem republikanischen Kongress in South Carolina, als Antwort auf eine Frage über Jenner, Santorum sagte: "Wenn [Jenner] sagt, er sei eine Frau, dann ist er eine Frau. Meine Verantwortung als Mensch ist es, alle zu lieben und zu akzeptieren. Nicht zu kritisieren, wer sie sind. "Weil Santorums konsequenter Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, wurde seine offensichtliche Akzeptanz von Jenners Übergang als überraschend angesehen. Gleichzeitig kritisierten einige Leute Santorum für die Weiterverwendung des männlichen Pronomen in Bezug auf Jenner. Santorum lehnte ab, eine Position zu nehmen, ob transgender Menschen erlaubt sein sollten, Ruheräume des Geschlechts ihrer Wahl zu verwenden, und sagte nur, dass er glaubte, dass die Bundesregierung sollte das Problem an die lokalen Behörden verlassen. Santorum erklärte später seine Aussage, indem er schrieb, dass er "den Eindruck zum Ausdruck bringen" und "nicht eine Änderung der öffentlichen Politik". Liberation Im Juni 2011 sagte Santorum, dass er "wird sehr stark gegen den libertären Einfluss innerhalb der Republikanischen Partei und der konservativen Bewegung." In einem Interview mit der NPR im Sommer 2005 diskutierte Santorum, was er das "libertarianische Recht" nannte, und sagte: "Sie haben diese Idee, dass die Menschen allein gelassen werden sollten, in der Lage sein, zu tun, was sie tun wollen. Die Regierung sollte unsere Steuern senken und unsere Regulierung niedrig halten und wir sollten uns nicht in das Schlafzimmer einmischen, wir sollten uns nicht an kulturellen Fragen beteiligen, wissen Sie, die Menschen sollten tun, was sie wollen. Nun, das ist nicht, wie traditionelle Konservative die Welt betrachten, und ich denke, die meisten Konservativen verstehen, dass Einzelpersonen nicht allein gehen können." Mindestlohn Während seiner Präsidentschaftskampagne 2016 unterstützte Santorum eine Erhöhung des Bundesminimumlohns. Im September 2015 sagte er: "Die Republikaner verlieren Wahlen, weil wir nicht über [Arbeiter] reden wollen, über das, was mit dem Geschäft passiert ist, es gibt Menschen, die in diesen Unternehmen arbeiten." Bezahlter Familienurlaub Santorum unterstützt bezahlten Familienurlaub. Pornographie Auf seiner Website, Santorum sagte, dass die "Obama-Administration hat ein blindes Auge" auf die Pornographie gedreht, aber versprach, dass die Situation "Ändern unter einer Santorum-Administration. " Nach USA Heute glauben einige Konservative, dass Santorums Opposition gegen die Pornographie "die Partei politisch beeilen könnte. " Am 23. März 2012 schrieb Santorum auf seiner Kampagnen-Website, dass es "eine Fülle von Forschung" gibt, die beweist, dass Pornographie verursacht "profund Gehirnveränderungen" und weit verbreitete negative Auswirkungen auf Kinder und Erwachsene, einschließlich Gewalt an Frauen. Forscher sagen, dass es keinen solchen Beweis für Hirnveränderungen gibt, obwohl Pornographie schädlich ist "ist immer noch in Streit. " James Poulos, Schriftsteller für Forbes, schrieb am 19. März 2012, dass Santorums Kritik an Pornographie eine "Fähigkeit ist, relativ irrelevante Themen in politisch relevante Kontroversen umzuwandeln. " Santorum verteidigte seine Behauptungen, indem er sagte: "Die Obama-Abteilung der Gerechtigkeit scheint Pornografen gegenüber Kindern und Familien zu bevorzugen", und dass die Abteilung das Versäumnis, die Pornoindustrie zu verfolgen "beweist seinen Punkt. " Er sagte dann, dass Obama keine Priorität auf die Bekämpfung der Pornoindustrie gesetzt hat, "als Folge davon Kinder in Gefahr stellen." In einem Positionspapier im März 2012 zirkuliert, Santorum sagte, dass er seinen Anwalt General beauftragen, die bestehenden Gesetze "prohibit Verteilung von Hardcore (obszöne) Pornographie im Internet, auf Kabel / Satellit TV, auf Hotel / Motel TV, in Einzelhandelsgeschäften und durch die Post oder durch den gemeinsamen Träger zu "vigorial Durchsetzung". Poverty Während im Kongress unterstützte Santorum die Bemühungen zur Bekämpfung des globalen HIV/AIDS, Unterstützung von Waisen und gefährdeten Kindern in Entwicklungsländern, zur Bekämpfung des Völkermords im Sudan und zur Erleichterung der Schuldenerlassung der Dritten Welt. 2006 sagte der Rockmusiker und humanitäre Bono von Santorum: "Er war Verteidiger der Verletzlichsten. " Auf der heimischen Front unterstützte Santorum Privatbesitzsteuergutschriften, Sparkonten für Kinder, lohnende Einsparungen durch einkommensschwache Familien, Förderung der Autismusforschung, Kampf gegen Tuberkulose und Bereitstellung von Wohnungen für Menschen mit HIV/AIDS. Er unterstützte eine verstärkte Finanzierung für Social Services Block Grants und Organisationen wie Healthy Start und die Kinderhilfegesellschaft sowie die Finanzierung von Gesundheitszentren der Gemeinschaft. Soziale Sicherheit Santorum unterstützte die teilweise Privatisierung der sozialen Sicherheit und nach der Wiederwahl von Präsident Bush hielt er Foren über Pennsylvania zum Thema. Handelspolitik Das Cato Institute's Center for Trade Policy Studies identifizierte Santorum, während seiner US-Senat-Tarife, als einen meist pro-freien Handel und meist Antisubventions-Abstimmungen. Electoral HistoryPersönliches Leben Santorum traf seine zukünftige Frau, Karen Garver (geboren 1960), während sie eine neonatale Krankenschwester studierte Gesetz an der Universität Pittsburgh und er rekrutierte Sommerpraktika für Kirkpatrick & Lockhart. Sie heirateten 1990 und haben sieben lebende Kinder. 1996 wurde der Sohn Gabriel von Santorums vorzeitig nach 20 Wochen Schwangerschaft geboren und zwei Stunden später im Krankenhaus gestorben. Karen schrieb, dass sie und Rick in dieser Nacht mit Gabriels Körper zwischen ihnen geschlafen haben und seinen Körper am nächsten Tag nach Hause brachten, damit seine anderen Kinder ihn sehen konnten. Die vier ältesten Kinder von Santorums erschienen im Januar 2012 mit ihren Eltern auf Piers Morgan Tonight. Elizabeth, der fünf Jahre nach Gabriels Tod war, sagte, sie sei froh, ihn gesehen zu haben, und dass er einen Platz in ihrem Herzen hat. Santorum reiste 2002 nach Rom, um zu einer hundertjährigen Feier der Geburt von Saint Josemaría Escrivá, Gründer von Opus Dei, zu sprechen. Er und seine Frau wurden am 12. November 2004 in einer Zeremonie in der St. Patrick's Cathedral in New York als Ritter und Dame der Magistral Grace der Ritter von Malta investiert. Santorums Nettowert wurde zwischen $880.000 und $3 Million geschätzt, die hauptsächlich als fünf Mietimmobilien rund um die Penn State University, zwei persönliche Häuser in Great Falls und Penn Hills, und einige IRAs. Im Jahr 1997 kaufte Santorum ein Drei-Zimmer-Haus im Vorort Pittsburgh von Penn Hills. Im Jahr 2001 kaufte er ein $640.000 Haus in Leesburg, Virginia, verkaufte es 2007 für $850,000 und kaufte ein $2 Million Haus in Great Falls, Virginia. Laut The Washington Post hat Santorum $50.000 pro Jahr aus der Tasche für medizinische Ausgaben bezahlt, die nicht von der Versicherung für seine Tochter Isabella abgedeckt sind. Die Santorums bezahlten einmal $25.000, um Isabella von einem Virginia-Krankenhaus in ein Kinderkrankenhaus in Philadelphia zu bringen. In seiner Freizeit ist Santorum ein begeisterter Fantasy Baseballspieler. Bücher Santorum hat vier Bücher geschrieben: Es nimmt eine Familie: Konservatismus und das Gemeine Gut (2005); Amerikanische Patrioten: Antwort auf den Ruf zur Freiheit (2012); Blue Collar Conservatives: Recommitting to an America That Works (2014); and Bella's Gift: Wie ein kleines Mädchen unsere Familie transformiert und inspirierte eine Nation (2015). Neben Santorums Büchern wurde 2005 eine Sammlung seiner Reden als US-Senator unter dem Titel Rick Santorum veröffentlicht und veröffentlicht. Ein Senator spricht über Leben, Freiheit und Verantwortung. Santorum schrieb auch ein Vorwort zu William A. Dembski's 2006 Darwin's Nemesis: Phillip Johnson und die Intelligent Design Movement und eine Autobiographie von 2006. In It Takes a Family argumentiert Santorum, dass die traditionelle Familie die Grundlage der Gesellschaft ist. Santorum kritisiert ebenso wie laissez-faire Konservative und liberale Befürworter des sozialen Wohls, um eine radikale Sicht der Autonomie zu fördern. Insbesondere kritisiert er die Großen – "große Regierung, große Medien, große Unterhaltung, große Universitäten". Das Buch wurde zum Bestseller der New York Times. American Patriots erzählt die Geschichten von 25 weniger bekannten Amerikanern aus der Amerikanischen Revolution. Santorum schreibt: "Die meisten Amerikaner wissen etwas über unsere Gründerväter und ihre Rolle bei der Schaffung der Regierung der Vereinigten Staaten. Die meisten wissen jedoch wenig über die täglichen Kämpfe, die von Amerikanern aller Hintergründe gekämpft wurden, die den Weg für die hohen Ideale unserer Gründer in die Praxis ebneten. " Er schreibt auch: "Heute stehen wir vor einer Bedrohung für die Gründung unserer Gründer. Diese Bedrohung kommt nicht von einer fremden Kraft, sondern von jenen, die bereit und entschlossen sind, das Konzept der Gott gegebenen Rechte zu verlassen. Wie die Königlichkeit während der Revolution wollen die heutigen Eliten wieder in das prä-Revolutionäre Paradigma zurückkehren, in dem sie durch Regierungskraft Rechte und Pflichten zuordnen." BlueCollar Conservatives verlässt die traditionelle republikanische Orthodoxy und sagt, dass die Republikanische Partei muss an blaue Kragen Amerikaner appellieren. Er sagt: "So viele wie sechs Millionen blaue Kragen Wähler blieben von den Umfragen zu Hause, und es gibt einen guten Grund zu glauben, dass eine große Mehrheit von ihnen hätte Republikaner gestimmt, wenn sie gestimmt hätten." Santorum stellt ein Rezept für den republikanischen Erfolg vor, in dem Republikaner für die Arbeitnehmer und nicht nur für die Unternehmen eintreten. Er sagt, dass viele Arbeiter der Mittelklasse, die in Teilzeitjobs in großen Box-Stores oder sogar in öffentlichen Hilfsprogrammen gezwungen wurden, der Botschaft der GOP zugänglich sind, wenn sie übersetzbar dargestellt wird. Er befasst sich mit der Bildung und sagt, dass das derzeitige System der staatlichen Schulen ein "Relikt des späten 19. Jahrhunderts" ist und dass Kinder nicht ins College gehen sollten, wenn eine Arbeit oder berufliche Ausbildung eine bessere Option wäre. Er kritisiert den libertären Einfluss in der Republikanischen Partei und sagte: "Es gibt einige in meiner Partei, die das Ideal des Individualismus so extrem genommen haben, dass sie die Verpflichtung vergessen haben, nach unserem Mitmenschen zu suchen. " Er sagt, die GOP sollte weniger schnell sein, um Bedenken über die Verringerung der sozialen und wirtschaftlichen Mobilität zu entlassen, sagen, dass große Unternehmen und Bestände stark sind, während das Leben für die Arbeitnehmer "ein Trick" geworden ist. Er hinterfragt eine reiche Entschädigung von Geschäftsleitern und sagt, dass, während er den freien Handel unterstützt, die Republikaner ihre Auswirkungen auf die durchschnittliche Person betrachten und prüfen müssen, ob bestehende Gesetze fair sind. Im Januar 2015 kündigte Santorum Bellas Geschenk an: Wie ein kleines Mädchen unsere Familie transformierte und eine Nation inspirierte, ein Buch über seine Tochter Bella, die mit einem seltenen genetischen Zustand namens Trisomy 18 lebt. Das Buch wird von Santorum und seiner Frau Karen Santorum verfasst und von ihrer Tochter Elizabeth Santorum mitautorisiert. Es wurde am 10. Februar 2015 veröffentlicht. The Republican Party Presidential Primaries, 2012 Republican Party Presidential Primaries, 2016 Republican Party Presidential Kandidaten, 2016 Referenzen Externe Links Kolumn-Archive bei Townhall.com Rick Santorum at Curlie Biography at the Biographical Directory of the United States Congress Profile at Vote Smart Financial information (Bundesamt) at the Federal Election Commission Works by Rick Santorum at Open Library Appears on C-SPAN