Ein Luftqualitätsindex (AQI) wird von staatlichen Stellen verwendet, um der Öffentlichkeit mitzuteilen, wie verschmutzt die Luft derzeit ist oder wie verschmutzt es prognostiziert wird. Die Risiken der öffentlichen Gesundheit erhöhen sich, wenn der AQI steigt. Verschiedene Länder haben eigene Luftqualitätsindizes, die den unterschiedlichen nationalen Luftqualitätsstandards entsprechen. Einige davon sind der Luft-Qualitäts-Gesundheitsindex (Kanada,) der Luftverschmutzungsindex (Malaysia) und der Schadstoffstandardindex (Singapur). Luftqualitätszentrum Die Berechnung des AQI erfordert eine Luftschadstoffkonzentration über einen bestimmten Zeitraum, der von einem Luftmonitor oder Modell gewonnen wird. Zusammengenommen stellen Konzentration und Zeit die Dosis des Luftschadstoffes dar. Gesundheitseffekte, die einer bestimmten Dosis entsprechen, werden durch epidemiologische Forschung festgestellt. Luftschadstoffe schwanken in der Potenz, und die Funktion zur Umwandlung von Luftschadstoffkonzentration in AQI variiert durch Schadstoff. Seine Luftqualitätsindexwerte werden typischerweise in Bereiche gruppiert. Jeder Bereich ist ein Deskriptor, ein Farbcode und eine standardisierte öffentliche Gesundheitsberatung zugeordnet. Die AQI kann durch eine Erhöhung der Luftemissionen (z.B. während des Flugstundenverkehrs oder bei einem Aufwindwaldbrand) oder durch mangelnde Verdünnung von Luftschadstoffen zunehmen. Stagnant Luft, oft durch ein Antizyklon, Temperaturinversion oder niedrige Windgeschwindigkeiten verursacht, lässt Luftverschmutzung in einem lokalen Bereich bleiben, was zu hohen Konzentrationen an Schadstoffen, chemischen Reaktionen zwischen Luftverunreinigungen und Faulbedingungen führt. An einem Tag, an dem die AQI aufgrund feiner Partikelverschmutzung prognostiziert wird, könnte eine Agentur oder öffentliche Gesundheitsorganisation: empfahl sensible Gruppen, wie ältere Menschen, Kinder, und solche mit Atemwegs- oder Herz-Kreislauf-Problemen, um Outdoor-Aufwendungen zu vermeiden. erkläre einen "Aktionstag", um freiwillige Maßnahmen zur Verringerung der Luftemissionen zu fördern, z.B. die Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel. empfehlen die Verwendung von Masken, um feine Partikel von der Lunge zu halten Während einer sehr schlechten Luftqualität, wie einer Folge der Luftverschmutzung, wenn die AQI anzeigt, dass akute Exposition erhebliche Schäden an der öffentlichen Gesundheit verursachen kann, können die Agenturen Notfallpläne anrufen, die es ihnen ermöglichen, große Strahler (wie Kohleverbrennungsindustrien) zu bestellen, um Emissionen zu reduzieren, bis die gefährlichen Bedingungen ablaufen. Die meisten Luftverunreinigungen haben keinen zugehörigen AQI. Viele Länder überwachen Ozon, Partikel, Schwefeldioxid, Kohlenmonoxid und Stickstoffdioxid und berechnen Luftqualitätsindizes für diese Schadstoffe. Die Definition des AQI in einer bestimmten Nation spiegelt den Diskurs über die Entwicklung nationaler Luftqualitätsstandards in dieser Nation wider. Eine Website, die Regierungsbehörden überall auf der Welt erlaubt, ihre Echtzeit-Luftüberwachungsdaten zur Anzeige unter Verwendung einer gemeinsamen Definition des Luftqualitätsindex zu übermitteln, ist vor kurzem verfügbar. Indices by location Australia Jeder der Staaten und Territorien Australiens ist verantwortlich für die Überwachung der Luftqualität und der Veröffentlichung von Daten gemäß dem nationalen Umweltschutz (Ambient Air Quality) Measure (NEPM) Standards. Jeder Staat und jedes Gebiet veröffentlicht Luftqualitätsdaten für einzelne Überwachungsstellen, und die meisten Staaten und Gebiete veröffentlichen Luftqualitätsindizes für jeden Überwachungsort. In Australien wird ein konsequenter Ansatz mit Luftqualitätsindexen verfolgt, wobei 100 den maximalen Konzentrationsstandard für jeden Schadstoff darstellt, wie er von der NEPM festgelegt wird. Diese Höchstkonzentrationsstandards sind: Der Luftqualitätsindex (AQI) für einen einzelnen Standort ist einfach der höchste der Luftqualitätsindexwerte für jeden an diesem Ort überwachten Schadstoff. AQI Bands, mit Gesundheitsberatung für jede: Kanada Die Luftqualität in Kanada wurde seit vielen Jahren mit provincial Air Quality Indices (AQIs) berichtet. Wesentlich ist, dass die AQI-Werte die Ziele des Luftqualitätsmanagements widerspiegeln, die auf der niedrigsten erreichbaren Emissionsrate beruhen, anstatt ausschließliche Sorge für die menschliche Gesundheit. Der Luftqualitäts-Gesundheitsindex oder (AQHI) ist eine Skala, die dazu beitragen soll, die Auswirkungen der Luftqualität auf die Gesundheit zu verstehen. Es handelt sich um ein Gesundheitsschutzinstrument, mit dem Entscheidungen getroffen werden, die eine kurzfristige Exposition gegenüber der Luftverschmutzung durch Anpassung der Aktivitätsniveaus bei erhöhter Luftverschmutzung verringern. Der Luftqualitäts-Gesundheitsindex bietet auch Ratschläge zur Verbesserung der Luftqualität, indem er eine Verhaltensänderung vorschlägt, um den ökologischen Fußabdruck zu reduzieren. Dieser Index achtet besonders auf Personen, die für die Luftverschmutzung empfindlich sind. Sie bietet ihnen Ratschläge zum Schutz ihrer Gesundheit während der Luftqualität, die mit niedrigen, moderaten, hohen und sehr hohen Gesundheitsrisiken verbunden ist. Der Luftqualitäts-Gesundheitsindex bietet eine Zahl von 1 bis 10+, um das Gesundheitsrisiko im Zusammenhang mit der lokalen Luftqualität anzuzeigen. Wenn die Menge an Luftverschmutzung ungewöhnlich hoch ist, kann die Zahl 10 überschreiten. Die AQHI bietet einen aktuellen lokalen Luftqualitätswert sowie eine lokale Luftqualitätsmaximierung für heute, heute und morgen und bietet assoziierte Gesundheitsberatung. China Hong KongAm 30. Dezember 2013 ersetzte Hongkong den Luftverschmutzungsindex mit einem neuen Index namens Luftqualitäts-Gesundheitsindex. Dieser von der Abteilung Umweltschutz gemeldete Index wird auf einer Skala von 1 bis 10+ gemessen und betrachtet vier Luftschadstoffe: Ozon; Stickstoffdioxid; Schwefeldioxid und Partikel (einschließlich PM10 und PM2.5). Die AQHI wird für eine bestimmte Stunde aus der Summe des prozentualen Überschussrisikos der täglichen Krankenhauszulassungen berechnet, die auf die 3 Stunden bewegten mittleren Konzentrationen dieser vier Schadstoffe zurückzuführen sind. Die AQHI-Kategorien werden in fünf AQHI-Kategorien mit Gesundheitsberatung zusammengefasst: Jede der Gesundheitsrisikokategorien ist mit ihr verbunden. Auf der niedrigen und moderaten Ebene wird die Öffentlichkeit empfohlen, dass sie normale Aktivitäten fortsetzen können. Für die hohe Kategorie werden Kinder, ältere Menschen und Menschen mit Herz- oder Atemwegserkrankungen empfohlen, die körperliche Belastung im Freien zu reduzieren. Oberhalb dieser (sehr hoch oder ernst) wird die Allgemeinheit ebenfalls empfohlen, körperliche Anstrengung im Freien zu reduzieren oder zu vermeiden. Das Ministerium für Umweltschutz (MEP) von Mainland China ist für die Messung des Luftverschmutzungsgrads in China verantwortlich. Ab dem 1. Januar 2013 überwacht das MdEP in 163 seiner Großstädte den täglichen Verschmutzungsgrad. Der AQI-Wert basiert auf dem Niveau von sechs atmosphärischen Schadstoffen, nämlich Schwefeldioxid (SO2,) Stickstoffdioxid (NO2,) suspendierte Partikel kleiner als 10 μm im aerodynamischen Durchmesser (PM10,) suspendierte Partikel kleiner als 2,5 μm im aerodynamischen Durchmesser (PM2.5), Kohlenstoffmonoxid (CO,) und Ozon (O3) gemessen an den Überwachungsstationen in jeder Stadt. AQI Mechanik Jedem Schadstoff ist ein individueller Score (Individual Air Quality Index, IAQI) zugeordnet und der endgültige AQI ist der höchste dieser sechs Scores. Der endgültige AQI-Wert kann entweder pro Stunde oder pro 24 Stunden berechnet werden. Die Schadstoffkonzentrationen können ganz anders gemessen werden. Wird der AQI-Wert stündlich berechnet, so werden SO2, NO2, CO-Konzentrationen als Mittelwert pro 24h gemessen, O3-Konzentration als Mittelwert pro Stunde gemessen und der bewegte Mittelwert pro 8h, PM2.5 und PM10-Konzentrationen als Mittelwert pro Stunde und pro 24h gemessen. Wird der AQI-Wert pro 24h berechnet, so werden SO2, NO2, CO, PM2.5 und PM10-Konzentrationen als Mittelwert pro 24h gemessen, während die O3-Konzentration als maximaler 1h-Mittelwert und maximaler 24h-Bewegungsdurchschnitt gemessen wird. Die IAQI jedes Schadstoffs wird nach einer vom MdEP veröffentlichten Formel berechnet. Die Punktzahl für jeden Schadstoff ist nicht linear, wie die letzte AQI Punktzahl. So bedeutet ein AQI von 300 nicht zweimal die Verschmutzung von AQI bei 150, noch bedeutet es, dass die Luft doppelt so schädlich ist. Die Konzentration eines Schadstoffs, wenn seine IAQI 100 ist, entspricht nicht zweimal seiner Konzentration, wenn seine IAQI 50 ist, noch bedeutet es, dass der Schadstoff doppelt so schädlich ist. Während ein AQI von 50 von Tag 1 bis 182 und AQI von 100 von Tag 183 bis 365 einen Jahresdurchschnitt von 75 zur Verfügung stellt, bedeutet das nicht, dass die Verschmutzung akzeptabel ist, auch wenn der Maßstab von 100 als sicher gilt. Da der Benchmark ein 24-Stunden-Ziel ist und der Jahresdurchschnitt dem jährlichen Ziel entsprechen muss, ist es durchaus möglich, jeden Tag des Jahres sichere Luft zu haben, aber trotzdem den jährlichen Umweltverschmutzungs-Benchwert zu versagen. AQI und gesundheitliche Auswirkungen (HJ 633-2012) EuropaDer Gemeinsame Luft-Qualitätsindex (CAQI) ist ein Luft-Qualitätsindex, der seit 2006 in Europa verwendet wird. Im November 2017 kündigte die Europäische Umweltagentur den European Air Quality Index (EAQI) an und ermutigte ihre Nutzung auf Websites und andere Möglichkeiten, die Öffentlichkeit über die Luftqualität zu informieren. CAQI Seit 2012 argumentierte das EU-unterstützte Projekt CiteairII, dass das CAQI auf einem "großen Datensatz" bewertet worden sei und die Motivation und Definition des CAQI beschrieb. CiteairII stellte fest, dass mit einem Luftqualitätsindex, der der Allgemeinheit leicht zu präsentieren wäre, eine große Motivation war, abgesehen von der komplizierteren Frage eines gesundheitsbasierten Index, der beispielsweise Auswirkungen verschiedener Schadstoffe erfordern würde. Das Hauptziel des CAQI bestand darin, einen Index zu haben, der den weiten Vergleich in der EU fördern würde, ohne die lokalen Indizes zu ersetzen. CiteairII erklärte, dass das "Hauptziel des CAQI ist, Menschen nicht für mögliche negative gesundheitliche Auswirkungen von schlechter Luftqualität zu warnen, sondern ihre Aufmerksamkeit auf die städtische Luftverschmutzung und seine Hauptquelle (Verkehr) zu gewinnen und ihnen zu helfen, ihre Exposition zu verringern. " Die CAQI ist eine Zahl in einer Skala von 1 bis 100, wo ein niedriger Wert eine gute Luftqualität und ein hoher Wert eine schlechte Luftqualität bedeutet. Der Index ist sowohl in Stunden- als auch in Tagesausführungen und getrennt in der Nähe von Straßen (Straßen- oder Verkehrsindex) oder von Straßen (Hintergrundindex) definiert. Seit 2012 verfügt die CAQI über zwei obligatorische Komponenten für den Straßenindex NO2 und PM10 und drei obligatorische Komponenten für den Hintergrundindex NO2, PM10 und O3. Es enthält auch optionale Schadstoffe PM2.5, CO und SO2.A Subindex wird für jede der obligatorischen (und optionalen) Komponenten berechnet. Der CAQI wird als Subindex definiert, der die schlechteste Qualität dieser Komponenten darstellt. Einige der wichtigsten Schadstoffkonzentrationen in μg/m3 für den stündlichen Hintergrundindex, die entsprechenden Teilindizes und fünf CAQI-Bereiche und verbale Beschreibungen sind wie folgt. Häufig aktualisierte CAQI Werte und Karten werden auf www.airqualitynow.eu und anderen Websites angezeigt. Ein separater Jahresdurchschnittsindex für die gemeinsame Luftqualität (YACAQI) wird ebenfalls definiert, in dem verschiedene Schadstoff-Unterindizes auf einen Wert, der in der Nähe der Einheit typisch ist, getrennt normalisiert werden. Beispielsweise werden die Jahresmittel von NO2, PM10 und PM2.5 durch 40 μg/m3, 40 μg/m3 bzw. 20 μg/m3 geteilt. Der Gesamthintergrund oder Verkehr YACAQI für eine Stadt ist das arithmetische Mittel einer definierten Teilmenge dieser Teilindizes. Indien Der National Air Quality Index (AQI) wurde am 17. September 2014 unter der Swachh Bharat Abhiyan in Neu Delhi gestartet. Die Zentrale für die Kontrolle der Umweltverschmutzung sowie die staatlichen Kontrollbehörden haben das Nationale Luftüberwachungsprogramm (NAMP) mit 240 Städten des Landes mit mehr als 342 Überwachungsstationen betrieben. Eine Expertengruppe bestehend aus medizinischen Fachleuten, Luftqualitätsexperten, Wissenschaften, Interessengruppen und SPCBs wurde gebildet und eine technische Studie an IIT Kanpur vergeben. IIT Kanpur und die Expertengruppe empfahl 2014 ein AQI-System. Während der frühere Messindex auf drei Indikatoren beschränkt war, misst der neue Index acht Parameter. In Neu Delhi, Mumbai, Pune, Kolkata und Ahmedabad werden die kontinuierlichen Überwachungssysteme installiert, die Daten in Echtzeit bereitstellen. Es gibt sechs AQI-Kategorien, nämlich gut, befriedigend, moderat verschmutzt, arm, sehr arm, und Severe. Die vorgeschlagene AQI wird acht Schadstoffe (PM10, PM2.5, NO2, SO2, CO, O3, NH3, und Pb) berücksichtigen, für die kurzfristig (bis 24 Stunden Mittelzeit)Nationale Umgebungsluftqualität Normen sind vorgeschrieben. Aufgrund der gemessenen Umgebungskonzentrationen, der entsprechenden Standards und der wahrscheinlichen gesundheitlichen Auswirkungen wird für jeden dieser Schadstoffe ein Subindex berechnet. Der schlimmste Sub-Index spiegelt das Gesamt-AQI wider. Ebenso wurden gesundheitliche Auswirkungen für verschiedene AQI-Kategorien und Schadstoffe vorgeschlagen, wobei primäre Inputs von den medizinischen Experten in der Gruppe enthalten sind. Die AQI-Werte und entsprechende Umgebungskonzentrationen (Gesundheitsbruchpunkte) sowie damit verbundene voraussichtliche gesundheitliche Auswirkungen für die identifizierten acht Schadstoffe sind wie folgt: Mexiko Die Luftqualität in Mexiko-Stadt wird in IMECAs gemeldet. Die Berechnung der IMECA erfolgt anhand der Messungen der Durchschnittszeiten des chemischen Ozons (O3,) Schwefeldioxid (SO2,) Stickstoffdioxid (NO2,) Kohlenmonoxid (CO,) Partikel kleiner als 2,5 Mikrometer (PM2.5) und Partikel kleiner als 10 Mikrometer (PM10). Singapur Singapur Singapur verwendet den Pollutant Standards Index, um über seine Luftqualität zu berichten, mit Details der Berechnung ähnlich, aber nicht identisch mit den in Malaysia und Hongkong verwendeten. Das nachfolgende PSI-Diagramm wird nach Angaben der Nationalen Umweltagentur durch Indexwerte und Deskriptoren gruppiert. Südkorea Das Ministerium für Umwelt von Südkorea verwendet den umfassenden Luft-Qualitätsindex (CAI), um die Umgebungsluftqualität basierend auf den gesundheitlichen Risiken der Luftverschmutzung zu beschreiben. Der Index soll der Öffentlichkeit helfen, die Luftqualität leicht zu verstehen und die Gesundheit der Menschen zu schützen. Die CAI ist auf einer Skala von 0 bis 500, die in sechs Kategorien unterteilt ist. Je höher der CAI-Wert ist, desto größer ist die Luftverschmutzung. Der höchste Wert der fünf Luftschadstoffe ist der CAI-Wert. Der Index hat auch gesundheitliche Auswirkungen und eine Farbdarstellung der nachstehend aufgeführten Kategorien. Der N Seoul Tower am Namsan Mountain im Zentrum von Seoul, Südkorea, wird in blau beleuchtet, von Sonnenuntergang bis 23:00 und 22:00 im Winter, an Tagen, an denen die Luftqualität in Seoul 45 oder weniger beträgt. Im Frühjahr 2012 wurde der Turm 52 Tage lang beleuchtet, was vier Tage mehr als 2011 ist. Vereinigtes Königreich Der am häufigsten verwendete Luftqualitätsindex in Großbritannien ist der vom Ausschuss für die medizinischen Auswirkungen von Schadstoffen (COMEAP) empfohlene Tagesluftqualitätsindex. Dieser Index hat zehn Punkte, die in vier Bänder weiter gruppiert werden: niedrig, moderat, hoch und sehr hoch. Jede der Bands kommt mit Rat für Risikogruppen und die allgemeine Bevölkerung. Der Index basiert auf den Konzentrationen von fünf Schadstoffen. Der Index wird aus den Konzentrationen der folgenden Schadstoffe berechnet: Ozon, Stickstoffdioxid, Schwefeldioxid, PM2.5 (Teilchen mit einem aerodynamischen Durchmesser kleiner als 2,5 μm) und PM10. Die Bruchpunkte zwischen Indexwerten werden für jeden Schadstoff getrennt definiert und der Gesamtindex als der Maximalwert des Index definiert. Für verschiedene Schadstoffe werden unterschiedliche Mittelungszeiten verwendet. USA Die United States Environmental Protection Agency (EPA) hat einen Luft-Qualitätsindex entwickelt, der verwendet wird, um die Luftqualität zu melden. Diese AQI ist in sechs Kategorien unterteilt, in die ein steigendes Gesundheitsniveau angezeigt wird. Ein AQI-Wert über 300 stellt eine gefährliche Luftqualität dar und unter 50 ist die Luftqualität gut. Der AQI basiert auf den fünf Kriterien, die nach dem Clean Air Act geregelt werden: Ozon auf Bodenebene, Partikel, Kohlenmonoxid, Schwefeldioxid und Stickstoffdioxid. Das EPA hat für jeden dieser Schadstoffe nationale Ambient Air Quality Standards (NAAQS) festgelegt, um die öffentliche Gesundheit zu schützen. Ein AQI-Wert von 100 entspricht im allgemeinen dem Niveau des NAAQS für den Schadstoff. Das Clean Air Act (USA) (1990) fordert das EPA auf, seine nationalen Ambient Air Quality Standards alle fünf Jahre zu überprüfen, um Informationen über die Entwicklung von Gesundheitseffekten zu reflektieren. Der Luftqualitätsindex wird regelmäßig angepasst, um diese Änderungen zu widerspiegeln. Der Luftqualitätsindex ist eine stückweise lineare Funktion der Schadstoffkonzentration. An der Grenze zwischen AQI-Kategorien gibt es einen diskontinuierlichen Sprung einer AQI-Einheit. Um von der Konzentration in AQI umzuwandeln, wird diese Gleichung verwendet: I = I h i g h - I l o w h i g h - C l o w (C - C l o w ) + I l o w {\displaystyle I={\fra I_{high}-I_{low}{C_{high}-C_{low}}}(C-C_{low})+I_{low} (Wenn mehrere Schadstoffe gemessen werden, ist der berechnete AQI der höchste Wert, berechnet aus der obigen Gleichung für jeden Schadstoff.)wobei: I {\displaystyle I} = der (Luftqualität) Index, C {\displaystyle C} = die Schadstoffkonzentration, C l o w {\displaystyle C_{low} = der Konzentrationsbruchpunkt, der ≤ C {\displaystyle C} ist I h i g h {\displaystyle I_{high} = der Index Breakpoint entsprechend C h i g h {\displaystyle C_{high} . Die Tabelle der Breakpoints der EPA ist: Angenommen, ein Monitor nimmt eine 24-Stunden-Mittelwert-Feinpartikelkonzentration von 26,4 Mikrogramm pro Kubikmeter auf. Die obige Gleichung ergibt ein AQI von: 100 - 51 35.4 - 12.1 ( 26.4 - 12.1) + 51 = 81.073 {\displaystyle {\frac 100-51{35.4-12.1}(26.4-12.1)+51=81.073 die auf den Indexwert von 81 umrundet, entsprechend der Luftqualität im Moderate-Bereich. Um eine Luftschadstoffkonzentration in ein AQI umzuwandeln, hat EPA einen Rechner entwickelt. Werden mehrere Schadstoffe an einer Überwachungsstelle gemessen, so wird für den Standort der größte oder dominante AQI-Wert gemeldet. Das Ozon AQI zwischen 100 und 300 wird berechnet, indem der mit einem 1-stündigen Ozonwert berechnete größere AQI gewählt wird und der AQI mit dem 8-stündigen Ozonwert berechnet wird. Achtstündige Ozonmittel definieren AQI-Werte nicht größer als 300; AQI-Werte von 301 oder größer werden mit 1-stündigen Ozonkonzentrationen berechnet. 1-stündige SO2-Werte definieren keine höheren AQI-Werte größer als 200. AQI-Werte von 201 oder größer werden mit 24-Stunden-SO2-Konzentrationen berechnet.Echtzeit-Überwachungsdaten von kontinuierlichen Monitoren sind typischerweise als 1-Stunden-Mittel verfügbar. Die Berechnung des AQI für einige Schadstoffe erfordert jedoch eine Mittelwertbildung über mehrere Stunden Daten. (Beispielsweise erfordert die Berechnung des Ozons AQI eine Berechnung eines 8-Stunden-Durchschnitts und die Berechnung des PM2.5 oder PM10 AQI einen 24-Stunden-Durchschnitt.) Um die aktuelle Luftqualität genau zu reflektieren, sollte der für die AQI-Rechnung verwendete Mehrstunden-Durchschnitt auf die aktuelle Zeit zentriert werden, aber da die Konzentrationen der zukünftigen Stunden unbekannt sind und schwer genau abzuschätzen sind, verwendet EPA Surrogat-Konzentrationen, um diese Mehrstunden-Durchschnitte zu schätzen. Zur Meldung der Luftqualitätsindizes PM2.5, PM10 und Ozon wird diese Surrogatkonzentration als NowCast bezeichnet. Die Nowcast ist eine bestimmte Art von gewichteten Durchschnitt, die mehr Gewicht auf die neuesten Luftqualität Daten, wenn die Luftverschmutzung Ebenen ändern. Es gibt einen kostenlosen E-Mail-Abonnement-Service für New York Einwohner – AirNYC. Abonnenten erhalten Benachrichtigungen über die Änderungen der AQI-Werte für den ausgewählten Standort (z.B. Home-Adresse), basierend auf Luftqualitätsbedingungen. Öffentliche Verfügbarkeit der AQI Echtzeit-Überwachungsdaten und Prognosen der Luftqualität, die in Bezug auf den Luftqualitätsindex farbig kodiert sind, sind auf der Website von EPA AirNow verfügbar. Andere Organisationen sorgen für die Überwachung von Mitgliedern sensibler Gruppen wie Themen, Kinder und Erwachsene im Alter von 65 Jahren. Auf der AirData-Website der EPA stehen historische Luftüberwachungsdaten einschließlich AQI-Charts und Karten zur Verfügung. Detaillierte Karte über die aktuelle AQI-Ebene und ihre zweitägige Prognose ist auf der Website Aerostate verfügbar. Geschichte der AQIDie AQI gab 1968 ihr Debüt ab, als die National Air Pollution Control Administration eine Initiative zur Entwicklung eines Luftqualitätsindex und zur Anwendung der Methodik auf Metropolitan Statistical Areas unternahm. Der Anstoß war, die öffentliche Aufmerksamkeit auf die Frage der Luftverschmutzung zu lenken und die verantwortlichen lokalen Beamten indirekt dazu zu bewegen, Maßnahmen zur Bekämpfung von Verschmutzungsquellen zu ergreifen und die Luftqualität innerhalb ihrer Zuständigkeiten zu verbessern. Jack Fensterstock, Leiter des Nationalen Inventory of Air Pollution Emissions and Control Branch, wurde beauftragt, die Entwicklung der Methodik zu leiten und die für die Prüfung und Kalibrierung der resultierenden Indizes erforderlichen Luftqualitäts- und Emissionsdaten zu erstellen. Die anfängliche Iteration des Luftqualitätsindex verwendet standardisierte Umgebungsschadstoffkonzentrationen, um einzelne Schadstoffindizes zu liefern. Diese Indizes wurden dann gewichtet und zu einem einzigen Gesamt-Luftqualitätsindex zusammengefasst. Die Gesamtmethodik könnte Konzentrationen verwenden, die aus Umgebungsüberwachungsdaten entnommen werden oder mittels eines Diffusionsmodells vorhergesagt werden. Die Konzentrationen wurden dann mit einem vorgegebenen Mittelwert und einer Standardabweichung in eine Standard-Statistikverteilung umgewandelt. Die resultierenden Einzelschadstoffindizes werden als gleichgewichtet angenommen, obwohl andere Werte als Einheit verwendet werden können. Ebenso kann der Index jede Anzahl von Schadstoffen einschließen, obwohl er nur verwendet wurde, um SOx, CO und TSP zu kombinieren, da es keine verfügbaren Daten für andere Schadstoffe gibt. Während die Methodik robust sein sollte, erwies sich die praktische Anwendung für alle Metropolregionen als unvereinbar, da die Daten zur Überwachung der Umgebungsluftqualität, die mangelnde Übereinstimmung über Gewichtungsfaktoren und die Uneinheitlichkeit der Luftqualitätsnormen über geographische und politische Grenzen hinweg bestehen. Trotz dieser Probleme erreichte die Veröffentlichung der Listen, in denen die Metropolregionen Platz finden, die Ziele der öffentlichen Politik und führte zur künftigen Entwicklung verbesserter Indizes und ihrer Routineanwendung. Siehe auch Luftverschmutzung Innenraum Luftqualität Luftverschmutzung Vorhersage ReferenzenExterne Links Einige der folgenden Websites zeigen aktiv aktualisierte Luftqualität Index-Karten; andere sind archivierte Versionen von inaktiven Websites: Global: Weltweite Luftverschmutzung: Echtzeit-Luft-Qualitätsindex Visuelle Karte Europa: CAQI-Luftqualität Jetzt EAQI - European Environment Agency The UK Air Quality Archive Nordamerika: AQI at airnow.gov - crossagency US-Regierungsstandort New Mexico Luftqualität und API-Daten - Beispiel, wie New Mexico Umwelt Department veröffentlicht ihre Luftqualität und API-Daten. AQI bei Meteorological Service of Canada San Francisco Bay Area Spar-the-Air - AQI Erklärung Asien: CAI bei Airkorea.or.kr - Website von Südkorea Environmental Management Corp. API bei JAS (Malaysian Department of Environment) Malaysia-Luftverschmutzungsindex (inaktiv ab 19. Februar 2018)API bei Hongkong - Umweltschutzabteilung der Regierung der Sonderverwaltungsregion Hongkong (inaktiv ab 19. Februar 2018) AQI in Thailand Unoffizielle PM25 AQI in Hanoi, Vietnam