In der Physik ist eine in einem System wirkende entrope Kraft ein auftauchendes Phänomen, das sich aus der statistischen Tendenz des gesamten Systems ergibt, seine Entropie zu erhöhen, anstatt aus einer bestimmten zugrunde liegenden Kraft auf atomarem Maßstab. Mathematische Formulierung Im kanonischen Ensemble wird die entrope Kraft F {\displaystyle \mathbf {F} } einer Makrostate-Partition zugeordnet { X } {\displaystyle {\mathbf {X}}} durch: F (X 0 ) = T 😉 X S (X ) | X 0 {\displaystyle \mathbf {F} (\mathbf X_ T\nabla {X}S(\mathbf) {X} {\displaystyle T} ist die Temperatur, S (X ) {\displaystyle S(\mathbf {X} und X 0 {\displaystyle \mathbf {X})} die dem Makrostate X zugeordnete Entropie {\displaystyle \mathbf {X} und X 0 {\displaystyle \mathbf X_{0} Beispiele Druck eines idealen Gases Die innere Energie eines idealen Gases hängt nur von seiner Temperatur ab, und nicht von dem Volumen seiner aufnehmenden Box, so ist es keine Energiewirkung, die dazu neigt, das Volumen der Box zu erhöhen, wie Gasdruck tut. Dies bedeutet, dass der Druck eines idealen Gases einen entropischen Ursprung hat. Was ist der Ursprung einer solchen entropen Kraft? Die allgemeinste Antwort ist, dass die Wirkung von thermischen Schwankungen dazu neigt, ein thermodynamisches System in einen makroskopischen Zustand zu bringen, der einem Maximum in der Anzahl der mit diesem makroskopischen Zustand kompatiblen mikroskopischen Zustände (oder Mikrozustände) entspricht. Mit anderen Worten, thermische Schwankungen neigen dazu, ein System in den makroskopischen Zustand der maximalen Entropie zu bringen. Braune Bewegung Die entropische Annäherung an die Brownische Bewegung wurde zunächst von R. M. Neumann vorgeschlagen. Neumann leitete mit der Boltzmann-Gleichung die entrope Kraft für ein Teilchen ab, das mit der Boltzmann-Gleichung eine dreidimensionale Brownian-Bewegung erfährt, was diese Kraft als Diffusionskraft oder Radialkraft bezeichnet. Im Papier sind drei Beispielsysteme gezeigt, die eine solche Kraft aufweisen: das elektrostatische System der schmelzflüssigen Salzoberflächenspannung und der Gummielastischkeit. Polymere Ein übliches Beispiel für eine entrope Kraft ist die Elastizität eines frei miteinander verbundenen Polymermoleküls. Für eine ideale Kette bedeutet die Maximierung ihrer Entropie, den Abstand zwischen seinen beiden freien Enden zu reduzieren. Folglich wird von der idealen Kette zwischen ihren beiden freien Enden eine Kraft ausgeübt, die zum Zusammenbrechen der Kette neigt. Diese Entropkraft ist proportional zum Abstand zwischen den beiden Enden. Die entropische Kraft durch eine frei miteinander verbundene Kette hat einen klaren mechanischen Ursprung und kann mit eingeschränkter lagrangischer Dynamik berechnet werden. Ein weiteres Beispiel für eine entrope Kraft ist die hydrophobe Kraft. Bei Raumtemperatur kommt es zum Teil aus dem Verlust von Entropie durch das 3D-Netz von Wassermolekülen, wenn sie mit Molekülen gelöster Substanz interagieren. Jedes Wassermolekül ist in der Lage, zwei Wasserstoffbindungen durch die beiden Protonen zu spenden, die zwei weitere Wasserstoffbindungen durch die beiden sp3-hybridisierten Einzelpaare aufnehmen. Daher können Wassermoleküle ein erweitertes dreidimensionales Netzwerk bilden. Die Einführung einer nicht-hydrierenden Oberfläche stört dieses Netzwerk. Die Wassermoleküle umlagern sich um die Oberfläche, um die Anzahl der gestörten Wasserstoffbindungen zu minimieren. Dies steht im Gegensatz zu Fluorwasserstoff (welcher nur 3 annehmen kann), oder Ammoniak (welches 3 aber nur 1 annehmen kann), die hauptsächlich lineare Ketten bilden. Hätte die eingebrachte Oberfläche eine ionische oder polare Natur, so würden auf 1 stehende Wassermoleküle (unter der Achse eines Orbitals für ionische Bindung) oder 2 (unter einer resultierenden Polaritätsachse) der vier Sp3-Orbitale stehen.Diese Orientierungen ermöglichen eine einfache Bewegung, d.h. Freiheitsgrade, und senkt damit die Entropie minimal. Eine nicht wasserstoffgebundene Oberfläche mit mäßiger Krümmung zwingt jedoch das Wassermolekül, dicht an der Oberfläche zu sitzen und 3 Wasserstoffbrücken tangential zur Oberfläche auszubreiten, die dann in einer clathratartigen Korbform verriegelt werden. Wassermoleküle, die an diesem clathratartigen Korb um die nicht-hydrogenbondende Oberfläche beteiligt sind, sind in ihrer Orientierung eingeschränkt. Somit wird jedes Ereignis, das eine solche Oberfläche minimiert, entropisch begünstigt. Wenn beispielsweise zwei solcher hydrophober Partikel sehr nahe kommen, verschmelzen die sie umgebenden clathratartigen Körbe. Dadurch werden einige der Wassermoleküle in die Wassermenge freigesetzt, was zu einer Zunahme der Entropie führt. Ein weiteres verwandtes und kontra-intuitives Beispiel für entrope Kraft ist die Proteinfaltung, die ein spontaner Prozess ist und wo auch hydrophober Effekt eine Rolle spielt. Strukturen wasserlöslicher Proteine weisen typischerweise einen Kern auf, in dem hydrophobe Seitenketten aus Wasser begraben werden, was den gefalteten Zustand stabilisiert. Aufgeladene und polare Seitenketten befinden sich auf der lösungsmittelbelichteten Oberfläche, wo sie mit umgebenden Wassermolekülen interagieren. Die Minimierung der Anzahl der hydrophoben Seitenketten, die Wasser ausgesetzt sind, ist die Hauptantriebskraft hinter dem Faltvorgang, obwohl die Bildung von Wasserstoffbindungen innerhalb des Proteins auch die Proteinstruktur stabilisiert. Kolloide Entropische Kräfte sind in der Physik der Kolloide wichtig und weit verbreitet, wo sie für die Abreicherungskraft verantwortlich sind, und die Ordnung von harten Partikeln, wie die Kristallisation harter Kugeln, der isotrop-nematische Übergang in flüssigkristallinen Phasen harter Stäbe und die Reihenfolge harter Polyeder. Dadurch können entropische Kräfte ein wichtiger Treiber von selbsteinbaubarenEntropen Kräften in kolloidalen Systemen durch den osmotischen Druck entstehen, der von der Partikelfüllung ausgeht. Dies wurde zunächst entdeckt und ist für Kolloid-Polymer-Gemische, die vom Asakura-Oosawa-Modell beschrieben wurden, intuitivsten. Bei diesem Modell werden Polymere als endliche Kugeln angenähert, die einander durchdringen können, aber die kolloidalen Teilchen nicht durchdringen können. Die Unfähigkeit der Polymeren, die Kolloide zu durchdringen, führt zu einem Bereich um die Kolloide, in dem die Polymerdichte reduziert wird. Überlappen sich die Bereiche der reduzierten Polymerdichte um zwei Kolloide miteinander, indem die Kolloide einander nähern, gewinnen die Polymere im System ein zusätzliches freies Volumen, das gleich dem Volumen der Schnittmenge der reduzierten Dichtebereiche ist. Das zusätzliche freie Volumen bewirkt eine Erhöhung der Entropie der Polymere und treibt sie zu lokal dicht verpackten Aggregaten. Eine ähnliche Wirkung tritt in ausreichend dichten kolloidalen Systemen ohne Polymere auf, wobei osmotischer Druck auch die lokale dichte Packung von Kolloiden in eine Vielzahl von Strukturen treibt, die durch Veränderung der Form der Partikel rational gestaltet werden können. Diese Effekte sind für anisotrope Partikel, die als gerichtete entrope Kräfte bezeichnet werden. Zytoskeleton Kontraktile Kräfte in biologischen Zellen werden typischerweise von Molekülmotoren angetrieben, die mit dem Cytoskeleton verbunden sind. Ein wachsender Beweiskörper zeigt jedoch, dass auch kontraktile Kräfte entropen Ursprungs sein können. Das Grundbeispiel ist die Wirkung des Mikrotubule-Vernetzers Ase1, der in der mitotischen Spindel zu Mikrotubule überlappt. Moleküle von Ase1 sind auf die Mikrotubule-Überlappung beschränkt, wo sie frei sind, eindimensional zu diffundieren. Analog zu einem idealen Gas in einem Behälter erzeugen Moleküle von Ase1 Druck auf die Überlappungsenden. Dieser Druck treibt die Überlappungsdehnung an, was zu einem kontraktilen Gleiten der Mikrotubulenzen führt. Im Actin Cytoskeleton wurde ein analoges Beispiel gefunden. Hier treibt das aktinbündelnde Protein Anillin die Aktinkontraktilität in cytokinetischen Ringen. Kontroverse Beispiele Einige Kräfte, die in der Regel als konventionelle Kräfte angesehen werden, wurden als tatsächlich entrop in der Natur argumentiert. Diese Theorien bleiben kontrovers und sind Gegenstand einer laufenden Arbeit. Matt Visser, Professor für Mathematik an der Victoria University of Wellington, NZ in "Conservative Entropic Forces" kritisiert ausgewählte Ansätze, schließt jedoch allgemein: Es besteht kein vernünftiger Zweifel an der physikalischen Realität der entropischen Kräfte, und kein vernünftiger Zweifel, dass die klassische (und semi-klassische) allgemeine Relativität eng mit der Thermodynamik verbunden ist. Basierend auf der Arbeit von Jacobson, Thanu Padmanabhan, und anderen, gibt es auch gute Gründe, eine thermodynamische Interpretation der voll relativistischen Einstein Gleichungen könnte möglich sein.Gravity Im Jahr 2009 argumentierte Erik Verlinde, dass die Schwerkraft als entrope Kraft erklärt werden kann. Sie behauptete (ähnlich dem Ergebnis von Jacobson), dass die Schwerkraft eine Folge der "Informationen ist, die mit den Positionen von materiellen Körpern verbunden sind". Dieses Modell kombiniert den thermodynamischen Ansatz der Schwerkraft mit dem holographischen Prinzip von Gerard 't Hooft. Es bedeutet, dass die Schwerkraft keine grundlegende Interaktion ist, sondern ein auftauchendes Phänomen. Andere Kräfte Nach der Diskussion von Verlinde wurden entropische Erklärungen für andere Grundkräfte vorgeschlagen, einschließlich Coulombs Gesetz. Der gleiche Ansatz wurde argumentiert, dunkle Materie, dunkle Energie und Pioneer-Effekt zu erklären. Links zum adaptiven Verhalten Es wurde argumentiert, dass kausale entropische Kräfte zu spontanem Entstehen von Werkzeuggebrauch und sozialer Zusammenarbeit führen. Causal entropische Kräfte nach Definition maximieren die Entropieproduktion zwischen dem gegenwärtigen und zukünftigen Zeithorizont, anstatt nur gierig maximieren sofortige Entropieproduktion wie typische entropische Kräfte. Eine formale gleichzeitige Verbindung zwischen der mathematischen Struktur der entdeckten Gesetze der Natur, der Intelligenz und den entropieähnlichen Maßnahmen der Komplexität wurde bereits im Jahr 2000 von Andrei Soklakov im Kontext des Rasierprinzips von Occam festgestellt. Siehe auch == Referenzen = Die Bank of Thailand (BOT) (Abrv: 😉 thai: 😉 thai: 😉 thai: 😉 thai: 😉 thai: thai; thai; thai; thai; thai; thai; Geschichte Die Bank of Thailand (BOT) wurde als Thai National Banking Bureau gegründet. Die Bank of Thailand Act wurde am 28. April 1942 promulgiert, um der Bank von Thailand die Verantwortung für alle zentralen Bankfunktionen zu übertragen. Die Bank of Thailand startete am 10. Dezember 1942. Die Bank of Thailand Act, B.E.2485 wurde später geändert, um die soziale Verantwortung von BOT hervorzuheben, einen Mechanismus zur Absicherung der Wirtschaftskrise zu schaffen, sowie die Entscheidungsfindung von BOT einzurichten, um eine verantwortungsvolle Staatsführung und Transparenz in der Organisation zu gewährleisten. Die Bank of Thailand Act, B.E.2551, trat am 4. März 2008 in Kraft. Aufgaben Die Mission der Bank of Thailand besteht darin, ein stabiles Finanzumfeld für ein nachhaltiges Wirtschaftswachstum zu schaffen, um den Lebensstandard der Menschen in Thailand kontinuierlich zu verbessern. Gouverneure Der Gouverneur der Bank von Thailand hat eine fünfjährige Laufzeit von nicht mehr als zwei aufeinander folgenden Bedingungen. Der Finanzminister nominiert einen Kandidaten für das thailändische Kabinett. Wenn das Kabinett eine Resolution zur Genehmigung des Kandidaten übergibt, wird es dem Monarchen für seine Zustimmung vorgelegt. Liste der Gouverneure Siehe auch Thailändische Baht Economy of Thailand Bank of Thailand Museum Referenzen Externe Links Offizielle Website