Die Pazifiksauriere (Cololabis saira) ist Mitglied der Familie Scomberesocidae. Saury ist ein Meeresfrüchte in mehreren ostasiatischen Küchen und ist auch bekannt unter dem Namen Makrele Hecht. Biologie Saury ist ein Fisch mit einem kleinen Mund, ein länglicher Körper, eine Reihe von kleinen Flossen zwischen den dorsalen und analen Flossen, und ein kleiner Gabelschwanz. Die Farbe der Fische ist dunkelgrün bis blau auf der dorsalen Oberfläche, silbern unten, und es gibt kleine, helle blaue Flecken, die zufällig auf den Seiten verteilt sind. Es ist etwa 25-30 cm lang, wenn er gefangen, aber es kann bis zu 40 cm lang wachsen und ist etwa 180 Gramm, wenn im Herbst gefangen. Saury wird höchstens vier Jahre alt sein. Saury ist ein pelagischer Fisch und möchte in der Nähe der Oberfläche bleiben und wird dort gefangen, aber es kann auch bis zu einer Tiefe von bis zu 230 m sein. Wenn Saur aus Raubtieren entweicht, schwimmt es auf der Oberfläche und ist ähnlich wie andere Fische innerhalb der Gattung. Diese pelagischen Schulfische finden sich im Nordpazifik, von Korea und Japan nach Osten bis zum Golf von Alaska und nach Süden bis zum subtropischen Mexiko; 67°N – 18°N, 137°E – 108°W, bevorzugt Temperaturen um 15 – 18 °C.Die sauriöse Saur ist in der Regel in der Nähe der Oberfläche zu finden (obwohl sie einen Tiefenbereich von 0 – 230 m haben können). Der Pazifik ist eine hoch wandernde Art. Erwachsene werden in der Regel Offshore, in der Nähe der Oberfläche des Ozeans, in Schulen gefunden. Juveniles verbinden sich mit treibendem Seetang. Pacific saury sind oviparous. Eier werden an schwimmenden Gegenständen, wie Seetang, über Filamente auf der Mantelfläche befestigt. Die saury füttert auf Zooplankton, wie Copepods, Krill, Amphipoden, und die Eier und Larven von gewöhnlichen Fischen, wie Sardellen, wegen ihres Mangels an Magen und ihren kurzen geraden Darm. Die inneren Organe der Saurie können kleine, rote, wurmartige Parasiten enthalten, die Rhadinorhynchus selkirki genannt werden; diese sind harmlos. Einige der natürlichen Raubtiere des Pazifik-Saurs umfassen Meeressäuger, Tintenfisch und Thunfisch. Sauryöl enthält erhebliche Gehalte an n-3 ungesättigten Fettsäuren (PUFA) und langkettigen monoungesättigten Fettsäuren (LCMUFA) mit aliphatischen Schwänzen länger als 18 Kohlenstoffatome. Japan Pacific saury ist bekannt als sanma (んacryliert / Пуции / 魚щиHи) und saira (.verlauft / Пбличий  Pacificς) in Japanisch. saira in seinem wissenschaftlichen Namen verwendet wird, ist der lokale Name des Fisches in der Region Kii Halbinsel von Japan. Der Kanji verwendet im japanischen Namen der Fische (魚 Kalorien) buchstäblich übersetzt als "autumn Messer Fisch", über seine Körperform, etwas ähnelt einem Katana, und seine Spitzensaison. Dieser Name wurde in Japan geboren, und es wurde von Japanisch zu Chinesisch abgeleitet. Der Name saira änderte sich auch von Japanisch (Wakayama Dialekt) zu wissenschaftlichen Namen und Russisch. Saury ist eine der prominentesten saisonalen Speisen, die den Herbst in japanischer Küche darstellen. Es wird am häufigsten gesalzen und gegrillt (gebroilt) ganze, mit Daikon oroshi (grated daikon) garniert und serviert neben einer Schüssel Reis und einer Schüssel Mistsuppe. Andere Gewürze können Sojasauce, Sudachi, Limette, Zitrone oder andere Zitrussäfte enthalten. Der Darm ist bitter, aber viele Menschen entscheiden sich nicht, den Fisch zu entkern, wie viele sagen, seine Bitterkeit, ausgewogen von den Gewürzen, ist Teil der Freude. Herbst saury ist reich an Fett und hat einen einzigartigen Geschmack. In Japan wird es oft mit Salz gegrillt, mit Kabosu gesprengt, gepresster Saft wie Sudachi, Yuzu, Zitrone, Limette, Ponzu und Sojasauce serviert mit geriebenen Radieschen. Da saury hat eine kurze Zeit von etwa 30 Minuten nach dem Essen der Nahrung entladen werden, hat es eine eigentümliche Gewohnheit der inneren Organe, aber es gibt wenig Härte, und viele Menschen bevorzugen salzgebohrte Saur zu essen. Es hat auch viele kleine Knochen, aber nicht so viele wie Sardinen. Saury-Festivals finden in verschiedenen Teilen Japans statt (z.B. Meguro Sanma). Sanma sashimi wird zunehmend verfügbar, ist aber nicht üblich. Obwohl für Sushi selten verwendet, ist Sanma-zushi eine regionale Delikatesse entlang von Teilen der Kii Halbinsel, vor allem entlang der Küste der südlichen Mie-Präfektur. Es wird durch Beizen der Saur in Salz und Essig zubereitet (je nach Region kann Bitterorange oder Zitronenessig verwendet werden), und dann auf die Oberseite von Essigreis, um das fertige Sushi zu schaffen. Der Fisch kann auch panfrittiert oder kabayaki gekonnt sein. Einige saury hat einen gelben Schwanz und einen Mund, und in seltenen Fällen kann saury mit einem gelben Körper gefangen werden. Diese werden zu hohen Preisen als High-End-Fisch gehandelt. Der Grund, warum die Saurie gelb wird, wurde noch nicht bestimmt. Wenn als gegrillter Fisch gekocht, hat es keine großen Skalen entfernt werden, und da es selten ist, innere Organe und Kiemen herauszunehmen, ist es leicht zu handhaben, ohne die Notwendigkeit für ein Küchenmesser. Es wird manchmal als einleitender frischer Fisch in Kochbüchern bezeichnet. Korea kkongchi (치≠) in Koreanisch, Gwamegi ist ein koreanisches Gericht der halbgetrockneten Pazifiksaurier im Winter. Es wird meist in der Region der Provinz Nord Gyeongsang an Orten wie Pohang, Uljin und Yeongdeok gegessen, wo eine große Menge der Fische geerntet werden. Simmered saury (꽁 Wählen치, kkongchi-jorim) ist eine häufige Auswahl an jorim, koreanischen traditionellen geschimmerten Lebensmitteln. Salt-grilled saury wird in Korea als kkongchi gui bekannt. China Pinyin: qiū dāo yú in Chinesisch (. in vereinfachten chinesischen oder 魚 deutlich in traditionellen chinesischen,) Russland saira (сайра) auf Russisch. Pacific saury ist in Russland beliebt, die direkt auf den Pazifischen Ozean zugreifen. In Russland wird es mit Salz und Gewürzen, manchmal mit der Zugabe von Pflanzenöl oder Tomatensauce verkauft. Es wird auch geräuchert gegessen. Großbritannien Pacific saury wird in das Vereinigte Königreich importiert, wo sie als Köder für Hecht- und Seefischerei verwendet werden. Im Vereinigten Königreich werden sie in der Regel Blueys genannt, möglicherweise aufgrund von Menschen, die die Pazifik-Saurie mit blauem Makrele verwirren. Fischerei um 1950, Japan gefangen etwa 98% der Fang und Südkorea etwa 2,%, aber Japans Fanganteil hat in den letzten Jahrzehnten proportional gesunken. Andere Nationen, die im Moment viel angeln, sind China und Taiwan. Die Sowjetunion fing auch Saur um 1960 und fast bis zur Auflösung der Sowjetunion an. Taiwan fing um 1988 an, um saury zu fischen und erweitert seinen Fang. 2002 fingen die Chinesen auch an, nach Sauer zu fischen, und sie haben über 100.000 Tonnen pro Jahr gefangen. Galerie =Referenzen ==