Eine untergewichtige Person ist eine Person, deren Körpergewicht als zu niedrig angesehen wird, um gesund zu sein. Das gleiche Konzept gilt für Tiere. BeurteilungDer Körper-Massenindex, ein Verhältnis des Gewichts einer Person zu ihrer Höhe, wurde traditionell verwendet, um die Gesundheit einer Person zu beurteilen, wie es sich um das Gewicht handelt: unter dem Cut-off-Punkt bei einem BMI von 18.5, wird eine Person als untergewichtig betrachtet. Die Berechnung ist entweder Gewicht in Kilogramm geteilt durch Höhe in Metern, quadratisch oder Gewicht in Pfund Zeiten 703, geteilt durch Höhe in Zoll, quadratisch. Ein weiteres Maß an Untergewicht ist der Vergleich mit dem Durchschnittsgewicht einer Kohorte von Menschen mit ähnlichem Alter und Höhe: Personen, die mindestens 15 bis 20 % unter dem Durchschnittsgewicht für die Gruppe liegen, werden als Untergewicht betrachtet. Körperfettanteil wurde als eine andere Möglichkeit vorgeschlagen, zu beurteilen, ob eine Person untergewichtig ist. Im Gegensatz zum Körper-Massenindex, der eine Proxy-Messung ist, berücksichtigt der Körperfettanteil die Differenz der Zusammensetzung zwischen Fettgewebe (Fettzellen) und Muskelgewebe und ihre verschiedenen Rollen im Körper. Der American Council on Exercise definiert die Menge an essentiellen Fetten, unter denen eine Person untergewichtig ist, als 10–13% für Frauen und 2–5% für Männer. Die größere Menge an essentiellen Körperfett bei Frauen unterstützt reproduktive Funktion. Prävalenz Mit dem Body-Massenindex als Maß für gewichtsbezogene Gesundheit, mit Daten aus 2014, altersstandardisierte globale Prävalenz von Untergewicht bei Frauen und Männern 9,7% bzw. 8,8 %. Diese Werte waren niedriger als das, was 1975 mit 14,6% bzw. 13,8% berichtet wurde, was eine weltweite Verringerung des Ausmaßes der Ernährung anzeigte. Ursachen Eine Person kann aufgrund von Genetik, unsachgemäßen Stoffwechsel von Nährstoffen, Mangel an Nahrung (häufig aufgrund von Armut,) Medikamente, die Appetit, Krankheit (physisch oder psychisch) oder die Essstörung Anorexia nervosa beeinflussen. Untergewicht ist mit bestimmten medizinischen Bedingungen verbunden, einschließlich Typ-1-Diabetes, Hyperthyreose, Krebs und Tuberkulose. Menschen mit Magen-Darm- oder Leberproblemen können nicht in der Lage sein, Nährstoffe ausreichend aufzunehmen. Menschen mit bestimmten Essstörungen können aufgrund einer oder mehrerer Nährstoffmangel oder übermäßiger Bewegung auch untergewichtig sein, was Nährstoffmangel verschlimmert. Probleme Untergewicht zu sein kann ein Symptom einer zugrunde liegenden Bedingung sein, in diesem Fall ist es sekundär. Unerklärter Gewichtsverlust kann eine professionelle medizinische Diagnose erfordern. Untergewicht zu sein kann auch andere Bedingungen verursachen, in diesem Fall ist es primär. Schwer untergewichtige Personen können schlechte körperliche Ausdauer und ein schwaches Immunsystem haben, so dass sie offen für Infektionen. Laut Robert E. Black von der Johns Hopkins School of Public Health (JHSPH) "Untergewichtsstatus ... und Mikronährstoffmangel verursachen auch Abnahmen der Immun- und Nicht-Immun-Host-Verteidigungen und sollten als zugrunde liegende Todesursachen eingestuft werden, wenn gefolgt von Infektionserkrankungen, die die terminalen assoziierten Ursachen sind." Menschen, die mangelernährt sind, erhöhen besondere Sorgen, da nicht nur die grobe Kalorienzufuhr unzureichend sein kann, sondern auch die Aufnahme und Aufnahme anderer lebenswichtiger Nährstoffe, insbesondere essentielle Aminosäuren und Mikronährstoffe wie Vitamine und Mineralstoffe. Bei Frauen, schwer untergewichtig, aufgrund einer Essstörung oder aufgrund übermäßiger anstrengender Übung, kann zu Amenorrhea (Abstand der Menstruation), Unfruchtbarkeit oder Komplikationen während der Schwangerschaft führen, wenn gestationale Gewichtszunahme zu niedrig ist. Verfärbung kann auch Anämie und Haarausfall verursachen. Untergewicht zu sein ist ein etablierter Risikofaktor für Osteoporose, auch für junge Menschen. Dies wird bei Personen beobachtet, die an relativen Energiemangel im Sport leiden, früher als weibliche Sportler-Triade bekannt: wenn gestörtes Essen oder übermäßige Bewegung Amenorrhea verursachen, Hormonänderungen während der Ovulation führt zu Verlust von Knochenmineraldichte. Nachdem diese geringe Knochenmineraldichte die ersten spontanen Brüche verursacht, ist der Schaden oft irreversibel. Obwohl untergewichtig berichtet wurde, um die Sterblichkeit zu den vergleichbaren Sätzen zu erhöhen, wie bei sterblich fettleibigen Menschen gesehen, ist die Wirkung viel weniger drastisch, wenn sie auf Nichtraucher ohne Krankheitsgeschichte beschränkt ist, was darauf hindeutet, dass Rauchen und krankheitsbedingte Gewichtsverlust die Hauptursachen der beobachteten Wirkung sind. Behandlung Diät Untergewicht Individuen kann empfohlen werden, Gewicht durch Erhöhung der Kalorienzufuhr zu gewinnen. Dies kann durch den Verzehr eines ausreichenden Volumens ausreichender kaloriendichter Lebensmittel geschehen. Körpergewicht kann auch durch den Verbrauch von flüssigen Nahrungsergänzungsmittel erhöht werden. Übung Eine andere Möglichkeit für untergewichtige Menschen, Gewicht zu gewinnen, ist durch Übung, da Muskel-Hypertrophie erhöht Körpermasse. Gewichtheben Übungen sind effektiv bei der Verbesserung der Muskelton sowie bei der Gewichtszunahme zu helfen. Gewichtheben wurde auch gezeigt, um die Knochenmineraldichte zu verbessern, die untergewichtigen Menschen eher fehlen. Übung ist katabol, was zu einer kurzen Verringerung der Masse führt. Jedoch, während der Erholung, anabole Überkompensation verursacht Muskel-Hypertrophie, die eine allgemeine Erhöhung der Masse führt. Dies kann durch eine Erhöhung der Muskelproteine oder durch eine verstärkte Speicherung von Glykogen in den Muskeln geschehen. Übung kann auch helfen, den Appetit einer Person zu stimulieren, die nicht zu essen geneigt ist. Bestimmte Medikamente können Appetit entweder als primäre Wirkung oder als Nebenwirkung erhöhen. Antidepressiva wie Mirtazapin oder Amitriptylin und Antipsychotika, insbesondere Chlorpromazin und Haloperidol, sowie Tetrahydrocannabinol (befundiert in Cannabis), zeigen alle einen Appetitanstieg als Nebeneffekt. In Staaten, in denen es zugelassen ist, kann medizinisches Cannabis für einen schweren Appetitverlust vorgeschrieben werden, wie etwa durch Krebs, AIDS oder schwere anhaltende Angstzustände verursacht. Andere Medikamente oder Ergänzungen, die Appetit erhöhen können, sind Antihistamine (wie Diphenhydramin, Promethazin oder Cyproheptadin.) Siehe auch essentielle Nährstoffe Liste der Phytochemikalien in Lebensmitteln Körperbild Emaciation Malnutrition Stunted Growth Referenzen =Externe Links ==