Luxemburg (listen) LUK-səm-burg; luxemburgisch: Lëtzebuerg (listen;) Französisch: Luxemburg; Deutsch: Luxemburg) offiziell das Großherzogtum Luxemburg, ist ein Landsperrland in Westeuropa. Sie wird von Belgien nach Westen und Norden, Deutschland nach Osten und Frankreich nach Süden begrenzt. Die Hauptstadt Luxemburgs ist eine der vier offiziellen Hauptstädte der Europäischen Union (zusammen mit Brüssel, Frankfurt und Straßburg) und der Sitz des Gerichtshofs der Europäischen Union, der höchsten Justizbehörde der EU. Die Kultur, die Menschen und die Sprachen sind mit ihren Nachbarn stark verflochten, was sie zu einer Mischung aus französischen und deutschen Kulturen macht. Es hat drei Amtssprachen: Französisch, Deutsch und die Landessprache Luxemburgisch. Mit einer Fläche von 2,586 Quadratkilometern (998 m2) ist es eine der kleinsten souveränen Staaten in Europa. Im Jahr 2019 hatte Luxemburg eine Bevölkerung von 626.108, die es zu einem der am wenigsten bevölkerten Länder Europas macht, aber bei weitem mit der höchsten Bevölkerungswachstumsrate. Ausländer machen fast die Hälfte der Luxemburger Bevölkerung aus. Als repräsentative Demokratie mit einem konstitutionellen Monarchen wird sie von Großherzog Henri geleitet und ist das einzige verbleibende souveräne Großherzogtum der Welt. Luxemburg ist ein entwickeltes Land mit einer fortgeschrittenen Wirtschaft und einem der weltweit höchsten BIP (PPP) pro Kopf. Die Stadt Luxemburg, mit ihren alten Vierteln und Festungen, wurde 1994 wegen der außergewöhnlichen Erhaltung der weiten Festungen und der Altstadt zum UNESCO-Weltkulturerbe erklärt. Die Geschichte von Luxemburg gilt als beginnend in 963, wenn der Graf Siegfried ein felsiges Vorgebirge und seine römische Festungen erworben hat, die als Lucilinburhuc, "kleines Schloss" und die Umgebung von der Kaiserlichen Abtei von St. Maximin in der Nähe Trier. Siegfrieds Nachkommen wuchsen durch Heirat, Krieg und Vasallenbeziehungen auf ihrem Territorium. Ende des 13. Jahrhunderts regierte die Grafschaft Luxemburg über ein beträchtliches Gebiet. 1308 wurde Graf von Luxemburg Heinrich VII. König der Deutschen und später römischer Kaiser. Das Haus Luxemburg produzierte vier Kaiser im Hochmittelalter. Im Jahre 1354 erhob Charles IV das Land zum Herzogtum Luxemburg. Das Herzogtum wurde schließlich Teil des burgundischen Kreises und dann eine der siebzehn Provinzen der Habsburg Niederlande. Im Laufe der Jahrhunderte wurde die Stadt und Festung von Luxemburg, von großer strategischer Bedeutung zwischen dem Königreich Frankreich und den Habsburger Gebieten, allmählich zu einer der renommiertesten Festungen in Europa aufgebaut. Nach der Zugehörigkeit zum Frankreich von Ludwig XIV. und zum Österreich von Maria Theresa wurde Luxemburg Teil der Ersten Französischen Republik und Kaiserreich unter Napoleon. Der heutige Luxemburger Staat entstand 1815 auf dem Wiener Kongress. Das Großherzogtum, mit seiner mächtigen Festung, wurde ein unabhängiger Staat unter dem persönlichen Besitz von William I der Niederlande mit einer preußischen Garnison, um die Stadt gegen eine andere Invasion aus Frankreich zu schützen. Im Jahre 1839 wurde nach dem Aufruhr der belgischen Revolution der rein französischsprachige Teil von Luxemburg nach Belgien gesungen und der luxemburgischsprachige Teil (mit Ausnahme des Arelerlands, des Gebiets um Arlon) wurde zum heutigen Luxemburger Staat. Luxemburg ist Gründungsmitglied der Europäischen Union, der OECD, der Vereinten Nationen, der NATO und Benelux. Die Stadt Luxemburg, die Hauptstadt des Landes und die größte Stadt, ist Sitz mehrerer Institutionen und Agenturen der EU. Luxemburg war für die Jahre 2013 und 2014 beim Sicherheitsrat der Vereinten Nationen tätig, der als erster in der Geschichte des Landes gilt. Ab 2020 hatten die Luxemburger einen visumfreien oder visum-on-arrivalen Zugang zu 187 Ländern und Gebieten, der den luxemburgischen Reisepass in der Welt, der mit Dänemark und Spanien verbunden ist, rangierte. Geschichte vor 963 ADDie ersten Siedlungsspuren in dem, was heute Luxemburg ist, sind vor etwa 35.000 Jahren zurück ins Paleolithische Zeitalter datiert. Aus dem 2. Jahrhundert v. Chr. ließen sich keltische Stämme in der Region zwischen den Flüssen Rhein und Meuse nieder, so dass sie sich in der Region niederlassen, die das heutige Großherzogtum darstellt. Einige Jahrhunderte später würden die Römer die keltischen Stämme nennen, die diese genauen Regionen gemeinsam bewohnen wie die Treveri, und mehrere archäologische Beweise ihrer Existenz in Luxemburg wurden entdeckt, das berühmteste ist das "Oppidum des Titelberges". In etwa 58 bis 51 v. Chr. eroberten die Römer das Land, als Julius Caesar Gaul und ein Teil der Germania bis zur Rheingrenze eroberte, so dass das Gebiet von dem, was heute Luxemburg ist, für die nächsten 450 Jahre Teil des römischen Reiches wurde und in relativem Frieden unter der Pax Romana lebte.Ähnlich wie in Gaul haben die luxemburgischen Kelten die römische Kultur, die Sprache, die Moral und die Lebensweise angenommen und werden, was die Historiker später als Gallo-römische Zivilisation bezeichneten. Zu den Erkenntnissen aus dieser Zeit zählen das Dalheim Ricciacum und das Vichten Mosaik, das im National Museum of History and Art in Luxembourg City ausgestellt wird. Das Gebiet wurde von den germanischen Franken ab dem 4. Jahrhundert infiltriert und von Rom im Jahre 406 n. Chr. verlassen. Das Gebiet, was Luxemburg werden würde, wurde jetzt Teil des Königreichs der Franken. Der Salian Franken, die sich in der Gegend niedergelassen haben, werden oft als diejenigen bezeichnet, die die germanische Sprache zum heutigen Luxemburg gebracht haben, da die von ihnen gesprochene alte fränkische Sprache von Linguisten als direkter Vorläufer des französischsprachigen Moseldialekts betrachtet wird, der sich später unter anderem in die moderne luxemburgische Sprache entwickelte. Auch in diese Epoche fällt die Christenung Luxemburgs ein und wird gewöhnlich bis zum Ende des 7. Jahrhunderts zurückgelassen. Die berühmteste Figur in diesem Zusammenhang ist Willibrord, ein nordumbriischer Missionar Heiliger, der zusammen mit anderen Mönchen die Abtei von Echternach im Jahre 698 n. Chr. gegründet hat. Es ist zu seiner Ehre, dass die bemerkenswerte Tanzprozession von Echternach jährlich am Whit Tuesday stattfindet. Seit einigen Jahrhunderten wird die Abtei zu einem der einflussreichsten Abteys in Nordeuropa. Der Codex Aureus von Echternach, ein wichtiger überlebender Codex, der vollständig in Goldfarbe geschrieben wurde, wurde hier im 11. Jahrhundert produziert. Auch in Echternach wurden die sogenannten Kaisersbibel und die Goldenen Evangelien von Heinrich III. in Echternach produziert, als die Produktion von Büchern im Skriptorium im Mittelalter gipfelte. Emergence and Expansion of the County of Luxemburg (963–1312) Als das karolingische Reich mehrmals mit dem Vertrag von Verdun in 843 geteilt wurde, wurde das heutige luxemburgische Gebiet sukzessive Teil des Königreichs Mittelfranken (843–855,) des Königreichs Lotharingia (855-959) und schließlich des Herzogtums von Lothringen (959–1059), das selbst ein Zustand des Römischen Reiches geworden war. Die Geschichte von Luxemburg beginnt mit der Akquisition von Lucilinburhuc (heute Luxemburger Burg) auf dem Felsen Bock von Siegfried, Graf von Ardennes, in 963 durch einen Austauschakt mit St. Maximins Abbey, Trier. Um dieses Fort entwickelte sich allmählich eine Stadt, die das Zentrum eines Staates von großem strategischem Wert innerhalb des Herzogtums von Lothringen wurde. Im Laufe der Jahre war die Festung von Siegfrieds Nachkommen erweitert worden und von 1083, einer von ihnen, Conrad I, war der erste, der sich selbst eine "Land von Luxemburg" nannte und damit effektiv die unabhängige Kreis von Luxemburg (die noch ein Staat innerhalb des Heiligen Römischen Reiches war). Mitte des 13. Jahrhunderts gelang es den Grafen Luxemburgs, Reichtum und Macht beträchtlich zu gewinnen und ihr Gebiet vom Meuse-Fluss bis zur Mosel zu erweitern. In der Zeit der Herrschaft von Henry V the Blonde, Bitburg, La Roche-en-Ardenne, Durbuy, Arlon, Thionville, Marville, Longwy und in 1264 war die konkurrierende Grafschaft von Vianden (und mit ihr St. Vith) entweder direkt eingebunden oder Vasallen Staaten in die Grafschaft Luxemburg. Der einzige große Rückschlag während ihres Machtanstiegs kam 1288, als Henry VI und seine drei Brüder bei der Schlacht von Worringen starben, während sie erfolglos versuchten, auch das Herzogtum von Limburg in ihr Reich zu ergänzen. Aber trotz der Niederlage half die Schlacht von Worringen den Grafen von Luxemburg, militärische Herrlichkeit zu erreichen, die ihnen zuvor fehlte, da sie ihr Territorium durch Erbschaften, Ehen und Fiefdome meist vergrößert hatten. Der Aufstieg der Grafen von Luxemburg gipfelte, als Henry VII König der Römer, König von Italien und schließlich, im Jahre 1312, Heiliger römischen Kaiser wurde. Gold Alter: Das luxemburgische Haus, das in Mitteleuropa eine höchste Priorität einräumt (1312–1443) Mit dem Aufstieg von Heinrich VII. als Kaiser begann die neue Dynastie des Hauses Luxemburg nicht nur, das Heilige Römische Reich zu regieren, sondern begann schnell, den wachsenden Einfluss auf andere Teile Mitteleuropas auszuüben. Henrys Sohn, John the Blind, zusätzlich der Graf von Luxemburg, wurde auch König von Böhmen. Er bleibt eine große Figur in der luxemburgischen Geschichte und Folklore und wird von vielen Historikern den Inbegriff der chivalry in der mittelalterlichen Zeit betrachtet. Er ist auch bekannt dafür, den Schueberfouer 1340 gegründet zu haben. John the Blind gilt als nationaler Held in Luxemburg.Im 14. und Anfang des 15. Jahrhunderts regierten zwei weitere Mitglieder des Hauses Luxemburg als römische Kaiser und böhmische Könige: Johns Nachkommen Charles IV, sowie Sigismund, der zusätzlich König von Ungarn und Kroatien war. Charles IV schuf den lang anhaltenden Goldenen Bull von 1356, ein Dekret, das wichtige Aspekte der Verfassungsstruktur des Reiches festlegte. Luxemburg blieb ein unabhängiges Fief (Gemeinde) des Heiligen Römischen Reiches, und im Jahre 1354 hob Charles IV es auf den Status eines Herzogtums mit seinem Bruder Wenceslaus Ich werde der erste Herzog von Luxemburg. Während seine Angehörigen besetzt waren, ihre Macht im Heiligen Römischen Reich und anderswo zu regieren und zu erweitern, fügte Wenceslaus, der Grafschaft Chiny im Jahre 1364, und damit die Territorien des neuen Herzogtums von Luxemburg erreichte sein größtes Ausmaß. In diesen 130 Jahren wurde das Haus von Luxemburg mit dem Haus von Habsburg wegen Überlegenheit im Heiligen Römischen Reich und Mitteleuropa konfrontiert. Es endete im Jahre 1443, als das Haus von Luxemburg eine Nachfolgekrise erlitten hatte, die durch den Mangel eines männlichen Erbes fiel, um den Thron anzunehmen. Da Sigismund und Elizabeth von Görlitz beide heirlos waren, wurden alle Besitztümer der Luxemburger Dynastie unter der europäischen Aristokratie umverteilt. Das Herzogtum Luxemburg wird ein Besitz von Philip der Guten, Herzog von Burgund. Da das Haus von Luxemburg ausgestorben war und Luxemburg jetzt Teil der burgundischen Niederlande wurde, würde dies den Beginn von fast 400 Jahren ausländischer Herrschaft über Luxemburg markieren. Luxemburg unter Habsburg Herrschaft und wiederholte französische Invasionen (1444–1794)In 1482, Philip der Handsome vererbt alles, was damals als die Habsburg Niederlande bekannt wurde, und damit das Herzogtum Luxemburg. Fast 320 Jahre Luxemburg würde in Besitz des mächtigen Hauses Habsburg bleiben, zunächst unter österreichischer Herrschaft (1444-1556), dann unter spanischer Herrschaft (1556-1714), bevor er wieder zurück in die österreichische Herrschaft (1714-1794). Mit dem Besitz von Habsburg wurde das Herzogtum Luxemburg, wie viele Länder in Europa damals, stark in die vielen Konflikte für die Herrschaft Europas zwischen den Habsburgerländern und dem Königreich Frankreich eingebunden. 1542 Francois Ich habe Luxemburg zweimal eingedrungen, aber die Habsburger unter Charles V schafften es, das Herzogtum jedes Mal wieder zu erobern. Luxemburg wurde 1556 Teil der spanischen Niederlande, und als Frankreich und Spanien 1635 in den Krieg gingen, führte es zu dem Vertrag der Pyrenäen, in dem die erste Teilung von Luxemburg beschlossen wurde. Nach dem Vertrag hat Spanien die luxemburgischen Festungen von Stenay, Thionville und Montmédy und das umliegende Gebiet nach Frankreich gezwungen und die Größe von Luxemburg zum ersten Mal in Jahrhunderten effektiv reduziert. Im Rahmen der Neun Jahre Im Jahre 1684 eroberte Frankreich Luxemburg erneut, eroberte und besetzte das Herzogtum, bis es 1697 in die Habsburger zurückkehren musste. Aber noch einmal dauerte der Frieden nicht lange, wie Frankreich Luxemburg ein drittes Mal eintrat, als der Krieg der spanischen Nachfolge 1701 ausbrach. Erst nach seinem Abschluss im Jahre 1714 begann eine Friedensperiode, als Luxemburg unter österreichischer Herrschaft zurückkam. Da das Herzogtum Luxemburg immer wieder von Spanisch und Österreicher zur französischen Herrschaft hin- und herüberging, trug jede der erobernden Nationen dazu bei, die Festung zu stärken und zu erweitern, die das Schloss von Luxemburg über die Jahre geworden war. Ein Beispiel hierfür ist der französische Militäringenieur Marquis de Vauban, der die Festungen um und auf den Höhen der Stadt voranbrachte, Befestigungswände, die heute noch sichtbar sind. Luxemburg nach Französischer Regel (1794–1815) Während des Krieges der Ersten Koalition, Revolutionär Frankreich in die österreichischen Niederlande, und damit, Luxemburg, noch einmal. Der größte Teil des Herzogtums wurde relativ schnell erobert, aber die Festung von Luxemburg stand fast 7 Monate vor der Auslieferung der österreichischen Kräfte. Die lange Verteidigung Luxemburgs führte Lazare Carnot, um Luxemburg "die beste Festung in der Welt, außer Gibraltar" zu nennen, wodurch der Spitzname der Stadt der Gibraltar des Nordens. Luxemburg wurde von Frankreich als Departement des forêts (Abteilung der Wälder) angegliedert, und die Aufnahme des ehemaligen Herzogtums als Departement in Frankreich wurde 1797 im Vertrag von Campo Formio formalisiert. Von Beginn der Besatzung führten die neuen französischen Beamten in Luxemburg, die nur Französisch sprachen, zahlreiche republikanische Reformen durch, darunter das Prinzip des Laicismus, der zu einem Sturz in stark katholischem Luxemburg führte.Darüber hinaus wurde Franzosen als einzige Amtssprache umgesetzt und die luxemburgischen Menschen waren unberechtigter Zugang zu allen öffentlichen Dienstleistungen. Als die französische Armee die Militärpflicht für die lokale Bevölkerung einführte, brachen Ritus aus, die 1798 gipfelten, als luxemburgische Bauern eine Rebellion begannen. Die Franzosen schafften es, diesen Aufstand, den man den Bauernkrieg nennt, rasch zu unterdrücken. Viele republikanische Ideen dieser Ära haben jedoch weiterhin eine dauerhafte Wirkung auf Luxemburg: Eines der vielen Beispiele zeigt die Umsetzung des Napoleonischen Kodex Civil, der 1804 eingeführt wurde und heute noch gültig ist. Nationales Erwachen und Unabhängigkeit (1815–1890) Nach der Niederlage Napoleons 1815 wurde das Herzogtum Luxemburg restauriert. Da jedoch das Gebiet Teil des Heiligen Römischen Reiches und der Habsburgischen Niederlande in der Vergangenheit war, behaupteten sowohl das Königreich Preußen als auch das Vereinigte Königreich der Niederlande nun den Besitz des Territoriums. Auf dem Wiener Kongress beschlossen die Großmächte, dass Luxemburg Mitglied des neu gegründeten Deutschen Bundes werden würde, aber gleichzeitig würde William I der Niederlande, der König der Niederlande, in der persönlichen Union der Staatschef werden. Um Preußen zu befriedigen, wurde beschlossen, dass nicht nur die Festung Luxemburgs von preußischen Truppen bemannt wird, sondern auch dass große Teile des luxemburgischen Territoriums (hauptsächlich die Gebiete um Bitburg und St. Vith) preußische Besitztümer werden. Dies markierte das zweite Mal, dass das Herzogtum Luxemburg in seiner Größe reduziert wurde und allgemein als Zweite Teilung Luxemburgs bekannt ist. Um das Herzogtum für diesen Verlust zu kompensieren, wurde beschlossen, das Herzogtum zu einem Großherzogtum zu erheben und den niederländischen Monarchen den zusätzlichen Titel des Großherzogtums Luxemburg zu geben. Nachdem Belgien nach der siegreichen belgischen Revolution von 1830-1831 ein unabhängiges Land wurde, behauptete es das gesamte Großherzogtum Luxemburg als Teil Belgiens. Der Streit würde im Vertrag von London von 1839 gelöst werden, wo die Entscheidung der Dritten Teilung von Luxemburg getroffen wurde. Dieses Mal wurde das Gebiet um mehr als die Hälfte reduziert, da der überwiegend französischsprachige westliche Teil des Landes in den neuen Bundesstaat Belgien überführt wurde und damit Luxemburg seine modernen Grenzen gab. Der Vertrag von 1839 gründete auch die volle Unabhängigkeit des verbleibenden deutschsprachigen Großherzogtums Luxemburg. Im Jahre 1842 trat Luxemburg der Deutschen Zollunion (Zollverein) bei. Dies führte zur Öffnung des deutschen Marktes, zur Entwicklung der luxemburgischen Stahlindustrie und zum Ausbau des luxemburgischen Eisenbahnnetzes von 1855 bis 1875. Nachdem die Luxemburger Krise von 1866 fast zu einem Krieg zwischen Preußen und Frankreich geführt hatte, da beide nicht bereit waren, die andere Einflussnahme auf Luxemburg und seine mächtige Festung zu sehen, wurde die Unabhängigkeit und Neutralität des Großherzogtums durch den Zweiten Vertrag von London bestätigt und Preußen war schließlich bereit, seine Truppen aus der Festung von Luxemburg zurückzuziehen, unter der Bedingung, dass die Befestigungen abgebaut werden würden. Das ist im selben Jahr passiert. Zur Zeit des fränkisch-preußischen Krieges im Jahre 1870 wurde die Neutralität Luxemburgs durch den Norddeutschen Bund respektiert, und weder Frankreich noch Deutschland haben das Land eingedrungen. Infolge der wiederkehrenden Streitigkeiten zwischen den großen europäischen Mächten entwickelte das Luxemburger Volk allmählich ein Unabhängigkeitsbewusstsein und ein nationales Erwachen fand im 19. Jahrhundert statt. Die luxemburgische Bevölkerung begann sich als Luxemburger zu bezeichnen, anstatt Teil einer der größeren umliegenden Nationen zu sein. Dieses Bewusstsein von Mir wëlle bleiwe wat mir sinn gipfelte im Jahre 1890, als der letzte Schritt in Richtung voller Unabhängigkeit endlich genommen wurde: Aufgrund einer Nachfolgekrise hielt die niederländische Monarchie den Titel Grand-Duke von Luxemburg auf. Beginnend mit Adolph von Nassau-Weilburg würde das Großherzogtum eine eigene Monarchie haben und damit seine volle Unabhängigkeit bekräftigen. Zwei deutsche Berufe und eine interkriegspolitische Krise (1890–1945) Im August 1914, während des Ersten Weltkriegs, verletzte Kaiserdeutschland die Neutralität Luxemburgs, indem er sie eingriff, um Frankreich zu besiegen. Trotz der deutschen Besetzung durfte Luxemburg trotz seiner Unabhängigkeit und politischen Mechanismen einen großen Teil behalten. Die luxemburgische Regierung verfolgte weiterhin eine Politik der strengen Neutralität. Die luxemburgische Bevölkerung glaubte jedoch nicht die guten Absichten Deutschlands und befürchtete, dass Deutschland Luxemburg anschließen würde.Rund 3.700 Luxemburger dienten in der französischen Armee, von der 2.000 starben. Ihre Opfer wurden an der Gëlle Fra gedenken. Nach dem Krieg, Grand-Duchess Marie-Adélaïde, wurde von vielen Menschen (einschließlich der französischen und belgischen Regierungen) als mit den Deutschen zusammengearbeitet und forderte ihre Hingabe und die Errichtung einer Republik wurde lauter. Nach dem Rückzug der deutschen Armee versuchten die Kommunisten in Luxemburg City und Esch-sur-Alzette, eine sowjetische Arbeiterrepublik zu etablieren, ähnlich wie die in Deutschland, aber diese Versuche dauerten nur 2 Tage. Im November 1918 wurde ein Antrag in der Abgeordnetenkammer, der die Abschaffung der Monarchie forderte, durch 21 Stimmen bis 19 (mit 3 Enthaltungen) eng besiegt. Frankreich befragte die luxemburgische Regierung und vor allem Marie-Adélaïde, die Neutralität während des Krieges, und forderte eine Annexion von Luxemburg nach Frankreich oder Belgien, die in beiden Ländern lauter wurde. Im Januar 1919 rebellierte ein Unternehmen der luxemburgischen Armee und erklärte sich als Armee der neuen Republik, aber die französischen Truppen griffen ein und beendeten die Rebellion. Dennoch war die von ihren eigenen Streitkräften gezeigte Disloyalität zu viel für Marie-Adélaïde, die sich für ihre Schwester Charlotte 5 Tage später entwarf. Im selben Jahr erklärten 77,8% der luxemburgischen Bevölkerung in einem Volksreferendum für die Aufrechterhaltung der Monarchie und lehnten die Errichtung einer Republik ab. In dieser Zeit drängte Belgien eine Annexion Luxemburgs. All diese Behauptungen wurden jedoch letztlich auf der Pariser Friedenskonferenz abgesagt und damit die Unabhängigkeit Luxemburgs gesichert. 1940 wurde nach dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs die Neutralität Luxemburgs erneut verletzt, als die Wehrmacht der Nazi-Deutschland in das Land eintrat, "entsprechend ohne Rechtfertigung". Im Gegensatz zum Ersten Weltkrieg wurde das Land unter der deutschen Besetzung Luxemburgs während des Zweiten Weltkriegs als deutsches Gebiet behandelt und informell an die benachbarte Provinz des Dritten Reiches Gau Moselland angegliedert. Dieses Mal blieb Luxemburg nicht neutral, da die luxemburgische Regierung im Exil mit Sitz in London die Alliierten unterstützte, schickte eine kleine Gruppe von Freiwilligen, die an der Normandie Invasion beteiligt waren, und mehrere Widerstandsgruppen im besetzten Land gebildet. Mit 2,45% seiner Bevölkerung im Vorkrieg, die getötet wurde, und ein Drittel aller Gebäude in Luxemburg, die zerstört oder stark beschädigt wurden (hauptsächlich aufgrund der Schlacht der Bulge), erlitt Luxemburg den höchsten solchen Verlust in Westeuropa und sein Engagement für die Alliierten Kriegsanstrengung wurde nie in Frage gestellt. Moderne Geschichte: Integration in die NATO und die Europäische Union (1945–) Das Großherzogtum wurde 1945 Gründungsmitglied der Vereinten Nationen. Der neutrale Status Luxemburgs unter der Verfassung endete 1948, und im April 1949 wurde er auch Gründungsmitglied der NATO. Während des Kalten Krieges setzte Luxemburg seine Beteiligungen an der Seite des westlichen Blocks fort. In den frühen fünfziger Jahren kämpfte ein kleines Kontingent von Truppen im koreanischen Krieg. Die luxemburgischen Truppen haben auch Afghanistan zur Unterstützung der ISAF eingesetzt. Im Jahre 1951 wurde Luxemburg zu einem der sechs Gründungsländer der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die 1957 die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft und 1993 die Europäische Union werden würde. 1999 trat Luxemburg in die Eurozone ein. Die Stahlindustrie, die Anfang des 20. Jahrhunderts das reiche Eisenerzgebiet der Roten Länder ausnutzt, trieb die Industrialisierung des Landes. Nach dem Rückgang der Stahlindustrie in den 1970er Jahren konzentrierte sich das Land darauf, sich als globales Finanzzentrum zu etablieren und sich in das Bankenzentrum zu entwickeln. Seit Beginn des 21. Jahrhunderts haben sich die Regierungen darauf konzentriert, das Land in eine Wissenswirtschaft zu entwickeln, mit der Gründung der Universität Luxemburg und einem nationalen Raumprogramm. Die Regierung und Politik Luxemburg wird als "vollständige Demokratie" bezeichnet, mit einer parlamentarischen Demokratie, die von einem konstitutionellen Monarchen geleitet wird. Die Exekutivkraft wird von dem Großherzog und dem Kabinett ausgeübt, das aus mehreren anderen Ministern besteht. Die Verfassung von Luxemburg, das höchste Recht von Luxemburg, wurde am 17. Oktober 1868 angenommen. Der Großherzog hat die Macht, die Legislative aufzulösen, wobei innerhalb von drei Monaten neue Wahlen stattfinden müssen. Seit 1919 ist die Souveränität jedoch mit der Nation, die vom Großherzog gemäß der Verfassung und dem Gesetz ausgeübt wird. Die Legislative Macht wird in der Abgeordnetenkammer verehrt, eine unikamere Legislative von sechzig Mitgliedern, die direkt zu fünf Jahren von vier Wahlkreisen gewählt werden.Ein zweites Gremium, der Staatsrat (Conseil d'État), bestehend aus zweiundzwanzig einfachen, vom Großherzog ernannten Bürgern, berät die Abgeordnetenkammer bei der Ausarbeitung von Rechtsvorschriften. Luxemburg hat drei untere Tribunale (justices de paix; in Esch-sur-Alzette, der Stadt Luxemburg und Diekirch), zwei Bezirksgerichte (Luxemburg und Diekirch) und einen Superior Court of Justice (Luxembourg), der das Berufungsgericht und den Kassationshof umfasst. Es gibt auch ein Verwaltungsgericht und ein Verwaltungsgericht sowie ein Verfassungsgericht, die sich alle in der Hauptstadt befinden. Die Verwaltungsabteilungen Luxemburg sind in 12 Kantone unterteilt, die in 102 Gemeinden weiter unterteilt sind. Zwölf der Gemeinden haben den Status der Stadt; die Stadt Luxemburg ist die größte. Luxemburg ist seit langem ein bedeutender Befürworter der europäischen politischen und wirtschaftlichen Integration. Im Jahr 1921 bildeten Luxemburg und Belgien die Wirtschaftsunion Belgien-Luxemburg (BLEU) zur Schaffung eines Systems der austauschbaren Währung und eines gemeinsamen Zolls. Luxemburg ist Mitglied der Wirtschaftsunion Benelux und gehörte zu den Gründungsmitgliedern der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (jetzt der Europäischen Union). Sie beteiligt sich auch an der Schengen-Gruppe (nach dem Luxemburger Dorf Schengen, wo die Abkommen unterzeichnet wurden). Gleichzeitig hat die Mehrheit der Luxemburger konsequent geglaubt, dass die europäische Einheit nur im Kontext einer dynamischen transatlantischen Beziehung Sinn macht und damit traditionell eine pro-NATO-, pro-US-Außenpolitik verfolgt hat. Luxemburg ist der Standort des Gerichtshofs der Europäischen Union, des Europäischen Rechnungshofs, des Statistischen Amtes der Europäischen Gemeinschaften (Eurostat) und anderer lebenswichtiger Organe der Europäischen Union. Das Sekretariat des Europäischen Parlaments befindet sich in Luxemburg, aber das Parlament trifft sich in der Regel in Brüssel und manchmal in Straßburg. Militär Die luxemburgische Armee ist vor allem in ihrer Kaserne angesiedelt, dem Centre Militaire Caserne Grand-Duc Jean auf dem Härebierg in Diekirch. Das Generalpersonal ist in der Hauptstadt, der État-Major. Die Armee ist unter ziviler Kontrolle, mit dem Großherzog als Commander-in-Chief. Der Verteidigungsminister François Bausch überwacht die Armeeoperationen. Der professionelle Leiter der Armee ist der Verteidigungschef, der auf den Minister antwortet und den Rang des Generals hält. Als Landsperrland hat Luxemburg keine Marine. Siebenzehn Flugzeuge der NATO AWACS sind als Flugzeuge von Luxemburg registriert. Gemäß einer gemeinsamen Vereinbarung mit Belgien haben beide Länder für ein A400M-Militärflugzeug Fördermittel bereitgestellt. Luxemburg hat an den Eurocorps teilgenommen, hat Truppen zu den UNPROFOR- und IFOR-Missionen im ehemaligen Jugoslawien beigetragen und hat mit einem kleinen Kontingent an der NATO-SFOR-Mission in Bosnien und Herzegowina teilgenommen. Die luxemburgischen Truppen haben auch Afghanistan zur Unterstützung der ISAF eingesetzt. Die Armee beteiligte sich auch an humanitären Hilfsmissionen wie der Einrichtung von Flüchtlingslagern für Kurden und der Bereitstellung von Notlieferungen an Albanien. Geographie Luxemburg ist eines der kleinsten Länder in Europa und Platz 167 in der Größe aller 194 unabhängigen Länder der Welt; das Land ist etwa 2,586 Quadratkilometer (998 m2) in der Größe, und misst 82 km (51 m) lang und 57 km (35 m) breit. Es liegt zwischen den Breiten 49° und 51° N und Längen 5° und 7° E. Im Osten grenzt Luxemburg an die deutschen Bundesländer Rheinland-Pfalz und Saarland und im Süden an die französische Regierung von Grand Est (Lorraine). Das Großherzogtum grenzt an Belgiens Wallonie, insbesondere an die belgischen Provinzen Luxemburgs und Lüttichs, ein Teil davon besteht aus der deutschsprachigen Gemeinschaft Belgiens, im Westen bzw. im Norden. Das nördliche Drittel des Landes ist als Oesling bekannt und gehört zu den Ardennen. Es wird von Hügeln und niedrigen Bergen dominiert, darunter der Kneiff bei Wilwerdange, der höchste Punkt, auf 560 Metern (1,840 ft). Andere Berge sind der Buurgplaatz auf 559 Metern (1,834 ft) in der Nähe von Huldange und der Napoléonsgaard auf 554 Metern (1,818 ft) in der Nähe von Rambrouch. Die Region ist dünn besiedelt, mit nur einer Stadt (Wiltz) mit einer Bevölkerung von mehr als viertausend Menschen. Die südlichen zwei Drittel des Landes werden Gutland genannt und sind dichter besiedelt als das Oesling. Sie ist auch vielfältiger und kann in fünf geographische Teilregionen unterteilt werden. Das Luxemburger Hochplateau in Süd-Zentral-Luxemburg ist eine große, flache, Sandsteinbildung und der Standort der Stadt Luxemburg.Die kleine Schweiz, im Osten von Luxemburg, hat craggy Gelände und dicke Wälder. Das Moseltal ist die niedrigste Region, die entlang der südöstlichen Grenze verläuft. Die Roten Länder, im fernen Süden und Südwesten, sind Luxemburgs Industrieherd und beherbergt viele der größten Städte Luxemburgs. Die Grenze zwischen Luxemburg und Deutschland besteht aus drei Flüssen: Mosel, Sauer und Unser. Andere Hauptflüsse sind die Alzette, die Attert, die Clerve und die Wiltz. Die Täler der Mittel-Sauer und Attert bilden die Grenze zwischen Gutland und Oesling. Umwelt Laut dem Umweltleistungsindex 2012 ist Luxemburg einer der weltweit besten Anbieter im Umweltschutz, Rang 4. von 132 bewerteten Ländern. Im Jahr 2020 wurde das Land auf Platz 2 von 180 Ländern Luxemburg auch Platz 6 unter den Top Ten der lebbaren Städte der Welt von Mercer's. Das Land will die Treibhausgasemissionen in 10 Jahren um 55 % senken und bis 2050 Nullemissionen erreichen. Luxemburg will seinen ökologischen Landbau fünffach steigern. Luxemburg hatte ein 2019 Forest Landscape Integrity Index Mittelwert von 1.12/10, Rang es 164th global aus 172 Ländern. Klima Luxemburg hat ein ozeanisches Klima (Köppen: Cfb), gekennzeichnet durch hohe Niederschläge, insbesondere im Spätsommer. Die Sommer sind warm und die Winter kühl. Die luxemburgische stabile und einkommensstarke Marktwirtschaft zeigt moderates Wachstum, niedrige Inflation und ein hohes Innovationsniveau. Die Arbeitslosigkeit ist traditionell gering, obwohl sie bis Mai 2012 auf 6,1% angestiegen war, was weitgehend auf die Auswirkungen der globalen Finanzkrise 2008 zurückzuführen ist. Im Jahr 2011 war Luxemburg laut IWF das zweitreichste Land der Welt, mit einem Pro-Kopf-BIP auf einer Kaufkraftparität (PPP) Basis von $80,119. Ihr BIP pro Kopf in Kaufkraftstandards betrug 261% des EU-Durchschnitts (100%) im Jahr 2019. Luxemburg ist der 13. Platz im Index der wirtschaftlichen Freiheit der Heritage Foundation, 26. des Human Development Index der Vereinten Nationen, und 4. in der Lebensqualität der Economist Intelligence Unit. Der Industriesektor, der bis in die 1960er Jahre von Stahl dominiert wurde, hat sich seither auf Chemikalien, Gummi und andere Produkte diversifiziert. In den letzten Jahrzehnten hat das Wachstum im Finanzsektor den Rückgang der Stahlproduktion mehr als ausgeglichen. Dienstleistungen, insbesondere Bankwesen und Finanzen, machen den größten Teil der Wirtschaftsleistung aus. Luxemburg ist das zweitgrößte Investmentfondszentrum der Welt (nach den USA), das wichtigste private Bankenzentrum der Eurozone und Europas führendes Zentrum für Rückversicherungsunternehmen. Darüber hinaus hat die luxemburgische Regierung das Internet-Startups angezogen, wobei Skype und Amazon zwei der vielen Internet-Unternehmen sind, die ihren regionalen Hauptsitz nach Luxemburg verschoben haben. Andere Hightech-Unternehmen haben sich in Luxemburg etabliert, darunter 3D-Scannerentwickler/Hersteller Artec 3D. Im April 2009 führte die Besorgnis über die Gesetze des Bankengeheimnisses in Luxemburg sowie seinen Ruf als Steueroase zu einer "gray list" von Nationen mit fragwürdigen Bankenregelungen durch die G20. Als Reaktion darauf wurde das Land bald nach Verabschiedung von OECD-Normen zum Informationsaustausch und anschließend in die Kategorie "Urteile, die den international vereinbarten Steuerstandard im Wesentlichen umgesetzt haben" aufgenommen. Im März 2010 berichtete der Sonntag Telegraph, dass die meisten von Kim Jong-Il's $4 Milliarden in geheimen Konten in Luxemburg Banken sind. Amazon.co.uk profitiert auch von Luxemburg Steuerschlupflöchern, indem beträchtliche britische Einnahmen wie von The Guardian im April 2012 berichtet werden. Luxemburg rangierte den dritten Platz auf dem Financial Secrecy Index 2011 der wichtigsten Steueroasen der Welt, der nur geringfügig hinter den Cayman-Inseln scoring. Im Jahr 2013 ist Luxemburg als 2. sicherste Steueroase der Welt, hinter der Schweiz. Anfang November 2014, nur wenige Tage nach der Leitung der Europäischen Kommission, wurde der ehemalige Premierminister Jean-Claude Juncker von Medienmitteilungen getroffen – von einem Dokumentenleck namens Luxemburg Leaks –, dass Luxemburg unter seiner Leitung zu einem großen europäischen Zentrum der Unternehmenssteuervermeidung geworden war. Die Landwirtschaft beschäftigte im Jahr 2010 etwa 2,1% der luxemburgischen Erwerbsbevölkerung, als es 2200 landwirtschaftliche Betriebe mit einer durchschnittlichen Fläche pro Betrieb von 60 Hektar gab. Luxemburg hat besonders enge Handels- und Finanzbeziehungen zu Belgien und den Niederlanden (siehe Benelux) und als Mitglied der EU genießt es die Vorteile des offenen europäischen Marktes.Mit $171 Milliarden im Mai 2015, das Land Platz elf in der Welt in Holdings von US-Versicherungspapieren. In dieser Abbildung sind jedoch auch Wertpapiere enthalten, die nicht Luxemburger Ansässiger sind, die jedoch in Luxemburg in Konten gehalten werden. Die Staatsschulden von Luxemburg beliefen sich zum Jahr 2019 auf 687.000.000 $ oder eine Pro-Kopf-Verschuldung von 25,554 $. Die Schulden am BIP beliefen sich auf 22.10% Transport Luxemburg verfügt über Straßen-, Schienen- und Luftverkehrseinrichtungen und -dienste. Das Straßennetz wurde in den letzten Jahren mit 165 km (103 mi) Autobahnen, die die Hauptstadt zu benachbarten Ländern verbinden, deutlich modernisiert. Das Aufkommen der Highspeed-TGV-Verbindung nach Paris hat zur Renovierung des Bahnhofs der Stadt geführt und 2008 wurde ein neuer Passagierterminal am Flughafen Luxemburg eröffnet. Die Stadt Luxemburg hat im Dezember 2017 wieder Straßenbahnen eingeführt und in den nächsten Jahren Pläne zur Eröffnung von Lichtschienenlinien in benachbarten Gebieten. Die Zahl der Autos pro 1000 Personen beträgt 680.1 in Luxemburg — höher als alle, aber zwei Staaten, nämlich das Fürstentum von Monaco und das britische Überseegebiet von Gibraltar. am 29. Februar 2020 Luxemburg wurde zum ersten Land, um den öffentlichen Nahverkehr, der durch die öffentlichen Ausgaben fast vollständig finanziert wird, ohne Gebühren einzuführen. Kommunikation Die Telekommunikationsindustrie in Luxemburg ist liberalisiert und die elektronischen Kommunikationsnetze werden deutlich ausgebaut. Der Wettbewerb zwischen den verschiedenen Betreibern wird durch den Rechtsrahmen Paquet Telecom der Regierung von 2011 garantiert, der die europäischen Telecom-Richtlinien in luxemburgisches Recht umsetzt. Dies fördert die Investitionen in Netzwerke und Dienstleistungen. Der Regulator ILR – Institut Luxembourgeois de Régulation gewährleistet die Einhaltung dieser gesetzlichen Vorschriften. Luxemburg verfügt über moderne und weit verbreitete Glasfaser- und Kabelnetze im ganzen Land. Im Jahr 2010 startete die luxemburgische Regierung ihre nationale Strategie für sehr schnelle Netze mit dem Ziel, ein weltweit führendes Unternehmen in Bezug auf sehr schnelle Breitbandverbindungen zu werden, indem sie bis 2020 volle 1 Gbit/s Deckung des Landes erreichte. Im Jahr 2011 hatte Luxemburg eine NGA-Abdeckung von 75%. Im April 2013 Luxemburg verfügte über die 6. höchste Download-Geschwindigkeit weltweit und die 2. höchste in Europa: 32,46 Mbit/s. Der Standort des Landes in Mitteleuropa, stabile Wirtschaft und niedrige Steuern begünstigen die Telekommunikationsindustrie. Sie ist weltweit 2. in der Entwicklung der Informations- und Kommunikationstechnologien im ITU ICT Development Index und 8. in der Global Broadband Quality Study 2009 von der University of Oxford und der University of Oviedo. Luxemburg ist über redundante optische Netzwerke mit allen großen europäischen Internetbörsen (AMS-IX Amsterdam, DE-CIX Frankfurt, LINX London) und POPs verbunden. Darüber hinaus ist das Land mit den virtuellen Meetingme-Zimmerservices (vmmr) des internationalen Daten-Hubbetreibers Ancotel verbunden. Dies ermöglicht Luxemburg verbindet alle wichtigen Telekommunikationsbetreiber und Datenträger weltweit. Die Verbindungspunkte sind in Frankfurt, London, New York und Hongkong. Luxemburg hat sich als einer der führenden Finanztechnologien (FinTech) in Europa etabliert, wobei die luxemburgische Regierung Initiativen wie das Luxemburger Haus der Finanztechnologie unterstützt. In Luxemburg arbeiten rund 20 Rechenzentren. Sechs Rechenzentren sind Tier IV Design zertifiziert: drei von ebrc, zwei von LuxConnect und einer von European Data Hub. In einer Umfrage auf neun internationalen Rechenzentren, die im Dezember 2012 und Januar 2013 durchgeführt wurden, sowie der Messung der Verfügbarkeit (Uptime) und Leistung (Verzögerung, mit der die Daten von der angeforderten Website empfangen wurden), wurden die drei Top-Positionen von Luxemburg Rechenzentren gehalten. Demographien Größte Städte Ethnizität Die Luxemburger sind Luxemburger. Die Einwanderungsbevölkerung stieg im 20. Jahrhundert aufgrund der Ankunft von Einwanderern aus Belgien, Frankreich, Italien, Deutschland und Portugal, mit der Mehrheit von letzterem: 2013 gab es etwa 88.000 Einwohner mit portugiesischer Staatsangehörigkeit. Im Jahr 2013 gab es 537.039 Personen, von denen 44,5% ausländischer Herkunft oder ausländischer Staatsangehöriger waren; die größten ausländischen ethnischen Gruppen waren die portugiesischen, die 16,4% der Gesamtbevölkerung enthielten, gefolgt von den Franzosen (6,6,%) Italiener (3,4,%) Belgien (3,3%) und Deutschen (2,3%). Weitere 6,4% waren von anderen EU-Hintergrund, während die restlichen 6,1% von anderen Nicht-EU, aber weitgehend anderen europäischen Hintergrund waren. Seit Beginn der jugoslawischen Kriege hat Luxemburg viele Einwanderer aus Bosnien und Herzegowina, Montenegro und Serbien gesehen.Jährlich kommen über 10.000 neue Einwanderer in Luxemburg, vor allem aus den EU-Staaten sowie Osteuropa. Im Jahr 2000 gab es 162.000 Einwanderer in Luxemburg, was 37 % der Gesamtbevölkerung ausmachte. 1999 gab es in Luxemburg schätzungsweise 5.000 illegale Einwanderer. Sprache Die drei Amtssprachen Luxemburgs sind französisch, deutsch und luxemburgisch, eine fränkische Sprache, die für die lokale Bevölkerung spezifisch ist, die teilweise mit dem Nachbarhochdeutsch verständlich ist, aber auch mehr als 5.000 Wörter französischer Herkunft enthält. Jeder Bürger oder Einwohner hat das Recht, die Verwaltung in der Sprache ihrer Wahl unter den drei Amtssprachen anzusprechen und in dieser Sprache zu beantworten. Luxemburg ist weitgehend mehrsprachig; während eine Umfrage von 2009 ergab, dass Französisch die Sprache der meisten Einwohner (99,%) luxemburgisch (82,%) Deutsch (81,%) und Englisch (72%) wurde auch von großen Teilen der Bevölkerung gesprochen. Jede der drei Amtssprachen wird in bestimmten Bereichen des Alltags als Primärsprache verwendet, ohne sich auszuschließen. Die luxemburgische Sprache ist die Landessprache des Großherzogtums und gilt als Muttersprache oder "Herzsprache" für die lokale Bevölkerung, als die Sprache, die Luxemburger in der Regel miteinander sprechen. Doch trotz einer kürzlichen Zunahme der Produktion von Romanen in der Sprache wird sie selten als schriftliche Sprache verwendet, und die zahlreichen Expatriate-Arbeiter (etwa 60% der Bevölkerung) verwenden sie im Allgemeinen nicht, um miteinander zu sprechen. Die meisten offiziellen Geschäfts- und schriftlichen Kommunikation wird in Französisch durchgeführt, die auch die Sprache, die hauptsächlich für die öffentliche Kommunikation verwendet wird, mit schriftlichen offiziellen Aussagen, Werbeanzeigen und Straßenschildern in der Regel in Französisch. Aufgrund des historischen Einflusses des Napoleonischen Kodex auf das Rechtssystem des Großherzogtums ist Französisch auch die einzige Sprache der Gesetzgebung und allgemein die bevorzugte Sprache der Regierung, Verwaltung und Gerechtigkeit. Die parlamentarischen Debatten werden jedoch meist luxemburgisch geführt, während die schriftliche Regierungsmitteilung und die offiziellen Dokumente (z.B. Verwaltungs- oder Gerichtsentscheidungen, Pässe usw.) nur auf Französisch erstellt werden. Obwohl das Berufsleben weitgehend mehrsprachig ist, wird Französisch von privaten Wirtschaftsführern als Hauptarbeitssprache ihrer Unternehmen (56,%) beschrieben, gefolgt von Luxemburgisch (20,%) Englisch (18,%) und Deutsch (6%). Deutsch wird sehr oft in vielen Medien zusammen mit Französisch verwendet. Aufgrund der großen portugiesischen Herkunftsgemeinschaft ist die portugiesische Sprache de facto ziemlich in Luxemburg vorhanden, obwohl sie auf die Beziehungen innerhalb dieser Gemeinschaft beschränkt bleibt; obwohl Portugiesen keinen offiziellen Status hat, hält die Verwaltung manchmal bestimmte informative Dokumente auf Portugiesisch zur Verfügung. Religion Luxemburg ist ein säkularer Staat, aber der Staat erkennt bestimmte Religionen als offiziell beauftragte Religionen an. Dies gibt dem Staat eine Hand in der religiösen Verwaltung und Ernennung von Klerus, im Gegenzug, für die der Staat bestimmte laufende Kosten und Löhne zahlt. Religionen, die durch solche Vereinbarungen abgedeckt sind, sind Katholizismus, Judentum, griechische Orthodoxie, Anglikanismus, russische Orthodoxie, Lutheranismus, Calvinismus, Mennonitism und Islam. Seit 1980 ist es illegal, dass die Regierung Statistiken über religiöse Überzeugungen oder Praktiken sammelt. Eine Schätzung des CIA-Factbooks für das Jahr 2000 ist, dass 87% der Luxemburger katholisch sind, einschließlich der großen Dukalfamilie, die restlichen 13 % bestehen aus Protestanten, orthodoxen Christen, Juden, Muslimen und denen anderer oder keiner Religion. Nach einer 2010 Pew-Forschung Zentrumsstudie, 70,4% sind christlich, 2,3% muslimisch, 26,8% unverbunden, und 0,5% andere Religionen. Laut einer Umfrage von Eurobarometer 2005 antworteten 44% der luxemburgischen Bürger, dass "sie glauben, dass es einen Gott gibt", während 28% antworteten, dass "sie glauben, dass es eine Art Geist oder Lebenskraft gibt", und 22%, dass "sie nicht glauben, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt." Das Bildungssystem Luxemburgs ist dreisprachig: die ersten Jahre der Grundschule sind luxemburgisch, bevor sie sich auf Deutsch wandeln; während in der Sekundarschule die Sprache der Unterrichtsänderungen auf Französisch. Für den Abschluss der Sekundarschule sind alle drei Sprachen erforderlich, aber die Hälfte der Schüler verlassen die Schule ohne eine zertifizierte Qualifikation, wobei die Kinder der Einwanderer besonders benachteiligt sind.Zusätzlich zu den drei nationalen Sprachen wird Englisch in der Pflichtschule unterrichtet und viele der Bevölkerung Luxemburgs kann Englisch sprechen. In den letzten zwei Jahrzehnten wurde die zunehmende Bedeutung von Englisch in mehreren Sektoren, insbesondere im Finanzsektor, hervorgehoben. Portugal, die Sprache der größten Immigrantengemeinschaft, wird auch von großen Teilen der Bevölkerung gesprochen, aber von relativ wenigen von außerhalb der portugiesischsprachigen Gemeinschaft. Die Universität Luxemburg ist die einzige Universität mit Sitz in Luxemburg. Im Jahr 2014 wurde die luxemburgische Wirtschaftsschule, eine graduierte Wirtschaftsschule, durch private Initiative gegründet und erhielt 2017 die Akkreditierung des Ministeriums für Hochschulbildung und Forschung Luxemburgs. Zwei amerikanische Universitäten unterhalten Satelliten-Campuses im Land, Miami University (Dolibois European Center) und Sacred Heart University (Luxembourg Campus.) Gesundheit Laut Daten der Weltgesundheitsorganisation haben die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung im Auftrag der Regierung von Luxemburg 4,1 Milliarden US-Dollar für jeden Bürger in der Nation in Höhe von 8,182 US-Dollar betragen. Die Nation von Luxemburg hat zusammen fast 7 % ihres Bruttoinlandsprodukts für die Gesundheit ausgegeben, indem sie es zu den höchsten Ausgabenländern für Gesundheitsdienste und damit zusammenhängende Programme im Jahr 2010 unter anderen wohlhabenden Nationen in Europa mit hohem Durchschnittseinkommen unter ihrer Bevölkerung. Kultur Luxemburg wurde von der Kultur seiner Nachbarn überschattet. Es bewahrt eine Reihe von Volkstraditionen, die für viele seiner Geschichte ein tief ländliches Land war. Es gibt mehrere bemerkenswerte Museen, vor allem in der Hauptstadt. Dazu gehören das Nationalmuseum für Geschichte und Kunst (NMHA), das Luxembourg City History Museum und das neue Grand Duke Jean Museum of Modern Art (Mudam). Das National Museum of Military History (MNHM) in Diekirch ist besonders bekannt für seine Darstellungen der Schlacht der Bulge. Die Stadt Luxemburg selbst befindet sich auf der UNESCO-Welterbeliste aufgrund der historischen Bedeutung ihrer Festungen. Das Land produzierte einige international bekannte Künstler, darunter die Maler Théo Kerg, Joseph Kutter und Michel Majerus, und Fotograf Edward Steichen, deren Ausstellung The Family of Man auf das Weltregister der UNESCO gestellt wurde, und ist nun dauerhaft in Clervaux untergebracht. Filmstar Loretta Young war der luxemburgische Abstieg. Luxemburg war Gründungsteilnehmer des Eurovision Song Contest und nahm jedes Jahr zwischen 1956 und 1993 mit Ausnahme von 1959 teil. Sie gewann den Wettbewerb insgesamt fünfmal, 1961, 1965, 1972, 1973 und 1983 und veranstaltete den Wettbewerb 1962, 1966, 1973 und 1984, aber nur neun seiner 38 Beiträge wurden von luxemburgischen Künstlern durchgeführt. Luxemburg war die erste Stadt, die zweimal als Kulturhauptstadt Europas benannt wurde. Das erste Mal war 1995. 2007 sollte die Kulturhauptstadt Europas ein grenzüberschreitender Raum sein, der aus dem Großherzogtum Luxemburg, dem Rheinland-Pfalz und dem Saarland in Deutschland, der Wallonischen Region und dem deutschsprachigen Teil Belgiens und dem Lorrainergebiet in Frankreich besteht. Die Veranstaltung war ein Versuch, Mobilität und den Gedankenaustausch zu fördern, Grenzen physisch, psychologisch, künstlerisch und emotional zu überqueren. Luxemburg wurde auf der Weltausstellung 2010 in Shanghai, China, vom 1. Mai bis 31. Oktober 2010 mit eigenem Pavillon vertreten. Der Pavillon basierte auf der Übersetzung des Wortes Luxemburg ins Chinesische "Lu Sen Bao", was "Forest und Festung" bedeutet. Es repräsentierte Luxemburg als das "Grüne Herz in Europa". Sport Im Gegensatz zu den meisten Ländern Europas konzentriert sich der Sport in Luxemburg nicht auf eine bestimmte nationale Sportart, sondern umfasst eine Reihe von Sportarten, sowohl Team als auch Einzelperson. Trotz des Mangels an zentraler sportlicher Ausrichtung sind über 100.000 Menschen in Luxemburg aus einer Gesamtbevölkerung von rund 500.000–600.000 lizenzierte Mitglieder eines Sportverbandes oder eines anderen. Die Stade de Luxembourg in Gasperich, Süd-Luxemburg, ist das nationale Stadion des Landes und größter Sportplatz im Land mit einer Kapazität von 9,386 für Sportveranstaltungen, einschließlich Fußball und Rugby Union, und 15.000 für Konzerte. Der größte Hallenplatz im Land ist d'Coque, Kirchberg, nordöstliche Luxemburg City, die eine Kapazität von 8.300 hat. Die Arena wird für Basketball, Handball, Gymnastik und Volleyball verwendet, darunter auch das Finale der European Volleyball Championship 2007. Cuisine Luxembourg Küche spiegelt seine Position an der Grenze zwischen der lateinischen und germanischen Welt wider, die stark von den Küchen der benachbarten Frankreich und Deutschland beeinflusst wird.In jüngster Zeit wurde sie von seinen vielen italienischen und portugiesischen Einwanderern bereichert. Die meisten einheimischen luxemburgischen Gerichte, die als traditioneller Tagespreis verzehrt werden, teilen Wurzeln in den Volksgerichten des Landes, wie im benachbarten Deutschland. Luxemburg verkauft die meisten Alkohole in Europa pro Kopf. Der große Anteil der von den Kunden aus den Nachbarländern gekauften Alkohole trägt jedoch zum statistisch hohen Alkoholkonsum pro Kopf bei; dieser Alkoholumsatz ist somit nicht repräsentativ für den tatsächlichen Alkoholkonsum der Luxemburger Bevölkerung. Medien Die wichtigsten Mediensprachen in Luxemburg sind Französisch und Deutsch. Die Zeitung mit der größten Zirkulation ist die deutschsprachige Tageszeitung Luxemburger Wort. Aufgrund der starken Mehrsprachigkeit in Luxemburg wechseln Zeitungen oft Artikel in Französisch und Artikel in Deutsch, ohne Übersetzung. Darüber hinaus gibt es sowohl englische als auch portugiesische Radio- und nationale Druckpublikationen, aber genaue Publikumszahlen sind schwierig zu erfassen, da die nationale Medienerhebung von ILRES auf Französisch durchgeführt wird. Luxemburg ist in Europa für seine Radio- und Fernsehsender (Radio Luxembourg und RTL Group) bekannt. Es ist auch die Heimat von SES, Träger von großen europäischen Satelliten-Diensten für Deutschland und Großbritannien. Durch ein Gesetz von 1988, das ein spezielles Steuersystem für audiovisuelle Investitionen eingerichtet hat, ist der Film und die Koproduktion in Luxemburg stetig gewachsen. In Luxemburg gibt es rund 30 registrierte Produktionsfirmen. Luxemburg gewann 2014 einen Oscar in der Kategorie Animated Short Films mit Herrn Hublot. Bemerkenswert Luxemburger Siehe auch Übersicht über Luxemburger Behinderungen in Luxemburg Referenzen Informationshinweise Citations Werke zitiert Weitere Informationen Externe Links Das offizielle Portal des Großherzogtums Luxemburg von UCB Libraries GovPubs Luxembourg. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Luxemburg bei Curlie Luxemburg Profil von der BBC News Geographie, People, Economy and Tourism von Luxembourg Luxemburgs Verfassung von 1868 mit Änderungen bis 2009, Englisch Übersetzung 2012 Wikimedia Atlas of Luxembourg