Der Gleichberechtigungsismus (von der französischen égalen Gleichberechtigung) oder der Gleichberechtigung ist eine Schule des Denkens innerhalb der politischen Philosophie, die aus dem Konzept der sozialen Gleichberechtigung aufgebaut ist und sie für alle Menschen priorisiert. Gleichheitslehren zeichnen sich im Allgemeinen durch die Idee aus, dass alle Menschen im fundamentalen Wert oder moralischen Status gleich sind. Gleichheit ist die Lehre, dass alle Bürger eines Staates genau gleiche Rechte eingeräumt werden sollten. Der Begriff Egalitarismus hat zwei unterschiedliche Definitionen in modernem Englisch, entweder als politische Doktrin, dass alle Menschen als Gleiches behandelt werden sollten und dieselben politischen, wirtschaftlichen, sozialen und bürgerlichen Rechte haben, oder als soziale Philosophie, die die Beseitigung wirtschaftlicher Ungleichheiten zwischen Menschen, wirtschaftlicher Gleichheit oder die Dezentralisierung der Macht befürwortet. Quellen definieren Gleichheit als Gleichheit, die den natürlichen Zustand der Menschheit widerspiegelt. Formulare Einige spezifisch fokussierte egalitäre Anliegen sind Kommunismus, rechtlicher Egalitarismus, Glücksegalitarismus, politische Egalitarismus, Geschlechteregalitarismus, Rassengleichheit, Chancengleichheit und christliche Egalitarismus. Gemeinsame Formen des Egalitarismus umfassen politische und philosophische. Rechtlicher Egalitarismus Ein Argument ist, dass der Liberalismus den demokratischen Gesellschaften Mittel zur Durchführung von Bürgerreformen bietet, indem er einen Rahmen für die Entwicklung der öffentlichen Politik und die Schaffung der richtigen Bedingungen für die Bürgerrechte bietet. Gleichheit der PersonDer englische Gesetzentwurf der Rechte von 1689 und die Verfassung der Vereinigten Staaten verwenden nur den Begriff Person in der operativen Sprache mit Grundrechten und Verantwortlichkeiten, mit Ausnahme eines Verweises auf Männer in der englischen Gesetzesvorlage über Männer in der Verhandlung für Verrat; und eine Regel der proportionalen kongressiven Vertretung in der 14. Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten. Als Rest der Verfassung verwendet der 14. Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten den Begriff Person, indem er feststellt, dass "nor jeder Staat jede Person des Lebens, der Freiheit oder des Eigentums beraubt, ohne einen ordnungsgemäßen Prozess des Rechts, und keiner Person in seiner Zuständigkeit den gleichen Schutz der Gesetze verweigert." Gleichstellung von Männern und Frauen in Recht und Verantwortung Ein Beispiel dieser Form ist die tunesische Verfassung von 2014, die besagt, dass "Männer und Frauen in ihren Rechten und Pflichten gleich sein werden." Gleichstellung der Geschlechter Das Motto "Liberté, égalité, fraternité" wurde während der Französischen Revolution verwendet und wird immer noch als offizielles Motto der französischen Regierung verwendet. Die Erklärung der Rechte des Menschen und der französischen Bürgerverfassung von 1789 wird auch mit dieser Grundlage in Gleichberechtigung der Menschheit gerahmt. Die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten ist ein Beispiel für eine Behauptung der Gleichheit der Männer als "Alle Männer sind gleich geschaffen" und die Formulierung von Männern und Menschen ist ein Hinweis auf Männer und Frauen, d.h. die Menschheit. John Locke gilt manchmal als Gründer dieser Form. Viele Staatskonstitutionen in den Vereinigten Staaten nutzen auch die Rechte der Menschensprache und nicht die Rechte der Person, da der Noun Mann immer ein Hinweis auf und die Aufnahme von Männern und Frauen war. Feminismus wird durch die egalitäre Philosophie stark informiert und ist eine geschlechtsspezifische Philosophie der Gleichheit. Der Feminismus unterscheidet sich von der Gleichheit, indem er auch als politische und soziale Bewegung existiert. Soziales Auf kultureller Ebene haben sich egalitäre Theorien in der Raffinesse und Akzeptanz in den letzten zweihundert Jahren entwickelt. Unter den bedeutungsvollen, weitgehend egalitären Philosophien sind Sozialismus, Kommunismus, sozialer Anarchismus, libertärer Sozialismus, links-libertarianismus und Progressivismus, von denen einige unabhängiger Wirtschaftsismus sind. Ob diese Ideen in der Praxis deutlich umgesetzt wurden, bleibt eine kontroverse Frage. Anti-Egallitarianismus oder Elitism ist Opposition gegen den Egalitarismus. Wirtschaft Ein sehr frühes Beispiel für die Gleichheit dessen, was als Ergebnis der wirtschaftlichen Gleichheit beschrieben werden könnte, ist die chinesische Philosophie des Agrarismus, die feststellte, dass die Wirtschaftspolitik eines Landes auf einer egalitären Selbstversorgung beruhen muss. Im Sozialismus wird das gesellschaftliche Eigentum an Produktionsmitteln manchmal als eine Form der wirtschaftlichen Gleichheit betrachtet, weil in einer Wirtschaft, die durch soziales Eigentum gekennzeichnet ist, das von der Industrie erzeugte Überschussprodukt der Bevölkerung als Ganzes entgegen einer Klasse von Privatbesitzern beitreten würde, wodurch jedem einzelnen eine erhöhte Autonomie und eine größere Gleichheit in ihren Beziehungen zueinander gewährt wird. Obwohl der Wirtschaftswissenschaftler Karl Marx irrt sich manchmal, ein egalitärer zu sein, Marx hat die normative Theorisierung auf moralischen Prinzipien insgesamt geachtet. Marx hatte eine Theorie der Evolution moralischer Prinzipien in Bezug auf spezifische Wirtschaftssysteme. Der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler John Roemer hat eine neue Perspektive der Gleichheit und ihrer Beziehung zum Sozialismus dargelegt. Roemer versucht, die marxistische Analyse zu reformieren, um normative Prinzipien der distributiven Gerechtigkeit zu beherbergen und das Argument für den Sozialismus von rein technischen und materialistischen Gründen auf einen der distributiven Gerechtigkeit zu verschieben. Roemer argumentiert, dass nach dem Prinzip der distributiven Gerechtigkeit die traditionelle Definition des Sozialismus basiert auf dem Prinzip, dass die individuelle Entschädigung proportional zum Wert der Arbeit ist, man in der Produktion expendiert ("je nach seinem Beitrag") ist unzureichend. Roemer kommt zu dem Schluss, dass Egalitäre den Sozialismus ablehnen müssen, wie er klassisch definiert ist, um Gleichheit zu verwirklichen. Gleichitarismus und nichtmenschliche TiereViele Philosophen, darunter Ingmar Persson, Peter Vallentyne, Nils Holtug, Catia Faria und Lewis Gompertz, haben argumentiert, dass der Egalitarismus impliziert, dass auch die Interessen nichtmenschlicher Tiere berücksichtigt werden müssen. Der Philosoph Oscar Horta hat weiter argumentiert, dass ["e]Galitarismus impliziert, den Speciesismus abzulehnen, und in der Praxis verschreibt er den Verzicht auf die Ausbeutung nichtmenschlicher Tiere" und dass wir Tieren helfen sollten, die in der Natur leiden. Darüber hinaus argumentiert Horta, dass "denn [nichtmenschliche Tiere] im Vergleich zu Menschen schlechter sind, verschreibt egalitärismus, der den Interessen nichtmenschlicher Tiere Priorität einräumt." Religiöser und geistiger egalitärer Islam Der Qur ́an sagt: "O die Menschheit, in der Tat Wir haben dich von Mann und Frau erschaffen und dir Völker und Stämme gemacht, die du einander kennen kannst. In der Tat, der Edelste von euch in den Augen Allahs ist der Gerechteste von euch. Wahrlich, Allah ist Wissen und Bekannt". Muhammad widersprach diesen egalitären Gefühlen, Gefühle, die mit den Praktiken der vor-islamischen Kulturen zusammenprallten. In einer Rezension von Louise Marlows Hierarchie und Gleichitarismus im islamischen Denken schrieb Ismail Poonawala: "Mit der Einrichtung des arabisch-muslimischen Reiches aber dieser egalitären Vorstellung sowie anderen Idealen, wie sozialer Gerechtigkeit und sozialem Dienst, das heißt, das Leiden zu lindern und den Bedürftigen zu helfen, die einen integralen Bestandteil der islamischen Lehre bildete, die langsam in den Hintergrund zurückkehrte. Die Erklärung zu dieser Änderung wiederholt in der Regel die Tatsache, dass die Hauptsorge der herrschenden Behörden wurde die Konsolidierung ihrer Macht und der Verwaltung des Staates, anstatt die vom Qur'an und dem Propheten geförderten islamischen Ideale aufrechtzuerhalten und umzusetzen." Christentum Die Bibel sagt: "Es gibt weder Jude noch Grieche, Sklave noch freie, männliche noch weibliche, denn ihr seid alle in Christus Jesus." 1957 zitierte Martin Luther King Jr. die Passage in einem Pamphlet gegen Rassentrennung in den Vereinigten Staaten. Er schrieb: "Die Rassentrennung ist eine eklatante Verleugnung der Einheit, die wir alle in Christus haben. " Am Ende seiner "Ich habe einen Traum"-Rede pflegte er auch den Vers. In seiner Gesamtheit betrachtet wird der Vers zitiert, um eine egalitäre Interpretation des Christentums zu unterstützen. Laut Jakobus M. Vorster ist die zentrale von Theologen diskutierte Frage, ob die Aussage in Galater 3:28 über kirchliche Beziehungen in eine christlich-ethische Norm für alle menschlichen Beziehungen übersetzt werden kann. Vorster argumentiert, dass es kann und dass der Vers eine christliche Grundlage für die Förderung von Menschenrechten und Gleichheit bietet, im Gegensatz zu "Patriarchie, Rassismus und Ausbeutung", die seiner Meinung nach durch menschliche Sündhaftigkeit verursacht werden. Laut Karin Neutel haben "Zeitliche Dolmetscher Pauls Aussage aktualisiert und Paare zu den drei Originalen hinzugefügt: "weder schwul noch gerade", "neither gesund noch behindert", und "neither schwarz noch weiß"....[Das Original] drei Paare müssen im ersten Jahrhundert so relevant gewesen sein, wie die zusätzlichen Kategorien sind heute." Sie argumentiert, dass der Vers auf eine utopische, kosmopolitische Gemeinschaft verweist. Moderne Egalitarismustheorie Moderne Egalitarismus ist eine Theorie, die die klassische Definition des Egalitarismus als mögliche Errungenschaft wirtschaftlich, politisch und sozial ablehnt. Moderne egalitäre Theorie, oder neuer Egalitärismus, skizziert, dass, wenn jeder die gleichen Gelegenheit Kosten hatte, dann gäbe es keine vergleichenden Fortschritte und niemand würde vom Handel miteinander gewinnen. Im Wesentlichen ergeben sich die immensen Gewinne, die Menschen vom Handel miteinander erhalten, weil sie ungleich sind in Eigenschaften und Talenten – diese Unterschiede können angeboren oder entwickelt werden, so dass die Menschen vom Handel miteinander gewinnen können. Empfang Die kulturelle Risikotheorie hält den Egalitarismus, mit dem als sein Gegenteil bezeichneten Fatalismus, wie er durch eine negative Haltung gegenüber Regeln und Prinzipien definiert ist, und eine positive Haltung gegenüber Gruppenentscheidungen. Die Theorie unterscheidet zwischen Hierarchisten, die sowohl gegen Regeln als auch gegen Gruppen positiv sind, und Egalitäristen, die gegenüber Gruppen positiv sind, aber gegen Regeln negativ sind. Dies ist per definitionem eine Form der anarchistischen Gleichheit, wie Alexander Berkman. So wird der Stoff einer egalitären Gesellschaft durch Zusammenarbeit und impliziten Peerdruck zusammengehalten, anstatt durch explizite Regeln und Strafen. Thompson et al.theorize that any Society bestehend aus nur einer Perspektive, sei es Egalitarismus, Hierarchist, Individualist, Fatalist oder Autonomist, wird inhärent instabil sein, da die Behauptung, dass ein Zusammenspiel zwischen all diesen Perspektiven erforderlich ist, wenn jede Perspektive erfüllt werden soll. Obwohl ein Individualist nach kultureller Theorie gegen beide Prinzipien und Gruppen aversiv ist, erfüllt der Individualismus nicht, wenn einzelne Brillanzen von Gruppen nicht erkannt werden können, oder wenn einzelne Brillanz nicht in Form von Prinzipien dauerhaft gemacht werden kann. Daher haben Egalitäristen keine Macht, außer durch ihre Präsenz, es sei denn, sie (im Begriff, widerwillig) umfassen Prinzipien, die es ihnen ermöglichen, mit Fatalisten und Hierarchisten zusammenzuarbeiten. Sie werden auch in Abwesenheit einer Gruppe keinen individuellen Richtungssinn haben. Dies könnte dadurch gemildert werden, dass Menschen außerhalb ihrer Gruppe folgen, nämlich Autonomisten oder Individualisten. Berkman deutet darauf hin, dass "die Gleichstellung keinen gleichen Betrag bedeutet, sondern die Chancengleichheit." Machen Sie nicht den Fehler, Gleichheit in Freiheit mit der Zwangsgleichheit des Zwangslagers zu identifizieren. Wahre anarchistische Gleichheit impliziert Freiheit, nicht Quantität. Es bedeutet nicht, dass jeder essen, trinken oder die gleichen Sachen tragen muss, dasselbe tun oder auf dieselbe Weise leben muss. Weit davon: das Gegenteil in der Tat.][ Die individuellen Bedürfnisse und Geschmäcker unterscheiden sich, da die Appetite sich unterscheiden. Es ist eine Chancengleichheit, sie zu befriedigen, die eine echte Gleichheit darstellt.][ Weit davon entfernt, dass diese Gleichheit die Tür für die größtmögliche Vielfalt von Aktivitäten und Entwicklung öffnet. Denn menschlicher Charakter ist vielfältig." Der Marxismus Karl Marx und Friedrich Engels glaubten, dass eine internationale proletarische Revolution eine sozialistische Gesellschaft herbeiführen würde, die dann schließlich einer kommunistischen Phase der sozialen Entwicklung einen Weg geben würde, die eine klassenlose, staatlose, geldlose, humane Gesellschaft sein würde, die auf dem gemeinsamen Eigentum an den Produktionsmitteln und dem Prinzip von "Von jeder nach ihrer Fähigkeit, jedem nach ihren Bedürfnissen" errichtet würde. Der Marxismus lehnte den Egalitarismus im Sinne einer größeren Gleichheit zwischen den Klassen ab und unterscheidet ihn deutlich von der sozialistischen Vorstellung der Abschaffung der Klassen, die auf der Trennung zwischen den Arbeitern und den Eigentümern des produktiven Eigentums beruht. Marxs Sicht auf die Klassenlosigkeit war nicht die Unterordnung der Gesellschaft zu einem universalen Interesse wie ein universaler Begriff der Gleichheit, sondern es ging um die Schaffung der Bedingungen, die es den Individuen ermöglichen würden, ihre wahren Interessen und Wünsche zu verfolgen und Marxs Vorstellung der kommunistischen Gesellschaft radikal individualistisch zu machen. Marx war ein Befürworter zweier Prinzipien, wobei die erste ("je nach seinem Beitrag") auf den Sozialismus und die zweite ("je nach ihren Bedürfnissen") auf eine fortgeschrittene kommunistische Gesellschaft angewandt wird. Obwohl seine Position oft verwirrt oder mit distributivem Egalitarismus verbunden ist, in dem nur die aus der Produktion resultierenden Waren und Dienstleistungen nach einer ideellen Gleichheit verteilt werden, hat Marx das gesamte Konzept der Gleichheit als abstrakt und bürgerlich in der Natur geachtet und es vorgezogen, sich auf konkretere Prinzipien wie die Opposition gegen die Ausbeutung materialistischer Gründe und ökonomischer Logik zu konzentrieren. Siehe auch Referenzen Externe Links Internet Encyclopedia of Philosophy Gleichitarianism". Archiviert vom Original am 24. Januar 2017. Retrieved 30. Dezember 2016."Morale Gleichitarismus". Archiviert aus dem Original am 17. Juli 2014. Erholt am 15. Juli 2014. Stanford Encyclopedia of Philosophy Arneson, Richard (2002). Gleichitarismus. Metaphysik Research Lab, Stanford University. Gosepath, Stefan (2007). Gleichheit. Metaphysik Research Lab, Stanford University. Arneson, Richard (2002). Qualität der Gelegenheit. Metaphysik Research Lab, Stanford University. Lepowsky, Maria (1993). Frucht des Mutterlandes: Geschlecht in einer gleichitären Gesellschaft. New York: Columbia University Press. Archiviert aus dem Original am 25. Dezember 2007."The Equality Studies Centre." "Twin Oaks Intentional Community"."Federation gleichitärer Gemeinschaften."