Eine Kamera-Rohbilddatei enthält minimal verarbeitete Daten vom Bildsensor einer Digitalkamera, eines Bewegungsbildfilmscanners oder eines anderen Bildscanners. Rohdateien werden so benannt, weil sie noch nicht verarbeitet sind und daher nicht bereit sind, mit einem Bitmap-Grafik-Editor gedruckt oder bearbeitet zu werden. Üblicherweise wird das Bild von einem Rohkonverter in einem breitgefächerten internen Farbraum verarbeitet, wo vor der Konvertierung in ein positives Dateiformat wie TIFF oder JPEG genaue Einstellungen vorgenommen werden können, um zu speichern, zu drucken oder weiter zu handhaben. Es gibt Dutzende von Rohformaten, die von verschiedenen Herstellern von digitalen Bildaufnahmegeräten verwendet werden. Verhältnis Raw-Bilddateien werden manchmal falsch als "digitale Negative" beschrieben, aber weder sind sie Negative noch machen die nicht verarbeiteten Dateien sichtbare Bilder. Vielmehr sind die Rohdatensätze eher wie belichtete, aber unentwickelte Folie, die in beobachtbaren, reversiblen Schritten mehrfach (elektronisch) zerstörungsfrei umgesetzt werden kann, um ein visuell gewünschtes Bild zu erreichen. (Mit dem belichteten Film ist die Entwicklung ein einziges Ereignis, das den unbelichteten Film physisch irreversibel verwandelt.) Wie unentwickelter fotografischer Film kann ein rohes digitales Bild einen breiteren Dynamikbereich oder Farbumfang aufweisen als der entwickelte Film oder Print. Im Gegensatz zu physischem Film nach der Entwicklung bewahrt die Raw-Datei die zum Zeitpunkt der Belichtung erfassten Informationen. Ziel von Rohbildformaten ist es, bei minimalem Informationsverlust Daten aus dem Sensor zu speichern. Rohbildformate sollen die radiometrischen Eigenschaften der Szene erfassen, d.h. physikalische Informationen über die Lichtintensität und die Farbe der Szene, am besten der Leistung des Kamerasensors. Die meisten Rohbildformate speichern nach der Geometrie der einzelnen fotoempfangenden Elemente des Sensors erfasste Informationen (manchmal Pixel genannt) anstatt Punkte des erwarteten Endbildes: Sensoren mit hexagonaler Elementverlagerung, z.B. Aufzeichnungsinformationen für jede ihrer hexagonal verdrängten Zellen, die bei der "digitalen Entwicklung" schließlich in die rechteckige Geometrie transformiert werden. Dateiinhalte Raw-Dateien enthalten die Informationen, die erforderlich sind, um aus den Sensordaten der Kamera ein sichtbares Bild zu erzeugen. Die Struktur der Rohdateien folgt oft einem gemeinsamen Muster: Ein kurzer Dateikopf, der typischerweise einen Indikator für die Byte-Bestellung der Datei, eine Dateikennung und einen Offset in die Hauptdateidaten enthält Kamerasensor-Metadaten, die zur Interpretation der Sensorbilddaten erforderlich sind, einschließlich der Größe des Sensors, der Attribute des CFA und seines Farbprofils Bildmetadaten, die für die Aufnahme in jede CMS-Umgebung oder Datenbank nützlich sein können. Dazu gehören die Belichtungseinstellungen, Kamera/Scanner/Linsen-Modell, Datum (und optional Ort) von Shoot/Scan, Autoring-Informationen und andere. Einige Rohdateien enthalten einen standardisierten Metadatenbereich mit Daten im Exif-Format. Ein Bild Vorschau Die meisten Rohdateien enthalten eine Full-Größe JPEG Umwandlung des Bildes, die verwendet wird, um die Datei auf dem LCD-Panel der Kamera anzuzeigen. Bei Bewegungsbildfilmscans wird entweder der Zeitcode, der Keycode oder die Frame-Nummer in der Dateifolge, die die Frame-Sequenz in einer gescannten Spule darstellt, angezeigt. Dieser Artikel erlaubt es, die Datei in einer Frame-Sequenz zu bestellen (ohne auf ihren Dateinamen zu vertrauen). Die Sensorbilddaten Viele Rohformate, einschließlich IIQ (Phase One,) 3FR (Hasselblad,) DCR, K25, KDC (Kodak,) CRW CR2 CR3 (Canon,) ERF (Epson,) MEF (Mamiya,) MOS (Leaf,) NEF NRW (Nikon,) ORF (Olympus,) PEF (Pentax,) RW2 Diese Dateien können von der TIFF-Norm in einer Reihe von Möglichkeiten abweichen, einschließlich der Verwendung eines nicht-Standard-Datei-Headers, die Aufnahme von zusätzlichen Bild-Tags und die Verschlüsselung von einigen der markierten Daten. Der Rohkonverter von Panasonic korrigiert geometrische Verzerrungen und chromatische Aberrationen auf Kameras wie dem LX3, mit notwendigen Korrekturinformationen, die vermutlich im Rohmaterial enthalten sind. Phase One's Rohkonverter Capture Man bietet auch Korrekturen für geometrische Verzerrungen, chromatische Aberration, lila Fransen und Keystone-Korrekturen, die die Schaltfähigkeit der Kippschaltung in Software und speziell konstruierte Hardware auf den meisten Rohdateien von über 100 verschiedenen Kameras nachempfinden. Das gleiche gilt für die DPP-Anwendung von Canon, zumindest für alle teureren Kameras wie alle EOS DSLRs und die G-Serie von Kompaktkameras. DNG, das Adobe digitale Negativformat, ist eine Erweiterung des TIFF 6.0 Formats und ist mit TIFF/EP kompatibel und verwendet verschiedene offene Formate und/oder Standards, einschließlich Exif-Metadaten, XMP-Metadaten, IPTC-Metadaten, CIE XYZ-Koordinaten, ICC-Profile und JPEG. Sensorbilddaten In der digitalen Fotografie spielt die Rohdatei die Rolle, die Fotofilm in der Filmfotografie spielt. Rohdateien enthalten somit die vollständigen Auflösungsdaten (typischerweise 12- oder 14-Bit), wie sie aus jedem Bildsensorpixel der Kamera ausgelesen werden. Der Sensor der Kamera ist fast unveränderlich mit einem Farbfilter-Array (CFA) in der Regel ein Bayer-Filter, bestehend aus einem Mosaik aus einer 2x2 Matrix aus roten, grünen, blauen und (zweite) grünen Filtern. Eine Variante des Bayer-Filters ist der RGBE-Filter des Sony Cyber-shot DSC-F828, der das Grün in den RG-Zeilen mit Smaragd (blau-grün oder cyan-Farbe) ausgetauscht hat. Andere Sensoren, wie der Foveon X3 Sensor, erfassen Informationen direkt in RGB-Form (mit drei Pixelsensoren an jedem Ort.) Diese RGB-Rohdaten müssen noch zu einer Bilddatei verarbeitet werden, da die Roh-RGB-Werte den Antworten der Sensoren entsprechen, nicht zu einem Standard-Farbraum wie sRGB. Da es kein Bayer oder ein anderes Mosaik gibt, gibt es keine Notwendigkeit für das Entosaiken. Flachbett- und Filmscanner-Sensoren sind typischerweise gerade schmale RGB oder RGBI (wo ich für den zusätzlichen Infrarotkanal zur automatischen Entstaubung steht) Streifen, die über ein Bild geschleudert werden. Das HDRi-Rohdatenformat ist in der Lage, die Infrarot-Rohdaten, die zur Infrarotreinigung verwendet werden können, als zusätzlicher 16-Bit-Kanal zu speichern. Der Rest der Diskussion über Rohdateien gilt auch für sie. Einige Scanner erlauben dem Hostsystem überhaupt keinen Zugriff auf die Rohdaten als Geschwindigkeitskompromiss. Die Rohdaten werden innerhalb des Scanners sehr schnell verarbeitet, um den besten Teil des zur Verfügung stehenden Dynamikbereiches auszuwählen, so dass nur das Ergebnis zur permanenten Speicherung an den Computer weitergegeben wird, wodurch die übertragene Datenmenge und damit der Bandbreitenbedarf für eine gegebene Geschwindigkeit des Bilddurchsatzes reduziert wird. Um ein Bild aus einer Rohdatei zu erhalten, muss dieses Mosaik von Daten in Standard-RGB-Form umgewandelt werden. Dies wird oft als "Rohentwicklung" bezeichnet. Beim Umwandeln von der vier-Sensor 2x2 Bayer-Matrix-Rohform in RGB-Pixel dient das grüne Paar zur Steuerung des Leuchtdichteausschnitts des verarbeiteten Ausgangspixels, während die rot-blauen, die jeweils halb so viele Proben aufweisen, meist für die langsamer variierende Chroma-Komponente des Bildes verwendet werden. Wenn Rohformatdaten zur Verfügung stehen, kann es bei der hochdynamischen Bildgebungskonvertierung verwendet werden, als einfachere Alternative zum Multi-Exposure HDI-Ansatz, drei separate Bilder zu erfassen, eine unterbelichtet, eine korrekte und eine überbelichtet und übereinander zu überlagern. Standardisierung Eine detaillierte und präzise Beschreibung des Inhalts von Rohdateien ist sehr problematisch. Es gibt kein einziges Rohformat; Formate können ähnlich oder radikal verschieden sein. Verschiedene Hersteller verwenden ihre eigenen proprietären und typischerweise unbesetzten Formate, die gemeinsam als Rohformat bekannt sind. Oft ändern sie auch das Format von einem Kameramodell zum nächsten. Mehrere große Kamera-Hersteller, darunter Nikon, Canon und Sony, verschlüsseln Teile der Datei, um zu verhindern, dass Drittanbieter-Tools auf sie zugreifen. Diese branchenweite Situation der inkonsistenten Formatierung hat viele Fotografen betroffen, die befürchten, dass ihre wertvollen Rohfotos irgendwann unzugänglich werden können, da Computer-Betriebssysteme und Softwareprogramme veraltet werden und verlassene Rohformate aus neuer Software fallen. Die Verfügbarkeit hochwertiger Open Source-Software, die Rohbildformate, insbesondere Dcraw, entschlüsselt, hat dazu beigetragen, diese Bedenken zu lindern. Ein Aufsatz von Michael Reichmann und Juergen Specht sagte: "hier sind zwei Lösungen – die Annahme durch die Kameraindustrie von A: Öffentliche Dokumentation von RAW-Formaten; Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft oder, wahrscheinlicher B: Annahme eines universellen RAW-Formats." Planung für [US] Library of Congress Collections" identifiziert Rohformate als "weniger wünschenswerte Dateiformate", und identifiziert DNG als vorgeschlagene Alternative. DNG ist das einzige Rohbildformat, für das branchenweit einkaufen gesucht wird. Es basiert auf dem ISO-Standard-Rohbildformat ISO 12234-2, TIFF/EP und wird von ISO in ihrer Überarbeitung dieser Norm verwendet. Das ISO-Standard-Rohbildformat ist ISO 12234-2, besser bekannt als TIFF/EP.(TIFF/EP unterstützt auch Nicht-Roh- oder verarbeitete Bilder). TIFF/EP lieferte eine Basis für die Rohbildformate mehrerer Kameras. Zum Beispiel basieren Nikons NEF-Rohdateien auf TIFF/EP und beinhalten einen Tag, der die Version von TIFF/EP identifiziert, auf der sie basieren. Das DNG-Rohdateiformat von Adobe basierte auf TIFF/EP und die DNG-Spezifikationszustände "DNG ... ist mit dem TIFF-EP-Standard kompatibel". Mehrere Kameras verwenden DNG als Rohbildformat, so dass sie in diesem begrenzten Sinne auch TIFF/EP verwenden. Adobe Systems startete dieses DNG-Rohbildformat im September 2004. Bis September 2006 hatten mehrere Kamerahersteller begonnen, Unterstützung für DNG in neueren Kameramodellen bekannt zu geben, darunter Leica, Samsung, Ricoh, Pentax, Hasselblad (Native Kameraunterstützung); und, Better Light (Export). Das Leica Digital-Modul-R (DMR) nutzte zunächst DNG als natives Format. Im September 2009 Adobe erklärte, es gebe keine bekannten geistigen Eigentumsvoraussetzungen oder Lizenzanforderungen für DNG. Es gibt eine "Digital Negative (DNG) Patentlizenz", aber es gibt eigentlich nicht, dass es irgendwelche Patente auf DNG, und die Erklärung vom September 2009 wurde mindestens 4 Jahre nach der Veröffentlichung dieser Lizenz gemacht. TIFF/EP begann 2006 mit seinem 5-jährigen Revisionszyklus. Adobe bot die DNG-Spezifikation nach ISO an, um Teil des überarbeiteten TIFF/EP-Standards von ISO zu sein. Ein Fortschrittsbericht im Oktober 2008 von ISO über die Überarbeitung von TIFF/EP erklärte, dass die Überarbeitung "... derzeit zwei Interoperabilitätsprofile, "IP 1" für verarbeitete Bilddaten mit einschließt. TIF-Erweiterung und "IP 2" für Rohbilddaten, .DNG-Erweiterung". Es ist "IP 2", die hier relevant ist. In einem Fortschrittsbericht im September 2009 heißt es: "Dieses Format wird ähnlich wie DNG 1.3 sein, das als Ausgangspunkt für die Entwicklung dient. " DNG wurde von Open-Source-Entwicklern verwendet. Die Verwendung durch Kamerahersteller variiert: die größten Unternehmen wie Canon, Nikon, Sony und einige andere, nicht verwenden DNG. Kleinere Unternehmen und Hersteller von Nischenkameras, die sonst Schwierigkeiten haben könnten, Unterstützung von Software-Unternehmen häufig verwenden DNG als ihre native Rohbildformat. Pentax verwendet DNG als optionale Alternative zu ihrem eigenen Rohbildformat. Es gibt 15 oder mehr solcher Unternehmen, auch einige, die sich auf Filmkameras spezialisiert haben. Darüber hinaus können die meisten Canon Point & Shoot-Kameras DNG mit CHDK unterstützen. Canon Raw v2, CR2, basiert meist auf TIFF und verlustlosen Jpeg ITU-T81 Canon Raw v3, CR3 basiert auf ISO Base Media File Format (ISO/IEC 14496-12,) mit benutzerdefinierten Tags, und unbekannten crx codec. Verarbeitung Um zu sehen oder zu drucken, muss der Ausgang des Bildsensors einer Kamera bearbeitet werden, d.h. in eine fotografische Darstellung der Szene umgewandelt und dann in einem Standard Rastergrafikformat wie JPEG gespeichert werden. Diese Verarbeitung, ob in-camera oder später in einem Roh-Datei-Konverter durchgeführt, beinhaltet eine Reihe von Operationen, typischerweise einschließlich: Decodierung – Bilddaten von Rohdateien werden typischerweise für Kompressionszweck kodiert, aber auch oft für Obfuskationszweck (z.B. Rohdateien von Canon- oder Nikon-Kameras). Demosaiken – Interpolieren der vom Farbfilter-Bildsensor empfangenen Teilrohdaten in eine Matrix von farbigen Pixeln. defekte Pixel-Entfernung – Ersetzen von Daten an bekannten schlechten Orten durch Interpolationen von nahe gelegenen Orten weißes Abgleich – Abrechnung von Farbtemperatur des Lichts, das verwendet wurde, um die Foto-Rausch-Verringerung zu nehmen – Abgleich von Detail für Glätten durch Entfernen kleiner Fluktuationen Farbübersetzung – Umwandlung von der Kamera nativer Farbraum definiert durch die spektralen Empfindlichkeiten des Bildsensors in einen Ausgabe-Farbraums (typisch sRGB für JPEG) Das Demosaicing wird nur für CFA-Sensoren durchgeführt; es ist nicht für 3CCD- oder Foveon-X3-Sensoren erforderlich. Kameras und Bildverarbeitungssoftware können auch eine zusätzliche Verarbeitung durchführen, um die Bildqualität zu verbessern, zum Beispiel: Entfernung von systematischem Rauschen – Bias Frame Subtraktion und Flat-field Correction Dark Frame Subtraktion Optical Correction – Objektivverzerrung, Vignettierung, Farbfehler und Farbfring-Korrektur Kontrastmanipulation Erhöhung der visuellen Akuität durch unschärfe Maskierung dynamischer Reichweitenkompression – beleuchtete Schattenbereiche ohne Highlight-Regionen Wenn eine Kamera eine Rohdatei speichert, verschlechtert sie die meisten dieser Verarbeitung; typischerweise ist die einzige durchgeführte Verarbeitung die Entfernung fehlerhafter Pixel (die DNG-Spezifikation erfordert, dass fehlerhafte Pixel entfernt werden, bevor die Datei erstellt wird). Einige Kamerahersteller machen eine zusätzliche Verarbeitung vor dem Speichern von Rohdateien; zum Beispiel wurde Nikon von Astrophotographen kritisiert, um Lärmreduzierung anzuwenden, bevor die Rohdatei gespeichert wird. Einige Rohformate erlauben auch nichtlineare Quantisierung. Diese Nichtlinearität erlaubt die Komprimierung der Rohdaten ohne sichtbaren Abbau des Bildes, indem unsichtbare und irrelevante Informationen aus dem Bild entfernt werden. Obwohl Lärm verworfen wird, hat dies nichts mit (sichtbaren) Lärmminderung zu tun. Vorteile Nahezu alle Digitalkameras können das Bild vom Sensor in eine JPEG-Datei mit Einstellungen für Weißabgleich, Farbsättigung, Kontrast und Schärfe verarbeiten, die entweder automatisch ausgewählt oder vom Fotografen eingegeben werden, bevor Sie das Bild aufnehmen. Kameras, die Rohdateien produzieren, speichern diese Einstellungen in der Datei, verschlechtern die Verarbeitung. Dies führt zu einem zusätzlichen Schritt für den Fotografen, so dass Roh normalerweise nur dann verwendet wird, wenn eine zusätzliche Computerverarbeitung beabsichtigt ist. Rohe hat jedoch zahlreiche Vorteile gegenüber JPEG wie: Viele weitere Farbtöne im Vergleich zu JPEG-Dateien - Rohdateien haben 12 oder 14 Bit Intensitätsinformationen pro Kanal (4096-16384 Schattierungen), im Vergleich zu JPEGs gammakomprimierten 8 Bit (256 Schattierungen). Höhere Bildqualität. Da alle Berechnungen (z.B. Anwendung von Gamma-Korrektur, Entosaikung, Weißabgleich, Helligkeit, Kontrast usw.) zur Erzeugung von Pixelwerten (in RGB-Format für die meisten Bilder) in einem Schritt auf den Basisdaten durchgeführt werden, werden die resultierenden Pixelwerte genauer sein und weniger Posterisierung aufweisen. Durchgang von unerwünschten Schritten in der Kamera-Verarbeitung, einschließlich Schärfen und Geräuschreduktion JPEG-Bilder werden typischerweise mit einem verlustfreien Kompressionsformat gespeichert (obwohl jetzt eine verlustfreie JPEG-Verdichtung zur Verfügung steht). Rohformate verwenden typischerweise verlustfreie Kompression oder hochwertige verlustige Kompression. Finer Control. Raw Conversion Software ermöglicht es Benutzern, mehr Parameter zu manipulieren (wie Leichtigkeit, weißes Gleichgewicht, Farbton, Sättigung, etc.) und dies mit größerer Variabilität. Beispielsweise kann der weiße Punkt auf jeden Wert eingestellt werden, nicht nur diskrete Vorgabewerte wie Tageslicht oder Glühen". Darüber hinaus kann der Benutzer typischerweise eine Vorschau beim Einstellen dieser Parameter sehen. Der Farbraum kann auf das gewünschte eingestellt werden. Verschiedene Demosaikalgorithmen können verwendet werden, nicht nur die, die in die Kamera kodiert sind. Der Inhalt von Rohdateien umfasst mehr Informationen und potenziell höhere Qualität als die konvertierten Ergebnisse, in denen die Rendering-Parameter fixiert werden, wird der Farb-Gamut abgeclipst und es kann Quantisierung und Kompressionsartefakte geben. Große Transformationen der Daten, wie die Erhöhung der Belichtung eines dramatisch unterbelichteten Fotos, führen zu weniger sichtbaren Artefakten, wenn sie aus Rohdaten gemacht werden, als aus bereits gemachten Bilddateien. Rohdaten lassen mehr Spielraum für Korrekturen und künstlerische Manipulationen, ohne dass Bilder mit sichtbaren Fehlern wie Posterisierung entstehen. Alle Änderungen, die auf einer Rohbilddatei vorgenommen werden, sind zerstörungsfrei, d.h. nur die Metadaten, die das Rendering steuern, werden geändert, um verschiedene Ausgabeversionen zu erstellen, wodurch die Originaldaten unverändert bleiben. In gewissem Maße eliminiert die Rohformat-Fotografie die Notwendigkeit, die HDRI-Technik zu verwenden, wodurch eine wesentlich bessere Kontrolle über die Abbildung des Szenenintensitätsbereichs in den Ausgabetonbereich ermöglicht wird, verglichen mit dem Prozess der automatischen Kartierung auf JPEG oder andere 8-Bit-Darstellung. Drawbacks Kamera Rohdateigröße ist typischerweise 2–6 mal größer als JPEG Dateigröße. Während die Verwendung von Rohformaten die Kompressionsartefakte in JPEG vermeidet, können weniger Bilder auf eine bestimmte Speicherkarte passen. Allerdings mildern die großen Größen und die niedrigen Preise der modernen Speicherkarten diese. Burst-Modus-Shooting tendenziell langsamer und kürzer aufgrund der größeren Dateigröße. Die meisten Rohformate implementieren verlustfreie Datenkompression, um die Größe der Dateien zu reduzieren, ohne die Bildqualität zu beeinflussen. Aber einige andere verwenden verlustfreie Datenkompression, wo Quantisierung und Filterung auf den Bilddaten durchgeführt wird. Sonys verlustreiche 11+7 Bit Delta-Verdichtung von Rohdaten verursacht eine Posterisierung unter bestimmten Bedingungen. Mehrere Nikon-Kameras lassen Fotografen wählen zwischen keiner Kompression, verlustfreien Kompression oder verlustfreien Kompression für ihre Rohbilder. Red Digital Cinema Camera Company eingeführt .r3dRedcode Raw mit Kompressionsverhältnis von 3:1 bis 18:1, das von Auflösung und Bildraten abhängt. Das Standard-Rohbildformat (ISO 12234-2, TIFF/EP) ist nicht allgemein akzeptiert. DNG, der potenzielle Kandidat für ein neues Standardformat, wurde nicht von vielen großen Kameraunternehmen übernommen. (siehe Abschnitt Standardisierung). Zahlreiche unterschiedliche Rohformate sind derzeit im Einsatz und neue Rohformate erscheinen immer wieder, während andere aufgegeben werden. Aufgrund der fehlenden weit verbreiteten Annahme eines Standard-Rohformats kann es erforderlich sein, Rohdateien zu öffnen als für standardisierte Formate wie JPEG oder TIFF. Software-Entwickler müssen ihre Produkte häufig aktualisieren, um die Rohformate der neuesten Kameras zu unterstützen, aber Open Source-Implementierungen wie dcraw erleichtern. Die Zeit im Bild-Workflow ist ein wichtiger Faktor bei der Wahl zwischen Roh- und Gebrauchsbildformaten. Mit moderner Fotobearbeitungssoftware wurde die zusätzliche Zeit, die benötigt wird, um Rohbilder zu verarbeiten, stark reduziert, erfordert aber noch einen zusätzlichen Arbeitsablauf im Vergleich mit außerkameraischen JPEGs. Software-Unterstützungskameras, die Rohdateien unterstützen, kommen typischerweise mit proprietären Software zur Umwandlung ihrer Rohbilddaten in Standard-RGB-Bilder. Andere Verarbeitungs- und Konvertierungsprogramme und Plugins sind von Anbietern erhältlich, die entweder die Technologie des Kameraherstellers lizenziert haben oder das jeweilige Rohformat rückgängig gemacht und eigene Verarbeitungsalgorithmen zur Verfügung gestellt haben. Betriebssystem-Unterstützung Apple macOS und iOSIm Januar 2005 veröffentlichte Apple iPhoto 5, die grundlegende Unterstützung für das Anzeigen und Bearbeiten von vielen Rohformaten bot. Im April 2005 unterstützte Apples OS X 10.4 den ImageIO-Framework des Betriebssystems und ermöglichte damit eine rohe Unterstützung bei der Mehrheit der macOS-Anwendungen sowohl von Apple (wie z.B. Preview, macOS PDF- und Image-Viewing-Anwendung und Aperture, ein Foto-Nachproduktions-Softwarepaket für Profis) als auch bei allen Anwendungen Dritter, die die die ImageIO-Framme nutzen.Semi-regulare Updates zu macOS beinhalten in der Regel aktualisierte Unterstützung für neue Rohformate, die in den Zwischenmonaten von Kameraherstellern eingeführt werden. Im Jahr 2016 kündigte Apple an, dass iOS 10 die Erfassung von Rohbildern auf ausgewählten Hardware ermöglichen würde, und Anwendungen von Drittanbietern werden in der Lage sein, Rohbilder durch das Core Image-Framework des Betriebssystems zu bearbeiten. Im Jahr 2020 veröffentlichte Apple das iPhone 12 Pro und iPhone 12 Pro Max. Beide dieser Geräte unterstützen Apple ProRAW (As of iOS 14.3). ProRAW Fotos sind 12 Bit DNG-Dateien. Microsoft Windows-Kamera-Codec Pack Microsoft liefert das kostenlose Windows-Kamera-Codec Pack für Windows XP und spätere Versionen von Microsoft Windows, um Rohdatei-Übersicht und Druck in einige Microsoft Windows-Tools zu integrieren. Die Codecs erlauben die native Anzeige von Rohdateien aus einer Vielzahl von spezifischen Kameras in Windows Explorer / Datei Explorer und Windows Live Photo Gallery / Windows Photo Gallery, in Windows Vista und Windows 7.As Oktober 2016, Microsoft hatte nicht veröffentlicht eine aktualisierte Version seit April 2014, die einige spezifische Kameras von den folgenden Herstellern unterstützt: Canon, Casio, Epson, Fujifilm, Kodak, Konica Minolta, Leica, Nikon, Olympus, Panasonic, Panasonic, Panasonic, Panasonic, Panasonic, Panasonic, Panasonic, Panasonic, Panasonic, Panasonic, Panasonic Für Windows 10 wurde dies 2019 im Wesentlichen durch Microsoft Raw Image Extension ersetzt. Raw Image Extension Microsoft ab 2019 liefert die kostenlose Raw Image Extension für Windows 10 und neuere Versionen von Microsoft Windows, um die Rohdateisuche und den Druck in einige Microsoft Windows-Tools zu integrieren. Die Erweiterung ermöglicht die native Anzeige von Rohdateien von vielen mittleren bis High-End Digitalkameras in Windows Explorer / File Explorer und Windows Photos. Windows Imaging Component (WIC)Microsoft Windows unterstützt den Windows Imaging Component (WIC)codec Standard. WIC war als eigenständiges Download-Programm für Windows XP Service Pack 2 erhältlich und in Windows XP Service Pack 3, Windows Vista und spätere Versionen eingebaut. Windows Explorer / Datei Explorer und Windows Live Photo Gallery / Windows Photo Gallery können Rohformate anzeigen, für die die notwendigen WIC-Codecs installiert sind. Canon, Nikon, Sony, Olympus und Pentax haben WIC-Codecs für ihre Kameras veröffentlicht, obwohl einige Hersteller nur Codec Unterstützung für die 32-Bit-Versionen von Microsoft Windows bieten. Kommerzielle DNG WIC-Codecs sind auch von Ardfry Imaging und anderen erhältlich; und FastPictureViewer Professional installiert eine Reihe von WIC-fähigen Bilddecoder. Android Android Lollipop 5.0, Ende 2014 eingeführt, kann es Smartphones ermöglichen, Rohbilder zu nehmen, nützlich in niedrigen Lichtsituationen. Freie und offene Quellsoftware Darktable ist ein Roh-Workflow-Tool für macOS, Microsoft Windows, Linux und andere offene Unix-ähnliche Betriebssysteme. Die Software verfügt über native 32-Bit-Schwebungspunktverarbeitung und eine Plugin-Architektur. dcraw ist ein Programm, das die meisten Rohformate liest und auf Betriebssystemen ausgeführt werden kann, die nicht von den meisten kommerziellen Software (wie Unix) unterstützt werden. LibRaw ist eine API-Bibliothek basierend auf Dcraw, bietet eine komfortablere Schnittstelle zum Lesen und Konvertieren von Rohdateien. HDR PhotoStudio und AZImage sind einige der kommerziellen Anwendungen, die Libraw verwenden. Jrawio ist eine weitere API-Bibliothek, geschrieben in reinem Java-Code und konform zu der Standard Java Image I/O API. Digi Kam ist eine fortschrittliche digitale Fotomanagement-Anwendung für Linux, Microsoft Windows und Mac OS X, die die Rohverarbeitung unterstützt. ExifTool unterstützt das Lesen, Schreiben und Bearbeiten von Metadaten in Rohbilddateien. ExifTool unterstützt viele verschiedene Arten von Metadaten wie Exif, GPS, IPTC, XMP, JFIF, GeoTIFF, ICC Profile, Photoshop IRB, FlashPix, AFCP und ID3, sowie die Herstellernotizen vieler Digitalkameras. ImageMagick, eine Software-Suite für Bildmanipulation und Konvertierung, liest viele verschiedene Rohformate. ImageMagick ist für Linux/Unix, Mac OS, Microsoft Windows und andere Plattformen verfügbar. LightZone ist ein Fotobearbeitungsprogramm, das die Fähigkeit bietet, viele Rohformate native zu bearbeiten. Die meisten Tools sind Rohkonverter, aber LightZone ermöglicht es einem Benutzer, eine Rohdatei zu bearbeiten, als wäre es TIFF oder JPEG. Das Projekt wurde im September 2011 eingestellt und im Dezember 2012 wieder als Open Source-Projekt umgesetzt. Rawstudio ist ein Rohformat-Entwickler. RawTherapee ist ein Rohentwickler, der Linux, OS X und Microsoft Windows Betriebssysteme unterstützt. Es verfügt über eine native 32-Bit-Schwebepunkt-Pipeline. Shotwell ist ein Bildorganisator für alle großen Betriebssysteme mit der Fähigkeit, Rohbilder zu sehen und zu bearbeiten und hat eingebaute Social Networking Upload-Fähigkeit. UFRaw ist ein Frontend, das Dcraw als Hinterende verwendet. Es kann als GIMP Plugin verwendet werden und ist für die meisten Betriebssysteme verfügbar. Eigene Software Zusätzlich zu den unter Betriebssystemunterstützung aufgeführten, unterstützen die nachfolgend beschriebenen kommerziellen Software Rohformate. Dedizierte Rohwandler Die folgenden Produkte wurden als Rohverarbeitungssoftware zur Verarbeitung einer breiten Palette von Rohdateien eingeführt und haben dies als Hauptzweck: Adobe Camera Raw - intern von verschiedenen Adobe Produkten für die Rohverarbeitung und als Rohmotor in Lightroom verwendet. Adobe Photoshop Lightroom Corel nach Shot Pro (früher Bibble Pro) Capture One DxO PhotoLab (früher DxO Optics Pro) Hasselblad's Phocus setzt auf Betriebssystemunterstützung, um nicht-Hasselblad Dateien Photo Ninja Silkypix Developer Studio MagicRaw On1 Raw Power zu verarbeiten. Eine macOS rohverarbeitende Anwendung und Apple Photos Erweiterung. ACDSee Pro ist Fotomanagement- und Bearbeitungssoftware, die die Rohformate von 21 Kameraherstellern unterstützt. Adobe Photoshop unterstützt Rohformate (als Version CS2). Affinity Photo unterstützt Rohformate. Blackmagic Design DaVinci lösen DNG Viewer ist ein kostenloser (32bit) Viewer für Microsoft Windows basierend auf dcraw. Der sehr einfache Betrachter ist als RAW Image Viewer installiert, unterstützt einige verlustfreie Operationen und kann Rohbilder wie BMP, JPEG, PNG oder TIFF speichern. FastRawViewer ist ein engagierter Roh-Viewer, der auf Mac und Microsoft Windows läuft und derzeit behauptet, alle Rohformate außer Foveon zu unterstützen. Helicon Filter unterstützt Rohformate. IrfanView ist ein Freeware/shareware Basic Editor mit Unterstützung für Rohdateien. Konvertor-Unterstützung für Rohformate basiert auf Dcraw. Farbe: weiß Pro enthält rohe Unterstützung, obwohl wie bei den meisten Editoren Updates zum Programm erforderlich sein können, um Kompatibilität mit neueren Rohformaten zu erreichen, wie sie veröffentlicht werden. PhotoLine unterstützt Rohformate. Picasa (Entwicklung unterbrochen) ist ein freier Herausgeber und Organisator von Google. Es kann viele Rohformate lesen und anzeigen, aber wie iPhoto bietet Picasa nur begrenzte Werkzeuge für die Verarbeitung der Daten in einer Rohdatei. Silver B&W Photo Converter bietet grundlegende Unterstützung für die Bearbeitung von Rohformaten, die von macOS unterstützt werden. SilverFast unterstützt Rohformate. Utiful Photo Organizer ist eine Foto Organizer App für iPhone und iPad, die Rohformate unterstützt, d.h. es kann Rohformate speichern und anzeigen, aber auch exportieren sie im ursprünglichen Rohformat. Wild Media Server (UPnP, DLNA, HTTP) Unterstützung für Rohformate basiert auf libraw. Transloadit ist eine Software als Dienst, der die Umwandlung von Rohdateien in andere Formate unterstützt XnView Unterstützung für Rohformate ist meist auf dcraw basiert. HTML5 browserbasierte Apps Eine neue Klasse von rohen Dateiverarbeitungstools erschien mit der Entwicklung von HTML5 - Rich Internet-Anwendungen. Raw.pics. io kann grundlegende Anpassungen an Roh- und DNG-Dateien vornehmen und anwenden. Raw Dateinamen Erweiterungen und entsprechende Kamerahersteller oder Standard Raw Bitmap Dateien Weniger häufig kann sich Roh auch auf ein generisches Bilddateiformat mit nur Pixel-Farbwerten beziehen. Zum Beispiel enthalten "Photoshop Raw"-Dateien .(raw) 8-Bits-per-Kanal RGB-Daten in Top-to-unten, links-rechts-pixel-Bestellung. Abmessungen müssen manuell eingegeben werden, wenn diese Dateien wieder geöffnet werden, oder ein quadratisches Bild angenommen wird. Aufgrund seiner Einfachheit ist dieses Format sehr offen und kompatible, jedoch begrenzt durch seine fehlenden Metadaten und die Laufzeitcodierung. Besonders in der Fotografie und Grafik, wo Farbmanagement und erweiterte Gamuts wichtig sind, und große Bilder sind häufig. Siehe auch Liste der Kameras, die ein Rohformat unterstützen Referenzen Externe Links Adobe: Raw Files verstehen"; Hintergrund, wie Kamerasensoren Rohdateien behandeln Open RAW: eine Arbeitsgruppe von Fotografen, Software-Ingenieuren und andere Personen, die an der Befürwortung der offenen Dokumentation von Digitalkamera-Rohdateien interessiert sind Atkins, Bob: "Raw, JPEG und TIFF"; gemeinsame Dateiformate verglichen. Coupe, Adam: "Die Vorteile der Aufnahme in RAW"; Artikel mit Diagrammen, die Rohdaten und ihre Vorteile erklären. Goldstein, Jim M.: "RAW vs JPEG: Is Shooting RAW Format for Me?Archived 2013-05-27 at the Wayback Machine"; ein Editorial. Basic Photography Lektion in Camera RawA pros und cons Ansatz zur Diskussion von Dreharbeiten in Camera Raw Clevy, Laurent: "Inside the Canon RAW Format v2: Verständnis der .CR2 Datei Format" Foi, Alessandro: "Signalabhängige Geräuschmodellierung, Schätzung und Entfernung für digitale Bildsensoren"; mit Matlab Software und Rohdaten von Canon, Nikon, Fujifilm Kameras. Clevy, Laurent: "Describing the Canon Raw v3 (CR3) file format"