Armadillo Aerospace war ein Luftfahrtunternehmen mit Sitz in Mesquite, Texas. Sein erstes Ziel war es, ein bemanntes suborbitales Raumschiff zu bauen, das in der Lage ist, den Raumtourismus zu betreiben, und es hatte auch langfristige Ambitionen der orbitalen Raumflug. Das Unternehmen wurde von John Carmack, ehemaliger Mitbegründer und Chief Technical Officer von id Software, gegründet. Am 24. Oktober 2008 gewann Armadillo $350.000, indem er in der Level 1 Northrop Grumman Lunar Lander Challenge folgte. Am 12. September 2009 gewann Armadillo $500.000, indem er in Level 2 der gleichen Herausforderung erfolgreich war. 2010 unterzeichneten sie einen exklusiven Deal mit Space Adventures. Armadillo Aerospace sollte eine suborbitale Rakete bieten, um Touristen in den Raum zu fliegen, während Space Adventures Tickets für die Erfahrung verkaufen würde. Im August 2013 kündigte Carmack an, dass Armadillo Aerospace nach Rückschlägen, einschließlich des Absturzes der STIG-B-Rakete im Januar 2013, in den "Bhibernation-Modus" gebracht worden sei. Im Mai 2014 gründeten mehrere ehemalige Mitarbeiter von Armadillo Aerospace ein neues Unternehmen, Exos Aerospace, das gegründet wurde, um die Forschung ihres ehemaligen Unternehmens in wiederverwendbare Gewerbeflächenkunst zu führen. Das neue Unternehmen gründete seinen Betrieb in einem der ehemaligen Einrichtungen von Armadillo am Stadtflughafen Caddo Mills in Texas. Das Exos hat Anfang 2015 den Erwerb von Armadillo-Assets abgeschlossen und soll 2016 von Spaceport America in New Mexico starten. SARGE wird Armadillo STIG-B erweitert.Der erste Flug von SARGE fand 2018 von Spaceport America statt. Im September 2017, John Carmack retweeted einen Beitrag über SpaceX Raketenbloopers, zusammen mit seinem Beitrag "Ich zeigte alle unsere Abstürzen am Anfang von Armadillo Aerospace, aber jeder dachte, es war eine schreckliche Idee und sprach mich aus ihm. " In der Kommentar-Sektion fragte eine Person, ob es Chancen auf Comeback für Armadillo Aerospace gibt. Er antwortete anschließend, dass es die Chance gibt, dass er "an irgendeiner Stelle versuchen wollen" mit seinem eigenen Schema, geben ein Zeichen, dass Armadillo Aerospace irgendwann aus dem Winterschlafmodus zurückkehren könnte. Forschungs- und Entwicklungsprinzipien Das Unternehmen legte eine starke Betonung auf einen schnellen Build- und Testzyklus. Armadillo Aerospace entwarf und baute mehr als 12 Fahrzeuge, die rund 50 Motordesigns für über 100 Raketenflüge nutzten. Jedes Design hatte mehrere Funktionen gemeinsam. Eines war der Einsatz moderner Computertechnologien und Elektronik, um die Raketensteuerung zu vereinfachen und die Entwicklungskosten zu senken. Ein anderer war die Verwendung von flüssigen Treibmitteln und VTVL, um kurze Start-zu-Launch-Zeiten zu erleichtern. Preiswettbewerbe X-Prize Wettbewerb Das Unternehmen war ein Konkurrent für den Ansari X-Prize. Armadillos X-Prize-Fahrzeug war unter modernen Raketen unorthodox, indem Armadillo anstelle von Stabilisierungsflossen, die den Entwurf komplizieren und den Zug erhöhen, ein aerodynamisches instabiles Design verwendet, wo die computergesteuerten Jet-Vanen auf der Grundlage von Rückkopplungen von Glasfaser-Gyroskopen. Armadillo erklärte eine Vorliebe für Einfachheit und Zuverlässigkeit gegenüber der Leistung, die bei der Wahl von Wasserstoffperoxid (50% Konzentration in Wasser) und Methanol als gemischter Monopropellant für das Fahrzeug zu erkennen war. Ein monopropellantbasierter Motor benötigt nur einen einzigen Tank, sowie stark vereinfachtes Sanitär und andere Hardware. Wirefly X-Prize Cup 2006 Armadillo Aerospace trat im 2006 X PRIZE Cup.Armadillo Aerospace war der einzige Wettbewerber der Lunar Lander Challenge. Das Unternehmen nahm zwei ähnliche Fahrzeuge, Pixel und Texel, zur Veranstaltung. Die Fahrzeuge konnten den Level 1 Preis nicht gewinnen, nachdem sie drei dramatische Versuche unternommen hatten, die über 5 Minuten in der Luft gesamt waren und schließlich auf den letzten Versuch stürzten. Die anhaltenden Landeprobleme waren die Hauptursache für den Scheitern, wobei das Fahrwerk mehrmals brach und aufgrund von Führungsschwierigkeiten leicht vom Pad landete. Diese Flüge waren ein Highlight der Wirefly X-Prize Tasse. Quad-Fahrzeug Die Quad-Fahrzeugausführung wird im Blasmodus von einem Anfangsdruck von 320 psi für Level 1 (400 psi level 2) druckbeaufschlagt. Die Rollenstößel werden durch aus dem Raum des gegenüberliegenden Tanks gezogenes Gas gekreuzt. Das Fahrzeug ist in der Lage, das Treibmittel durch Verbindungsrohre zwischen gegenüberliegenden Tanks zu übertragen, indem die Drucke mit den Schubern gesteuert werden; dies hilft ihm, den Gasverbrauch zu minimieren. Der Hauptmotor weist zweiachsige Schubvektorisierung auf. Das Fahrzeug ist voll computergesteuert; mit Führung von GPS und Glasfaser Gyroskopen. Wirefly X-Prize Cup 2007 Armadillo Aerospace trat 2007 im Lunar Lander Challenge Event im Wirefly X-Prize Cup 2007 an. TestingBei der Prüfung eines der beiden Quad-Fahrzeuge (Name Texel) stürzte auf einem vereinigten Flug nach einem Führungsproblem verursachte das Fahrzeug schnell Höhe zu gewinnen, bis 3 separate Flugabbruchvorgänge bei ca. 20–30 Fuß aktiviert wurden. Das Fahrzeug fiel, und der Aufprall brach einen der Alkoholtanks auf und ein großer Feuerball verschluckte das Fahrzeug. Das Fahrzeug wurde untrennbar beschädigt, und nur seine Schwester Pixel konnte in der kommenden Veranstaltung konkurrieren. Der Plan bestand darin, das erste Modul (des modularen Aufbaus der nächsten Generation) auf der Ebene 1 zu konkurrieren und Pixel auf der Stufe 2 zu konkurrieren. Wettbewerb In den Level 1-Veranstaltungen protokollierte Armadillos Handwerk MOD (eigentlich Modul #1) mehrere Versuche, darunter mehrere erfolgreiche erste Beinflüge, aber konnte die Rückreise während eines jeden Versuches nicht beenden. Bei seinem ersten Versuch verhinderte eine verstopfte Zündöffnung eine Zündung. Bei dem zweiten Versuch war der erste Beinflug perfekt; erhöhte Führungs- und Kontrollfähigkeiten erlaubten dem Modul, in Carmacks Worten "die X-Marke von der Zielscheibe zu verbrennen". Das Rücklaufbein wurde leicht verzögert, weil der Zünder wieder verstopft war. Als der zweite Schenkel versucht wurde, riss ein "harter Start" die Graphitbrennkammer. Als das Fahrzeug noch flog, flog Carmack das verkrüppelte Fahrzeug so schnell wie möglich durch den Kurs und hüpfte 2–3 Meter über dem Landekissen. Bei nur wenigen Sekunden, die in der erforderlichen Flugzeit verblieben sind, riss die beschädigte Brennkammer wieder auf, was das Fahrzeug dazu veranlasste, einen Computer abbrechen zu lassen. Das Fahrzeug führte ein Autoland durch, aber die Neigung verursachte, dass das Modul bei der Landung nach nur 82 Sekunden in der Luft überspringt. Der zweite Versuch begann mit einem anderen perfekten ersten Bein, aber die Rückkehr wurde von einem anderen harten Start verdorben. Als er sah, dass der Motor schlecht beschädigt war (obwohl fliegen,) befahl das Team einen Abbruch. Das Modul landete nach wenigen Sekunden auf dem Pad zurück. Beim letzten Versuch erlitt MOD einen gewalttätigen "harten Start", was zu einer Motorexplosion führte. Die Gewalt der Explosion eingebettete ein Stück der Graphitkammer in den Boden 64 Meter vom Startpad entfernt und beendete ihre Versuche 2007 für den Preis. Lunar Lander Challenge 2008Die Lunar Lander Challenge 2008 fand vom 24. bis 25. Oktober am internationalen Flughafen Las Cruces in New Mexico statt. Armadillo Aerospace trat für das dritte Jahr an, hatte aber zum ersten Mal Wettbewerb, vom TrueZer0 Team. Beide erhielten von der FAA Verzicht auf experimentelle Raketen. TrueZero versuchte Niveau 1, erreichte Hover, dann verloren Rollenkontrolle und wurde abgebrochen und abgestürzt. Armadillo hatte einen erfolglosen ersten Versuch auf Ebene 1 und landete früh aufgrund unzureichender Schub. Bei ihrem zweiten Versuch beendeten sie das erste Bein, aber das zweite Bein wurde durch die FAA, die das Flugfenster schließt, kurz geschnitten. Das zweite Bein fand am Nachmittag statt, und sie konnten den Level 1 Top-Preis von $350.000. Armadillos Versuch auf dem Level 2 Preis am 25. Oktober wurde aufgrund ihres Fahrzeugs abgebrochen, nachdem das Motorgehäuse durch ein Problem der Kraftstoffleitung durchgebrannt wurde. Lunar Lander Challenge 2009 Armadillo versuchte am 12. September 2009 den Level 2 Preis. Armadillo flog erfolgreich beide Beine mit ihrem Mod-Fahrzeug, jeder Flug dauert über 180 Sekunden, Landung sicher. Allerdings reichte ihre Anlandungsgenauigkeit nicht aus, um den ersten Preis zu gewinnen, sondern sie gewannen den US$500.000 zweiten Preis, während Masten Space Systems' Xoie Lander gewann die US$1,000,000 Level 2 erster Preis. Rocket Racing League 2008 kündigte die Rocket Racing League an, dass Armadillo Aerospace-Motoren in einer zweiten Generation von X-Racer-Flugzeugen eingesetzt werden würden. Ab März 2010 nutzte die Rocket Racing League einen hochmodifizierten Velocity XL FG-Luftrahmen und einen Armadillo Aerospace 2.500 Pfund Schubflüssigkeit Sauerstoff (LOX) und Ethanol-Raketenmotor sowohl im Mark-II X-Racer und Mark-III X-Racer Demonstrationsfahrzeuge. Die Rocket Racing Liga kam nie aus seinem frühen Entwicklungsmodus, und keine Rennsaison wurde jemals abgehalten. Fahrzeuge Super ModThe Super Mod wiederverwendbares Startfahrzeug ist eine vertikal abnehmbare, vertikale Landung (VTVL), die 2010–2011 von Armadillo entwickelt wurde. Es wurde der NASA als potenzielles Suborbitalfahrzeug zur Verwendung als Suborbital wiederverwendbares Startfahrzeug (sRLV) im Flug Opportunities Program der NASA vorgelegt. Es fügte aerodynamische Verkleidungen, teilausziehbare Landebeine mit geringerem aerodynamischen Zug hinzu, und Systemverbesserungen der grundlegenden Mod Fahrzeugstruktur und -systeme. StigIn Ende 2010 begann Armadillo mit der Entwicklung eines neuen, längeren Raketendesigns, das für Low-Drag-, Hochgeschwindigkeitsflüge geschaffen wurde, die sie Stig in Hommage des Top Gear Fahrers The Stig nannten. Diese Rakete hatte ähnliche Systeme, Motoren und Bauteilgewichte wie die Super Mod-Fahrzeuge, wurde aber aerodynamische optimiert für Höhenflüge mit langen 15 Zoll (38 cm) Zylindertanks anstelle von größeren Kugeltanks. Der zweite Flug, der 2012 stattfand, erreichte 50 Meilen (82 Kilometer), aber der Erholungsschacht funktionierte nicht wie geplant. Der dritte Flug fand im Januar 2013 statt, und das Fahrzeug erlebte eine harte Landung nach einem Fallschirm-Versagen zu implementieren, obwohl der Start gut war. Das Personal und die Finanzierung Armadillo wurde von John Carmack, einem Entwickler von Videospielen, einschließlich der Doom- und Quake-Serie, geleitet und weitgehend finanziert. Während seiner frühen Tage hatten alle Mitarbeiter (einschließlich Carmack) andere Vollzeitjobs und trugen ihre Bemühungen zweimal wöchentlich auf freiwilliger Basis an Armadillo bei. Armadillo hatte ein relativ kleines Budget und wurde nicht von Luftfahrtunternehmen oder Agenturen wie NASA, ESA oder Boeing unterstützt. Armadillo Aerospace erklärte sich öffentlich selbstfinanziert. Im Februar 2006, Carmack sagte, dass das Programm bis heute hatte etwas über 2 Millionen Dollar. Selbst nach den Standards von X-Prize-Kandidaten ist dies ein niedriger Haushalt. Scaled Composites wird geschätzt, dass $25 Millionen für sein SpaceShipOne-Entwicklungsprogramm ausgegeben haben. Am 8. August 2006 kündigte Armadillo Aerospace an, dass es einen Sponsoringvertrag mit NVIDIA erreicht hatte. Während die Details spärlich waren, sagte John Carmack: "Es gibt an dieser Stelle eine Chance, dass ich den letzten persönlichen Scheck geschrieben habe, den ich für Armadillo brauche. "Im April 2008 bot Carmack eine aktualisierte Zahl von "Gesamtkosten bis heute, etwa $3,5 Millionen". Er schätzte, dass weitere $2 Millionen benötigt werden, um einen Crew-Flug auf 100 km mit Armadillos modularem Design in einer Sechs-Pack-Konfiguration zu erreichen. Bis 2010 hatte Armadillo 7 Vollzeitbeschäftigte und profitierte bei laufenden Betrieben (obwohl Carmack weiterhin in Entwicklungsbemühungen investierte). Die Firma Maskottchen war ein Armadillo namens Widget. 2013 "Hibernation Mode" und Verkauf von Vermögenswerten Im August 2013 gab Carmack an, dass er nach dem Absturz der STIG-B-Rakete früher in diesem Jahr den Betrieb des Unternehmens verwundet hatte und das Unternehmen in den "Bhibernation-Modus" versetzt hatte. Armadillo hatte die Annahme von (profitablen) Vertrag R&D-Arbeiten zwei Jahre vor, um sich auf die Entwicklung einer suborbitalen wiederverwendbaren Rakete konzentrieren. In diesen zwei Jahren hat Armadillo mit einer Verbrennungsrate von rund 1 Million US$ pro Jahr betrieben, die von Carmack persönlich finanziert wird. Es wurden mehrere Gründe für dieses Ergebnis angeboten, darunter ein Versäumnis, eine Multi-Test-Fahrzeug-Building-Strategie zu übernehmen, wodurch der Verlust einer einzigen Rakete signifikanter als sonst gewesen wäre. Ab August 2013 war Carmack "aktiv auf der Suche nach externen Investoren, um die Arbeit an den Raketen des Unternehmens neu zu starten". 2015 wurden die Vermögenswerte von Armadillo Aerospace an EXOS Aerospace Systems & Technologies, Inc. verkauft. Künftige Forschung Carmack sagte in seinen monatlichen Berichten und in Foren-Posts, dass er seinen Weg zu einem Orbitalfahrzeug erwartet, um modulare Raketen ähnlich der OTRAG-Technologie. Lutz Kayser, der Gründungsingenieur von OTRAG, besuchte im Mai 2006 Armadillo und leihte Carmack einige ihrer ursprünglichen Forschungshardware. "Ich bin schon seit einigen Monaten mit Lutz korrespondierend, und ich habe einiges gelernt. Ich habe ernsthaft ein OTRAG-Stil Massiv-Cluster-of-Chap-Module Orbital-Design zurück betrachtet, als wir 98% Peroxid hatten (angenommen, ein Biprop mit Kerosin zu sein), und ich habe es immer als eine der nützlichen Routen angesehen, um die orbitalen Startkosten signifikant zu reduzieren. Nachdem ich wirklich über die Trades und Details mit Lutz ging, bin ich ganz überzeugt, dass dies der niedrigste Entwicklungskostenweg zu bedeutenden Orbitalfähigkeiten ist. Irgendwann werden wiederverwendbare Stadien übernommen, aber ich denke tatsächlich, dass wir es den ganzen Weg machen können, um auf unseren aktuellen Haushalt umzurechnen, indem wir diesem Weg folgen. Die einzelnen Module sind weniger kompliziert als unsere aktuellen Fahrzeuge, und ich werde immer mehr von hohen Produktionsmethoden über handwerkliche Prototypen begeistert-." Juni 2006 Armadillo Aerospace Update U.S Suborbital Raumschiff schildert russischen Raum tourist.11/10/2010 Die US Armadillo Aerospace-Gesellschaft, die das suborbitale Raumschiff für Raumfahrt-Touristenflüge entwickelt, kündigte am Montag an, dass ein Russe sein erster bestätigter Passagier geworden ist. St Petersburg wohnhaft Evgeny Kovalev gewann sein Ticket zum Kosmos in einem Wettbewerb von Efes Brauerei organisiert. Siehe auch Referenzen Externe Links Armadillo Aerospace Homepage Projekt-Update mit NVIDIA Sponsoring-Informationen Projekt-Update und Video von erfolgreichen VTOL Testflug Projekt-Update auf Fahrzeugverlust Projekt-Update diskutiert Absicht, in Mondlander Centennial Challenge konkurrieren (1. März 2006)Official Armadillo Aerospace Forum