Ein Hotspot ist ein physischer Ort, an dem Menschen Internetzugang, typischerweise mit Wi-Fi-Technologie, über ein drahtloses lokales Netzwerk (WLAN) mit einem Router erhalten können, der mit einem Internet-Dienstleister verbunden ist. Öffentliche Hotspots können von einem Unternehmen für die Nutzung durch Kunden, wie Cafés oder Hotels erstellt werden. Öffentliche Hotspots werden in der Regel von drahtlosen Access Points erstellt, die für die Bereitstellung von Internet-Zugang konfiguriert sind, die in gewissem Maße vom Veranstaltungsort kontrolliert werden. In seiner einfachsten Form können Veranstaltungsorte, die einen Breitband-Internetzugang haben, einen öffentlichen WLAN-Zugang schaffen, indem Sie einen Access Point (AP) in Verbindung mit einem Router konfigurieren, um den AP mit dem Internet zu verbinden. Ein einziger drahtloser Router, der diese Funktionen kombiniert, kann genügen. Ein privater Hotspot, der oft als Tethering bezeichnet wird, kann auf einem Smartphone oder Tablet konfiguriert werden, das einen Netzwerkdatenplan hat, über Bluetooth-Paaring oder über das RNDIS-Protokoll über USB den Internetzugang zu anderen Geräten zu ermöglichen, oder auch wenn sowohl das Hotspot-Gerät als auch das Gerät an das gleiche Wi-Fi-Netzwerk angeschlossen sind, das aber keinen Internetzugang bietet. Ebenso kann ein Bluetooth oder USB OTG von einem mobilen Gerät verwendet werden, um Internet-Zugang über Wi-Fi anstelle eines Mobilfunknetzes zu einem Gerät, das selbst weder Wi-Fi noch mobile Netzwerkfähigkeit hat. Verwendung Die Öffentlichkeit kann einen Laptop oder ein anderes geeignetes tragbares Gerät verwenden, um auf die zur Verfügung gestellte drahtlose Verbindung (in der Regel Wi-Fi) zuzugreifen. Von den geschätzten 150 Millionen Laptops, 14 Millionen PDAs und anderen aufstrebenden WLAN-Geräten, die in den letzten Jahren pro Jahr verkauft werden, gehören die meisten Wi-Fi-Funktion. Die interaktive Karte iPass 2014, die Daten der Analysten Maravedis Rethink zeigt, zeigt, dass es im Dezember 2014 weltweit 46.000.000 Hotspots und mehr als 22.000.000 Roamable Hotspots gibt. Mehr als 10.900 Hotspots befinden sich in Zügen, Flugzeugen und Flughäfen (Wi-Fi in Bewegung) und mehr als 8.500.000 sind Hotspots (Einzelheiten, Cafés, Hotels). Die Region mit der größten Anzahl öffentlicher Hotspots ist Europa, gefolgt von Nordamerika und Asien. Bibliotheken in den Vereinigten Staaten implementieren Hotspot-Darlehen-Programme, um den Zugang zu Online-Bibliotheken-Diensten zu Benutzern zu Hause zu erweitern, die nicht zu Hause Internet-Zugang leisten können oder keinen Zugang zu Internet-Infrastruktur haben. Die New York Public Library war das größte Programm, das 10.000 Geräte an Bibliothekspatronen ausgibt. Ähnliche Programme gibt es in Kansas, Maine und Oklahoma; und viele einzelne Bibliotheken implementieren diese Programme. Wi-Fi-Positionierung ist eine Methode zur Geolokation basierend auf den Positionen von nahe gelegenen Hotspots. Sicherheit ist ein ernstes Anliegen im Zusammenhang mit öffentlichen und privaten Hotspots. Es gibt drei mögliche Angriffsszenarien. Zunächst gibt es die drahtlose Verbindung zwischen dem Client und dem Access Point, die verschlüsselt werden muss, so dass die Verbindung nicht durch einen Man-in-the-Middle-Angriff gelöscht oder angegriffen werden kann. Zweitens gibt es den Hotspot selbst. Die WLAN-Verschlüsselung endet an der Schnittstelle, fährt dann seinen Netzwerkstapel unverschlüsselt und dann, dritte, über die kabelgebundene Verbindung bis zum BRAS des ISP. Je nach Einrichtung eines öffentlichen Hotspots hat der Anbieter des Hotspots Zugriff auf die Metadaten und Inhalte, die von Nutzern des Hotspots aufgerufen werden. Die sicherste Methode beim Zugriff auf das Internet über einen Hotspot mit unbekannten Sicherheitsmaßnahmen ist die End-to-End-Verschlüsselung. Beispiele für eine starke End-to-End-Verschlüsselung sind HTTPS und SSH. Einige Hotspots authentifizieren Benutzer; dies verhindert jedoch nicht, dass Nutzer den Netzwerkverkehr mit Paketschniffern betrachten. Einige Anbieter bieten eine Download-Option, die WPA-Unterstützung bereitstellt. Dies widerspricht Unternehmenskonfigurationen, die für ihr internes WLAN spezifische Lösungen haben. Der Opportunistische Wireless Encryption (OWE) Standard bietet eine verschlüsselte Kommunikation in offenen WLAN-Netzwerken, neben dem WPA3-Standard, ist aber noch nicht weit verbreitet. New York City führte einen Wi-Fi-Hotspot-Kiosk namens LinkNYC mit den Absichten ein, moderne Technologie für die Massen als Ersatz für ein Telefon zu liefern. Unternehmen beschwerten sich, dass sie ein Obdachlosmagnet und CBS-Nachrichten beobachtet Transienten mit Drähten verbunden mit dem Kiosk-Lingering für eine längere Zeit. Es wurde nach Beschwerden über transiente Aktivitäten rund um die Station und Lager um sie herum geschlossen. Transients/panhandler waren die häufigsten Benutzer des Kiosk seit seiner Installation Anfang 2016 spurring Beschwerden über die öffentliche Sicht von Pornographie und Masturbation.Lokale Hotspots finden sich oft an Flughäfen, Buchhandlungen, Cafés, Kaufhäusern, Tankstellen, Hotels, Krankenhäusern, Bibliotheken, öffentlichen Pay-Handys, Restaurants, RV-Parks und Campingplätzen, Supermärkten, Bahnhöfen und anderen öffentlichen Plätzen. Darüber hinaus haben viele Schulen und Universitäten drahtlose Netzwerke auf ihren Campus. Arten Kostenlose Hotspots funktionieren auf zwei Arten: Die Nutzung eines offenen öffentlichen Netzwerks ist der einfachste Weg, um einen kostenlosen Hotspot zu erstellen. Alles, was nötig ist, ist ein WLAN-Router. In ähnlicher Weise, wenn Benutzer von privaten drahtlosen Routern ihre Authentifizierungsanforderungen ausschalten, ihre Verbindung öffnen, absichtlich oder nicht, sie erlauben Schweingybacking (Sharing) von jedem in Reichweite. Geschlossene öffentliche Netzwerke nutzen ein HotSpot Management System, um den Zugang zu Hotspots zu kontrollieren. Diese Software läuft auf dem Router selbst oder einem externen Computer, so dass Betreiber nur bestimmte Benutzer auf das Internet zugreifen können. Anbieter solcher Hotspots verbinden oft den freien Zugang mit einem Menü, einer Mitgliedschaft oder einer Kaufgrenze. Betreiber können auch die verfügbare Bandbreite (Upload und Download-Geschwindigkeit) jedes Benutzers begrenzen, um sicherzustellen, dass jeder einen guten Service erhält. Oft geschieht dies durch Service-Level-Vereinbarungen. Kommerzielle Hotspots Ein kommerzieller Hotspot kann Folgendes umfassen: Ein inhaftiertes Portal / Login-Bildschirm / Splash-Seite, auf die Benutzer zur Authentifizierung und/oder Zahlung umgeleitet werden. Das Inhaftierte Portal / Splash-Seite enthält manchmal die sozialen Login-Buttons. Eine Zahlungsoption mit einer Kreditkarte, iPass, PayPal oder einem anderen Zahlungsdienst (voucherbasiertes Wi-Fi)Eine ummauerte Garten-Feature, die freien Zugang zu bestimmten Seiten ermöglicht Service-orientierte Bereitstellung, um verbesserte Einnahmen Datenanalysen und Datenerfassungstools zu ermöglichen, Daten von WLAN-Clients zu analysieren und zu exportieren Viele Dienstleistungen bieten Zahlungen an Hotspot-Anbieter, für eine monatliche Gebühr oder Provision aus dem Endbenutzereinkommen. Zum Beispiel können Amazingports verwendet werden, um Hotspots einzurichten, die sowohl kostenpflichtigen als auch kostenlosen Internetzugang anbieten wollen, und ZoneCD ist eine Linux-Distribution, die Zahlungsdienste für Hotspot-Anbieter anbietet, die ihren eigenen Service bereitstellen möchten. Große Flughäfen und Business-Hotels sind eher kostenpflichtig, obwohl die meisten Hotels kostenlose Dienstleistungen für Gäste bieten; und zunehmend bieten kleine Flughäfen und Airline-Lounge kostenlose Service. Einzelhandelsgeschäfte, öffentliche Einrichtungen und Büros bieten in der Regel eine kostenlose Wi-Fi SSID für ihre Gäste und Besucher. Roaming-Services erweitern sich unter großen Hotspot-Dienstleistern. Mit Roaming-Service können die Nutzer eines kommerziellen Anbieters Zugriff auf die Hotspots anderer Anbieter haben, entweder kostenlos oder für zusätzliche Gebühren, die Nutzer in der Regel auf eine Zu- pro-Minute-Basis berechnet werden. Software Hotspots Viele Wi-Fi-Adapter, die in Verbraucher-Computer und mobile Geräte eingebaut oder einfach hinzugefügt werden, sind die Funktionalität, die als private oder mobile Hotspots, manchmal als mi-fi" bezeichnet werden. Die Verwendung eines privaten Hotspots, um anderen persönlichen Geräten den Zugang zum WAN (in der Regel, aber nicht immer das Internet) zu ermöglichen, ist eine Form der Überbrückung und bekannt als Zusammenschluss. Hersteller und Firmware-Ersteller können diese Funktionalität in Wi-Fi-Geräten auf vielen Wi-Fi-Geräten aktivieren, abhängig von den Fähigkeiten der Hardware, und die meisten modernen Verbraucher-Betriebssysteme, einschließlich Android, Apple OS X 10.6 und später, Windows und Linux enthalten Funktionen, um diese zu unterstützen. Zusätzlich können drahtlose Chipsatz-Hersteller wie Atheros, Broadcom, Intel und andere, die Möglichkeit für bestimmte Wi-Fi NICs hinzufügen, die in der Regel in einer Client-Rolle verwendet werden, um auch für Hotspot Zwecke verwendet werden. Einige Dienstleistungsanbieter wie AT&T, Sprint und T-Mobile berechnen jedoch für diesen Dienst oder verbieten und trennen die Benutzerverbindungen, wenn das Zusammenfügen erkannt wird. Software-Anbieter von Drittanbietern bieten Anwendungen, um Benutzern zu ermöglichen, ihren eigenen Hotspot zu betreiben, ob Sie auf das Internet zugreifen, eine bestehende Verbindung teilen oder die Reichweite eines anderen Hotspots erweitern. Hotspot 2.0 Hotspot 2.0, auch HS2 und Wi-Fi Certified Passpoint genannt, ist ein Ansatz für den öffentlichen Zugang Wi-Fi durch die WLAN-Allianz. Die Idee ist, dass mobile Geräte automatisch an einen Wi-Fi-Teilnehmerdienst angeschlossen werden, wenn der Benutzer einen Hotspot 2.0-Bereich eingibt, um eine bessere Bandbreite und Services-on-Demand für Endbenutzer zu bieten und die Trägerinfrastruktur eines bestimmten Verkehrs zu entlasten. Hotspot 2.0 basiert auf dem IEEE 802.11u Standard, der eine Reihe von Protokollen ist, die 2011 veröffentlicht wurden, um zelluläres Roaming zu ermöglichen. Wenn das Gerät 802.11u unterstützt und einen Hotspot 2.0 Dienst abonniert wird, wird es automatisch angeschlossen und roam.Unterstützte Geräte Apple mobile Geräte mit iOS 7 und up Einige Samsung Galaxy Smartphones Windows 10 Geräte haben volle Unterstützung für Netzwerk-Erkennung und Verbindung. Windows 8 und Windows 8.1 fehlen Netzwerk-Erkennung, aber Unterstützung Verbindung zu einem Netzwerk, wenn die Anmeldeinformationen bekannt sind. Abrechnung Das "User-Fairness-Modell" ist ein dynamisches Abrechnungsmodell, das eine volumenbasierte Abrechnung ermöglicht, die nur durch den Betrag der Nutzlast (Daten, Video, Audio) aufgeladen wird. Darüber hinaus wird der Tarif durch den Netzverkehr und die Nutzerbedürfnisse klassifiziert. Wenn der Netzverkehr zunimmt, muss der Benutzer die nächst höhere Tarifklasse bezahlen. Der Benutzer kann aufgefordert werden, zu bestätigen, dass sie die Sitzung in der höheren Verkehrsklasse fortsetzen wollen. Ein höherwertiger Tarif kann auch für verzögert sensible Anwendungen wie Video und Audio, gegen nicht zeitkritische Anwendungen wie das Lesen von Webseiten und das Senden von E-Mail geladen werden. Das "User-Fairness-Modell" kann mit Hilfe von EDCF (IEEE 802.11e) implementiert werden. Eine EDCF-Benutzerprioritätsliste teilt den Verkehr in 3 Zugriffskategorien (Daten, Video, Audio) und Benutzerprioritäten (UP). Daten [UP 0|2]Video [UP 5|4]Audio [UP 7|6]Siehe serviceorientierte Bereitstellung für tragfähige Implementierungen. Rechtsfragen Abhängig von der Einrichtung eines öffentlichen Hotspots hat der Anbieter des Hotspots Zugriff auf die Metadaten und Inhalte, die von Nutzern des Hotspots aufgerufen werden, und kann gesetzliche Verpflichtungen im Zusammenhang mit den Datenschutzanforderungen und der Haftung für die Nutzung des Hotspots für unrechtmäßige Zwecke haben. In Ländern, in denen das Internet reguliert wird oder die Sprachfreiheit eingeschränkter ist, kann es Anforderungen wie Lizenzierung, Protokollierung oder Aufnahme von Benutzerinformationen geben. Die Bedenken können sich auch auf Kindersicherheit und soziale Probleme wie die Exposition gegenüber unerwünschten Inhalten, den Schutz vor Cyber-Bekämpfungen und illegalen Verhaltensweisen sowie die Verhinderung der Verfälschung solcher Verhaltensweisen durch Hotspot-Nutzer selbst beziehen. Die Datenschutzrichtlinie, mit der Hotspot-Betreiber aufgefordert werden, die wichtigsten Nutzerstatistiken für 12 Monate zu behalten, wurde 2014 vom Gerichtshof der Europäischen Union für nichtig erklärt. Die Richtlinie über Datenschutz und elektronische Kommunikation wurde 2018 durch die Datenschutz-Grundverordnung ersetzt, die Beschränkungen der Datenerhebung durch Hotspot-Operatoren auferlegt. Vereinigtes Königreich Datenschutz Gesetz 1998: Der Hotspot-Besitzer muss die Informationen der einzelnen in den Grenzen des Gesetzes behalten. Digitale Wirtschaft Gesetz 2010:Verstoß mit u.a. Urheberrechtsverletzungen und verhängt Geldbußen von bis zu 250.000 Pfund gegen Verstöße. History Public Access Wireless Local Area Networks (LANs) wurden erstmals von Henrik Sjoden auf der NetWorld+Interop Konferenz im Moscone Center in San Francisco im August 1993 vorgeschlagen. Sjoden nutzte nicht den Begriff Hotspot, sondern bezeichnete öffentlich zugängliche WLANs. Das erste kommerzielle Vorhaben, ein öffentliches lokales Zugangsnetz zu schaffen, war ein Unternehmen, das in Richardson, Texas, als PLANCOM (Public Local Area Network Communications) bekannt ist. Die Gründer des Ventures Mark Goode, Greg Jackson und Brett Stewart lösten das Unternehmen 1998 auf, während Goode und Jackson MobileStar Networks gründeten. Das Unternehmen war einer der ersten, die solche öffentlichen Zugangsstellen wie Starbucks, American Airlines und Hilton Hotels unterzeichnen. Das Unternehmen wurde 2001 an Deutsche Telecom verkauft, der dann den Namen des Unternehmens in "T-Mobile Hotspot" umwandelte. Es war dann, dass der Begriff Hotspot in das beliebte Vernacular als Verweis auf einen Ort, wo ein öffentlich zugängliches Wireless LAN zur Verfügung steht. ABI Research berichtete, dass es 2012 insgesamt 4,9 Millionen globale WLAN-Hotspots gab. 2016 prognostizierte die Wireless Broadband Alliance einen stetigen jährlichen Anstieg von 5,2m öffentlichen Hotspots im Jahr 2012 auf 10,5m im Jahr 2018. Siehe auch Bluetooth Evil twin (wireless networks) Hotspot Gateway IEEE 802.11 Legality of piggybacking LinkNYC MobileStar Securing Adolescents From Exploitation-Online Act Visitor Based Network Wireless Access Point Wireless LAN Wi-Fi Wi-Fi Direct References Externe Links Medien im Zusammenhang mit Hotspots (Wi-Fi) bei Wikimedia CommonsAbortion in Bhutan ist nur legal, wenn die Abtreibung ein Ergebnis von Vergewaltigung ist, Inzest, um die Gesundheit zu bewahren. Dennoch stellt der Bericht der Vereinten Nationen über Abtreibung fest, dass der genaue Status des Abtreibungsrechts des Landes untersteht. "Weil die Staatsreligion Bhutans Buddhismus ist, der die Abtreibung misst, ist es wahrscheinlich, dass das Verfahren nur erlaubt ist, das Leben der schwangeren Frau zu retten." Wirkung Da Abtreibungen für Frauen in Bhutan schwierig sind, überqueren sie oft die Grenze nach Indien, wo sie unter unsicheren Bedingungen Abtreibungen bekommen.Die Gefahr und die daraus resultierenden Todesfälle haben viele Menschen dazu gebracht, sich für die Legalisierung und Dekriminalisierung der Abtreibung für bhutanische Frauen einzusetzen. Siehe auch Gesundheit in Bhutan Frauen in Bhutan == Referenzen = Haifleisch ist ein Meeresfrüchte, bestehend aus dem Fleisch von Haien. Mehrere Haie werden für den menschlichen Verzehr gefischt, wie z.B. Porbeagles, Shortfin mako Hai, Requiem Hai und Dresher Hai u.a. Haifleisch ist in Asien beliebt, wo es oft getrocknet, geräuchert oder gesalzen wird. Haifleisch wird regelmäßig in Island, Japan, Australien, Teilen Indiens, Teilen Kanadas, Sri Lankas, Gebieten Afrikas und Mexikos verbraucht. In westlichen Kulturen wird Haifleisch manchmal als Tabu betrachtet, obwohl seine Popularität in westlichen Ländern zugenommen hat. Haie wurden zumindest seit der späten Bronzezeit (1550-1130 v. Chr.) z.B. im Levant gegessen. Zubereitung Unverarbeitetes Haifleisch kann aufgrund des hohen Harnstoffgehalts, der sich als Fisch zersetzt, einen starken Geruch von Ammoniak haben. Der Harnstoffgehalt und der Ammoniakgeruch können reduziert werden, indem das Fleisch in Flüssigkeiten wie Zitronensaft, Essig, Milch oder Salzwasser mariniert wird. Zu den Herstellungsverfahren gehören das Schneiden des Fleisches in Steaks und Filets. Afrika In Ostafrika und Inseln im Indischen Ozean wurde Haifleisch gehandelt und ist seit Jahrhunderten eine bedeutende Proteinquelle. Der Verbrauch kann in erster Linie in Küstengebieten auftreten. Es kann mit Salzhärtung erhalten werden, um seine Haltbarkeit zu verlängern und den Transport zu erleichtern. Asia Shark Fleisch ist häufig und beliebt in Asien. 1999 führten die Länder Asiens in der Zahl der Haie gefangen. Die asiatische Fischerei erntete 1996 55,4% des weltweiten Haifangs. Japan Japan hat einen großen Marktanteil im Handel mit gefrorenem und frischem Haifleisch, sowohl bei der Einfuhr als auch bei der Ausfuhr. Haifleisch wird in der Regel in vorbereiteten Formen in Japan, wie in vorbereiteten Fischwurst, Surimi, Fischpaste, Fischbälle und andere Produkte verbraucht. Korea In Korea wird dombaegi (돔배t,) gesalzen Haifleisch in der Provinz Nord Gyeongsang gefressen. Australien Haifischfleisch ist in Australien beliebt, wo es als Flocken bekannt ist. Flake wird in erster Linie von gummy Hai, eine kleine, bodennahe Spezies reichlich entlang der Ostküste Australiens. Aufgrund der Verarmung der australischen und dann neuseeländischen Haifischbestände wird diese Nachfrage jedoch zunehmend von aus Südafrika stammenden gummy Haien erfüllt. Flake kann als fertige Mahlzeit von den meisten australischen Fisch-und Chip-Shops gekauft werden, in der Regel in Form von zerbrochenen oder gegrillten Filets. Europa Per die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) sind europäische Länder wichtige Märkte für Haifleisch. Knickhundfische sind beliebtes Essen in Deutschland, Frankreich und anderen nordeuropäischen Ländern. Das Fleisch wird typischerweise in Steaks und Filets verarbeitet und verzehrt. In Deutschland gibt es jedoch eine Vorliebe für Rücken, Bauch und geräucherte Bauchklappen, die als Schillerlocken bezeichnet werden. Nach der FAO führte Italien 1999 weltweit bei der Einfuhr von Haifleisch an, gefolgt von Frankreich und Spanien. 1999 importierte Frankreich die zweitgrößte Menge Haifleisch auf globaler Ebene. Kleine Haie werden in Großbritannien als Steinlachs von Fischen und Chips Läden verkauft. Island In Island ist hákarl ein nationales Gericht, das mit Greenland Hai oder Schlafhai zubereitet wird. Das Haifleisch wird begraben und gegoren, um es zu heilen, und dann für mehrere Monate zu trocknen. Siehe auch Bake und Shark Fermented fish Liste der fermentierten Lebensmittel Shark fin soup Sharkfin und prawn dumpling in Superior Suppe Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Shark (Lebensmittel) bei Wikimedia Commons