Ein Ölbrunnen ist eine Bohrung in der Erde, die dazu bestimmt ist, Erdölkohlenwasserstoffe an die Oberfläche zu bringen. Üblicherweise wird ein Erdgas als zugehöriges Erdölgas zusammen mit dem Öl freigesetzt. Ein Brunnen, der zur Erzeugung nur von Gas ausgelegt ist, kann als Gasbrunnen bezeichnet werden. Wells werden durch Bohren in eine Öl- oder Gasreserve erzeugt, die dann mit einer Absaugvorrichtung wie einem Pumpjack montiert wird, der eine Extraktion aus der Reserve ermöglicht. Die Erstellung der Brunnen kann ein teuerer Prozess sein, kostet mindestens Hunderttausende von Dollar und kostet viel mehr, wenn in schwer zu erreichen Bereichen, d.h. bei der Erstellung von Offshore-Ölplattformen. Der Prozess des modernen Bohrens für Brunnen begann im 19. Jahrhundert, aber wurde effizienter gemacht mit Fortschritte auf Ölbohranlagen im 20. Jahrhundert. Wells werden häufig zwischen verschiedenen Öl- und Gasunternehmen als Asset verkauft oder ausgetauscht – zum großen Teil, weil während der Preissenkungen von Öl und Gas ein Brunnen unproduktiv sein kann, aber wenn die Preise steigen, können auch niedrige Produktionsbrunnen wirtschaftlich wertvoll sein. Darüber hinaus sind neue Verfahren, wie z.B. hydraulische Frakturen (ein Prozess des Einspritzens von Gas oder Flüssigkeit, um mehr Öl oder Erdgasproduktion zu zwingen) einige Brunnen rentabel. Die Spitzenöl- und Klimapolitik für fossile Brennstoffe hat jedoch weniger und weniger dieser Brunnen und teure Techniken zur Geltung gebracht. Die große Zahl vernachlässigter oder schlecht aufrechterhaltener Brunnen ist jedoch eine große Umweltfrage: Sie können Methanemissionen oder andere toxische Emissionen in lokale Luft-, Wasser- oder Bodensysteme austreten. Diese Verschmutzung wird oft verschlechtert, wenn Brunnen verlassen oder verwaist werden – wo Brunnen nicht mehr wirtschaftlich lebensfähig sind und nicht mehr von einem Unternehmen gepflegt werden. Eine Schätzung von 2020 von Reuters schlug vor, dass es mindestens 29 Millionen aufgegebene Brunnen international gab und eine bedeutende Quelle für Treibhausgasemissionen verursachte, die den Klimawandel verursachten. Geschichte Die frühesten bekannten Ölbrunnen wurden in China in 347 CE gebohrt. Diese Vertiefungen hatten Tiefen von bis zu etwa 240 Metern (790 ft) und wurden mit Bits an Bambusstangen gebohrt. Das Öl wurde verbrannt, um Salz zu verdampfen. Im 10. Jahrhundert verbindeten umfangreiche Bambuspipelines Ölbrunnen mit Salzquellen. Die alten Aufzeichnungen von China und Japan sollen viele Allusionen zur Verwendung von Erdgas für Beleuchtung und Heizung enthalten. Petroleum wurde im 7. Jahrhundert als Brennwasser in Japan bekannt. Nach Kasem Ajram wurde im 9. Jahrhundert von dem persischen Alchemisten Muhammad ibn Zakarīya Rāzi (Rhazes) Erdöl destilliert, das Chemikalien wie Kerosin im alembic (al-ambiq) produzierte und hauptsächlich für Kerosinlampen verwendet wurde. Arabische und persische Chemiker destillierten auch Rohöl, um brennbare Produkte für militärische Zwecke zu produzieren. Durch islamisches Spanien wurde die Destillation in Westeuropa bis zum 12. Jahrhundert zur Verfügung gestellt. Einige Quellen behaupten, dass aus dem 9. Jahrhundert, Ölfelder wurden in der Umgebung modern genutzt Baku, Aserbaidschan, um Naphtha für die Erdölindustrie zu produzieren. Diese Orte wurden von Marco Polo im 13. Jahrhundert beschrieben, der die Leistung dieser Ölbrunnen als Hunderte von Schiffsladungen beschreibt. Als Marco Polo 1264 besuchte Baku, an den Ufern des Kaspischen Meeres, sah er, dass Öl aus Sickern gesammelt wurde. Er schrieb, "auf der Grenze zu Geirgine gibt es einen Brunnen, aus dem Ölquellen in großer Fülle, so viel wie hundert Schiffsladungen von ihm zu einer Zeit genommen werden könnten." 1846 wurde Baku (Settlement Bibi-Heybat) zum ersten Mal mit Schlagwerkzeugen in eine Tiefe von 21 Metern (69 ft) für die Ölexploration gebohrt. 1846–1848 wurden die ersten modernen Ölbrunnen auf der Absheron Halbinsel Nord-Ost von Baku gebohrt, von russischem Ingenieur Vasily Semyonov unter Berücksichtigung der Ideen von Nikolay Voskoboynikov. Ignacy Łukasiewicz, ein polnischer Apotheker und Erdölindustrie Pionier baute eine der weltweit ersten modernen Ölbrunnen im Jahre 1854 im polnischen Dorf Bóbrka, Kreis Krosno, die 1856 eine der weltweit ersten Ölraffinerien gebaut. In Nordamerika trat der erste kommerzielle Ölbrunnen 1858 in Oil Springs, Ontario, während der erste Offshore-Ölbrunnen 1896 am Summerland Oil Field an der kalifornischen Küste gebohrt wurde. Die frühesten Ölbrunnen in der modernen Zeit wurden perkussiv gebohrt, indem sie immer wieder ein Kabelwerkzeug in die Erde heben und fallen. Im 20. Jahrhundert wurden Kabelwerkzeuge weitgehend durch Drehbohrungen ersetzt, die Bohrlöcher in viel größere Tiefe und weniger Zeit bohren konnten. Das rekordverdächtige Kola Borehole benutzte einen Schlammmotor und bohrte eine Tiefe von über 12.000 Metern (39.000 Fuß). Bis in die 1970er Jahre waren die meisten Ölbrunnen vertikal, obwohl lithologische und mechanische Unvollkommenheiten die meisten Brunnen zumindest geringfügig von der wahren Vertikalen abweichen (siehe Abweichungserhebung). Moderne Richtbohrtechnologien ermöglichen jedoch stark abgezweigte Brunnen, die bei ausreichender Tiefe und mit den richtigen Werkzeugen tatsächlich horizontal werden können. Dies ist von großem Wert, da die Reservoirge, die Kohlenwasserstoffe enthalten, in der Regel horizontal oder nahezu horizontal sind; ein horizontaler Brunnen in einer Produktionszone hat mehr Oberfläche in der Produktionszone als ein vertikaler Brunnen, was zu einer höheren Produktionsrate führt. Die Verwendung von abgekürzten und horizontalen Bohrungen ermöglichte es auch, mehrere Kilometer oder Meilen von der Bohrstelle entfernt zu erreichen (erweiterte Reichweitenbohrungen), so dass die Herstellung von Kohlenwasserstoffen unterhalb von Standorten, die entweder schwierig sind, ein Bohrgerät auf, umweltfreundlich oder besiedelt. Bevor ein Brunnen gebohrt wird, wird ein geologisches Ziel von einem Geologen oder Geophysiker identifiziert, um die Ziele des Brunnens zu erreichen. Für einen Produktionsschacht wird das Ziel ausgewählt, die Produktion aus dem Brunnen zu optimieren und die Entwässerung zu verwalten. Für ein Explorations- oder Beurteilungsgut wird das Ziel gewählt, das Vorliegen eines lebensfähigen Kohlenwasserstoffreservoirs zu bestätigen oder sein Ausmaß zu erlernen. Für einen Injektionsschacht wird das Ziel gewählt, den Injektionspunkt in einer durchlässigen Zone zu lokalisieren, die das Entsorgen von Wasser oder Gas und/oder das Einschieben von Kohlenwasserstoffen in nahe gelegene Produktionsbohrungen unterstützen kann. Das Ziel (der Endpunkt des Brunnens) wird mit einer Oberflächenlage (der Startpunkt des Brunnens) und einer Trajektorie zwischen den beiden gestaltet. Es gibt viele Überlegungen, die bei der Gestaltung der Trajektorie wie der Clearance zu allen nahe gelegenen Brunnen (Antikollision) berücksichtigt werden oder wenn dieser Brunnen im Wege zukünftiger Brunnen kommen wird, versuchen, Fehler zu vermeiden, wenn möglich und bestimmte Formationen können leichter / schwieriger zu bohren bei bestimmten Neigungen oder Azimuts. Wenn der Brunnenweg identifiziert wird, wird ein Team von Geowissenschaftlern und Ingenieuren eine Reihe von vermuteten Eigenschaften der Untergrund, die durchbohrt werden, um das Ziel zu erreichen. Diese Eigenschaften umfassen Porendruck, Bruchgradient, Brunnenstabilität, Porosität, Permeabilität, Lithologie, Fehler und Tongehalt. Dieser Satz von Annahmen wird von einem gut Engineering-Team verwendet, um das Gehäusedesign und die Fertigstellung für den Brunnen durchzuführen, und dann eine detaillierte Planung, bei der beispielsweise die Bohrkronen ausgewählt werden, eine BHA entworfen wird, die Bohrflüssigkeit ausgewählt wird, und Schritt für Schritt Verfahren geschrieben werden, um Anweisungen für die Durchführung des Brunnens in einer sicheren und kostengünstigen Weise. Mit dem Zusammenspiel mit vielen Elementen in einem gut gestalteten Design und einem Wechsel zu einem wird sich auf viele andere Dinge auswirken, oft Trajektorien und Designs gehen durch mehrere Iterationen, bevor ein Plan abgeschlossen ist. Bohren Der Brunnen wird durch Bohren eines Bohrlochs von 12 cm bis 1 Meter (5 bis 40 in) im Durchmesser in die Erde mit einem Bohrgerät, das einen Bohrstrang mit einem Bit befestigt dreht, erzeugt. Nach dem Bohren werden Abschnitte aus Stahlrohr (Gehäuse), die im Durchmesser etwas kleiner sind als die Bohrung, in die Bohrung eingebracht. Zwischen der Außenseite des Gehäuses und der als Ringraum bezeichneten Bohrung kann ein Zement eingelegt werden. Das Gehäuse sorgt für strukturelle Integrität des neu gebohrten Bohrlochs, neben der Isolierung potenziell gefährlicher Hochdruckzonen voneinander und von der Oberfläche. Mit diesen sicher isolierten Zonen und der durch das Gehäuse geschützten Formation kann der Brunnen tiefer gebohrt werden (in potenziell unstabilere und gewalttätige Formationen) mit einem kleineren Bit, und auch mit einem kleineren Gehäuse. Moderne Brunnen haben oft zwei bis fünf Sätze von später kleineren Lochgrößen ineinander gebohrt, die jeweils mit Gehäuse verkittet sind. Zum Bohren des Brunnens Der Bohrer, unterstützt durch das Gewicht des Bohrstrangs darüber, schneidet in den Felsen. Es gibt verschiedene Arten von Bohrkronen; einige verursachen, dass das Gestein durch Druckversagen zerfallen, während andere scheren Scheiben aus dem Gestein, wie das Bit dreht. Bohrflüssigkeit, a.k.a Schlamm, wird nach unten gepumpt das Innere des Bohrrohres und tritt am Bohrer aus. Die Hauptkomponenten der Bohrflüssigkeit sind in der Regel Wasser und Ton, aber es enthält auch in der Regel eine komplexe Mischung aus Flüssigkeiten, Feststoffen und Chemikalien, die sorgfältig zugeschnitten werden müssen, um die richtigen physikalischen und chemischen Eigenschaften, die erforderlich sind, um die Bohrlöcher sicher zu bohren. Besondere Funktionen des Bohrschlamms umfassen das Abkühlen des Bits, das Anheben von Gesteinsschnitten an die Oberfläche, die Verhinderung einer Destabilisierung des Gesteins in den Brunnenwänden und die Überwindung des Drucks von Flüssigkeiten innerhalb des Gesteins, so dass diese Flüssigkeiten nicht in den Brunnen eindringen. Einige Ölbohrungen werden mit Luft oder Schaum als Bohrflüssigkeit gebohrt. Die erzeugten Gesteinsschnitte werden von der Bohrflüssigkeit aufgeschwemmt, da sie außerhalb des Bohrrohres zurück zur Oberfläche zirkuliert. Die Flüssigkeit geht dann durch Shaker, die die Schneiden von der guten Flüssigkeit, die in die Grube zurückgeführt wird, spannen. Bei der Beobachtung von Abnormitäten in den zurückkehrenden Schneiden und der Überwachung von Grubenvolumen oder -rate sind die Rücklaufflüssigkeiten notwendig, um Kicks früh zu fangen. Ein Kick ist, wenn der Formationsdruck in der Tiefe des Bits mehr ist als der hydrostatische Kopf des Schlamms oben, der, wenn nicht vorübergehend durch Schließen der Ausblasschutzmittel gesteuert, und schließlich durch Erhöhung der Dichte der Bohrflüssigkeit würde Bildungsflüssigkeiten und Schlamm unkontrollierbar durch den Ringraum kommen lassen. Der Rohr- oder Bohrstrang, an dem der Bohrer befestigt ist, wird allmählich verlängert und der Bohrer wird durch Einschrauben zusätzlicher 9 m (30 ft) Abschnitte oder Verbindungsstellen des Rohres unter dem Kelly- oder Topdrive an der Oberfläche tiefer. Dieser Prozess wird als Verbindung bezeichnet. Der Vorgang, der als Auslösen bezeichnet wird, ist beim Ziehen des Bits aus dem Loch, um das Bit zu ersetzen (ausspringen,) und zurücklaufen mit einem neuen Bit (eintauchen). Gelenke können für eine effizientere Auslösung beim Ausziehen des Loches kombiniert werden, indem Stände mehrerer Gelenke erzeugt werden. Ein herkömmliches Triple würde beispielsweise das Rohr aus dem Loch drei Gelenke zu einer Zeit herausziehen und in den Derrick stapeln. Viele moderne Rigs, genannt "Super Singles", Trip Pipe eins zu einer Zeit, legen es auf Racks, wie sie gehen. Dieser Vorgang wird durch eine Bohranlage erleichtert, die alle notwendigen Geräte enthält, um die Bohrflüssigkeit zu zirkulieren, zu schwenken und das Rohr zu drehen, das Bohrloch zu steuern, die Schneiden aus der Bohrflüssigkeit zu entfernen und die Vor-Ort-Leistung für diese Operationen zu erzeugen. Abschluss Nach dem Bohren und Umhüllen des Brunnens muss er fertiggestellt werden." Abschluss ist der Prozess, in dem der Brunnen zur Herstellung von Öl oder Gas ermöglicht wird. In einer Schachtlochvervollständigung werden im durch die Produktionszone hindurchgeführten Teil der Hülle kleine Löcher als Perforationen bezeichnet, um einen Weg für das Öl aus dem umgebenden Gestein in den Produktionsschlauch zu schaffen. In der offenen Lochvervollständigung werden oft 'Sand-Screens' oder ein 'Griffpack' in der letzten gebohrten, unumhüllten Reservoirstrecke installiert. Diese halten die strukturelle Integrität des Bohrlochs in Abwesenheit von Gehäuse aufrecht, wobei dennoch ein Fluss aus dem Vorratsbehälter in den Bohrloch ermöglicht wird. Siebe steuern auch die Migration von Formungssanden in Produktionsrohre und Oberflächenausrüstung, die Auswaschungen und andere Probleme verursachen können, insbesondere durch unkonsolidierte Sandbildungen von Offshore-Feldern. Nach erfolgtem Strömungsweg können Säuren und Frakturflüssigkeiten in den Brunnen gepumpt werden, zu brechen, zu reinigen oder anderweitig vorzubereiten und zu stimulieren, um die Kohlenwasserstoffe optimal in den Brunnen zu erzeugen. Schließlich wird der Bereich oberhalb des Reservoirabschnitts der Wanne innerhalb des Gehäuses abgepackt und über ein Rohr mit kleinerem Durchmesser mit der Oberfläche verbunden. Diese Anordnung sorgt für eine redundante Barriere gegen Lecks von Kohlenwasserstoffen sowie für einen Austausch beschädigter Abschnitte. Auch die kleinere Querschnittsfläche des Schlauches erzeugt mit erhöhter Geschwindigkeit Reservoirflüssigkeiten, um den Flüssigkeitsrückfall zu minimieren, der zusätzlichen Rückdruck erzeugt und das Gehäuse vor korrosiven Brunnenflüssigkeiten abschirmt. In vielen Vertiefungen ist der natürliche Druck des Untergrundreservoirs hoch genug, damit das Öl oder Gas zur Oberfläche strömt. Dies ist jedoch nicht immer der Fall, insbesondere in abgereicherten Bereichen, in denen die Drücke durch andere erzeugende Brunnen oder in niedrigen Durchlässigkeitsölreservoirs abgesenkt wurden. Die Installation eines kleineren Durchmesserschlauchs kann ausreichen, um die Produktion zu unterstützen, aber auch künstliche Liftverfahren können benötigt werden. Häufige Lösungen sind Downhole-Pumpen, Gaslift oder Oberflächenpumpenbuchsen. Viele neue Systeme in den letzten zehn Jahren wurden für eine gute Fertigstellung eingeführt. Mehrere Packer-Systeme mit frac-Ports oder Port-Kragen in einem System haben die Fertigstellungskosten und eine verbesserte Produktion, insbesondere bei horizontalen Brunnen. Diese neuen Systeme ermöglichen es Gehäusen, in die seitliche Zone mit der richtigen Packer / frac Port Platzierung für eine optimale Kohlenwasserstoffrückgewinnung zu laufen. Produktion Die Produktionsphase ist die wichtigste Phase des Wohlbefindens, wenn Öl und Gas produziert werden. Zu dieser Zeit haben die Ölständer und Workover-Rigs, die zum Bohren und Vervollständigen des Brunnens verwendet wurden, den Brunnen ausgefahren, und das Top ist in der Regel mit einer Sammlung von Ventilen ausgestattet, die einen Weihnachtsbaum oder Produktionsbaum genannt werden. Diese Ventile regeln Drücke, Steuerströme und ermöglichen den Zugang zum Brunnen, falls weitere Fertigstellung erforderlich ist. Aus dem Auslassventil des Produktionsbaums kann der Strom mit einem Verteilernetz von Rohrleitungen und Tanks verbunden werden, um das Produkt zu Raffinerien, Erdgasverdichterstationen oder Ölexportklemmen zu versorgen. Solange der Druck im Reservoir hoch genug bleibt, ist der Produktionsbaum alles, was zur Herstellung des Brunnens erforderlich ist. Wenn der Druck abnimmt und als wirtschaftlich tragfähig angesehen wird, kann ein im Fertigteil erwähntes künstliches Liftverfahren eingesetzt werden. In älteren Brunnen sind oft Workover erforderlich, die einen geringeren Durchmesser benötigen, um Schläuche, Skalen oder Paraffinentfernung, saure Matrix-Jobs oder neue interessierende Zonen in einem flacheren Reservoir auszufüllen. Solche Sanierungsarbeiten können unter Verwendung von Workover-Rigs - auch als Zugeinheiten, Fertiggeräte oder "Service-Rigs" bekannt - durchgeführt werden, um Schläuche zu ziehen und zu ersetzen, oder durch die Verwendung von gut Interventionstechniken unter Verwendung von Coiling. Abhängig von der Art des Liftsystems und des Brunnens kann eine Stange oder Flushby verwendet werden, um eine Pumpe zu wechseln, ohne den Schlauch zu ziehen. Verbesserte Rückgewinnungsverfahren wie Wasserflutung, Dampfflutung oder CO2-Überschwemmung können verwendet werden, um den Reservoirdruck zu erhöhen und einen Kehreffekt zu erzielen, um Kohlenwasserstoffe aus dem Reservoir zu schieben. Solche Verfahren erfordern die Verwendung von Injektionsbohrungen (oft ausgewählt aus alten Produktionsbrunnen in einem sorgfältig bestimmten Muster), die bei Problemen mit Reservoirdruckabbau, hoher Ölviskosität eingesetzt werden oder sogar frühzeitig in der Lebensdauer eines Feldes eingesetzt werden können. In bestimmten Fällen – je nach Geomechanik des Reservoirs – können Reservoir-Ingenieure feststellen, dass das ultimative erstattungsfähige Öl durch die Anwendung einer Wasserflutstrategie früh in der Entwicklung des Feldes anstatt später erhöht werden kann. Solche verbesserten Erholungstechniken werden oft als "tertiäre Erholung" bezeichnet. Abandonment Arten von Brunnen Durch produzierte Flüssigkeit Wells, die Öl Wells produzieren, die Öl und Erdgas produzieren, oder Wells, die nur Erdgas produzieren. Erdgas ist in einer Rohform, die als Erdölgas bezeichnet wird, fast immer ein Nebenprodukt der Ölgewinnung. Die kleinen, leichten Gas-Kohlenstoff-Ketten kommen aus der Lösung, da sie Druckabbau vom Reservoir zur Oberfläche erleiden, ähnlich wie eine Flasche Soda, wo das Kohlendioxid abnimmt. Wenn sie absichtlich in die Atmosphäre entweicht, wird es als entlüftetes Gas oder wenn unbeabsichtigt als fugitives Gas bezeichnet. Unerwünschtes Erdgas kann ein Entsorgungsproblem bei Brunnen sein, die zur Ölgewinnung entwickelt werden. Wenn es keine Rohrleitungen für Erdgas in der Nähe des Brunnens gibt, kann es für den Ölbrunnenbesitzer von keinem Wert sein, da er nicht auf die Verbrauchermärkte gelangen kann. Solches unerwünschtes Gas kann dann an der Brunnenstelle in einer Praxis, die als Produktions-Fackeln bekannt ist, abgebrannt werden, aber aufgrund der Energie-Ressourcenabfälle und Umweltschäden ist diese Praxis immer weniger verbreitet. Oft wird ungewolltes (oder verseiltes Gas ohne Markt) Gas mit einem Injektionsschacht zur Lagerung oder zur Repressurierung der Erzeugungsbildung in das Reservoir zurückgepumpt. Eine weitere Lösung besteht darin, das Erdgas in einen flüssigen Brennstoff umzuwandeln. Gas in Flüssigkeit (GTL) ist eine Entwicklungstechnologie, die verseiltes Erdgas in synthetischen Benzin-, Diesel- oder Strahlkraftstoff durch den im Zweiten Weltkrieg entwickelten Fischer-Tropsch-Prozess umwandelt. Wie Öl können solche dichten flüssigen Brennstoffe mit konventionellen Tankern oder LKW an Anwender transportiert werden. Die Vertreter behaupten, GTL-Brennstoffe brennen sauberer als vergleichbare Erdölbrennstoffe. Die wichtigsten internationalen Ölgesellschaften sind in fortgeschrittenen Entwicklungsstadien der GTL-Produktion, z.B. der 140.000 bbl/d (22.000 m3/d) Pearl GTL-Werk in Katar, geplant, im Jahr 2011 online zu kommen. An Orten wie den Vereinigten Staaten mit einem hohen Erdgasbedarf, Pipelines sind in der Regel bevorzugt, um das Gas von der Brunnenstelle zum Endverbraucher zu nehmen. Nach Ort können sich Wells befinden: Auf dem Land oder Offshore-Offshore Brunnen können weiter in Wells mit Unterwasserbrunnen unterteilt werden, wo die Oberseite des Brunnens auf dem Meeresboden unter Wasser sitzt und oft mit einer Pipeline auf dem Meeresboden verbunden ist. Wells mit trockenen Brunnen, wo die Oberseite des Brunnens über dem Wasser auf einer Plattform oder Jacke, die auch oft Verarbeitungsgeräte für die produzierte Flüssigkeit enthält. Während die Lage des Brunnens ein großer Faktor in der Art der Ausrüstung verwendet, um es zu bohren, gibt es tatsächlich wenig Unterschied im Brunnen selbst. Ein Offshore-Wohlraum zielt auf ein Reservoir, das unter einem Ozean passiert. Durch die Logistik ist das Bohren eines Offshore-Wohlraums viel teurer als ein Onshore-Wohl. Bei weitem der häufigste Typ ist die onshore gut. Diese Brunnen sind die südlichen und zentralen Großen Ebenen, südwestlichen Vereinigten Staaten, und sind die häufigsten Brunnen im Nahen Osten. Eine andere Möglichkeit, Ölbrunnen zu klassifizieren, ist ihr Zweck, zur Entwicklung einer Ressource beizutragen. Sie können als charakterisiert werden: Wildkatbrunnen werden dort gebohrt, wo wenig oder keine bekannten geologischen Informationen zur Verfügung stehen. Die Website kann wegen Brunnen ausgewählt worden sein, die einige Entfernung von dem vorgeschlagenen Standort gebohrt, aber auf einem Gelände, das ähnlich dem vorgeschlagenen Standort erschien. Individuen, die Wildkatbrunnen bohren, werden als Wildkatter' bezeichnet.Explorationsbrunnen werden ausschließlich für exploratorische (Informationssammlung) Zwecke in einem neuen Gebiet gebohrt, die Standortauswahl basiert in der Regel auf seismischen Daten, Satellitenerhebungen usw. Die in diesem Brunnen gesammelten Details umfassen das Vorhandensein von Kohlenwasserstoff in der gebohrten Stelle, die Menge der vorhandenen Flüssigkeit und die Tiefe, in der Öl oder/und Gas auftritt. Begutachtungsbrunnen werden verwendet, um Eigenschaften (wie Flussrate, Reservemenge) einer bewährten Kohlenwasserstoffakkumulation zu bewerten. Ziel dieses Brunnens ist es, die Unsicherheit über die Eigenschaften und Eigenschaften des im Feld vorhandenen Kohlenwasserstoffs zu reduzieren. Produktionsbohrungen werden in erster Linie zur Erzeugung von Öl oder Gas gebohrt, sobald die Produktionsstruktur und Eigenschaften bestimmt sind. Entwicklungsbrunnen sind Brunnen, die für die Erzeugung von Öl oder Gas gebohrt werden, die bereits durch Bewertungsbohrungen nachgewiesen wurden, um für die Ausbeutung geeignet zu sein.verlassene Brunnen sind aus technischen Gründen dauerhaft in die Bohrphase eingesteckt. An einem produzierenden Brunnen können die aktiven Brunnen weiter als: Ölproduzenten, die überwiegend flüssige Kohlenwasserstoffe produzieren, aber die meisten umfassen einige zugehörige Gas.Gasproduzenten, die fast vollständig gasförmige Kohlenwasserstoffe produzieren, die meist aus Erdgas bestehen. Wasserinjektoren injizieren Wasser in die Bildung, um den Reservoirdruck zu halten, oder einfach zu entsorgen von Wasser, das mit den Kohlenwasserstoffen erzeugt wird, weil es selbst nach der Behandlung zu ölig und zu saline für sauber für das Überlande Wasser in Betracht zu sein würde, als sauber zu sein, für das über Bord von der Küste von Die Wassereindüsung in die Erzeugungszone hat häufig ein Element des Reservoirmanagements; oft wird die Wasserentsorgung in flachere Zonen sicher unter allen Süßwasserzonen erzeugt. aquifer Hersteller absichtlich Wasser für die Wiederinjektion Druck zu verwalten. Wenn möglich wird dieses Wasser aus dem Reservoir selbst kommen. Die Verwendung von Aquifer erzeugtes Wasser statt Wasser aus anderen Quellen ist, chemische Unverträglichkeit auszuschließen, die zu Reservoir-Plug-Ausfällen führen könnte. Diese Vertiefungen werden in der Regel nur dann benötigt werden, wenn das erzeugte Wasser der Öl- oder Gasproduzenten für die Reservoirverwaltung nicht ausreicht. Gasinjektoren, die Gas in das Reservoir einspritzen, oft als Entsorgungs- oder Sequestriermittel für eine spätere Produktion, aber auch zur Aufrechterhaltung des Reservoirdrucks. Lahee-Klassifikation [1] New Field Wildcat (NFW) – weit von anderen erzeugenden Feldern und auf einer Struktur, die bisher nicht hergestellt wurde. Neue Pool Wildcat (NPW) – neue Pools auf bereits produzierender Struktur. Tiefer Pool Test (DPT) – auf bereits Struktur und Pool, aber auf einer tieferen Lohnzone. Shallower Pool Test (SPT) – auf bereits produzierenden Struktur und Pool, aber auf einer flacheren Lohnzone. Outpost (OUT) – in der Regel zwei oder mehr Standorte aus nächster produktiver Fläche. Development Well (DEV) – kann auf der Erweiterung einer Lohnzone oder zwischen vorhandenen Brunnen (Infill.) Kosten Die Kosten für einen Brunnen hängt hauptsächlich von der Tagesrate des Bohrgeräts, den zusätzlichen Dienstleistungen, die zum Bohren des Brunnens, der Dauer des Brunnenprogramms (einschließlich Stillstands- und Wetterzeit) und der Ferne des Standortes (logistische Versorgungskosten) erforderlich sind. Die Tagessätze der Offshore-Bohranlagen variieren je nach ihrer Kapazität und Marktverfügbarkeit. Rig-Raten von Industrie-Web-Service berichtet, dass die Tiefwasser schwimmenden Bohranlagen über doppelt so hoch wie die der flachen Wasserflotte sind, und die Rate für Jackup-Flotte kann je nach Kapazität um Faktor 3 variieren. Mit Tiefwasserbohranlagen im Jahr 2015 von rund $520.000/Tag und ähnlichen zusätzlichen Spread-Kosten kann ein Tiefwasserbrunnen von 100 Tagen rund $100 Millionen kosten. Mit Hochleistungs-Jackup-rig-Raten im Jahr 2015 von rund $177,000 und ähnliche Servicekosten, ein hoher Druck, hohe Temperatur Brunnen der Dauer 100 Tage kann etwa 30 Millionen US$ kosten. Onshore Brunnen können erheblich günstiger sein, vor allem, wenn das Feld in einer flachen Tiefe ist, wo die Kosten von weniger als $4,9 Millionen bis $8,3 Millionen, und die durchschnittliche Fertigstellung kostet $2.9 Millionen bis $5,6 Millionen pro Brunnen. Der Abschluss bildet einen größeren Teil der Onshore-Wohlkosten als Offshore-Wärme, die die zusätzliche Kostenbelastung einer Ölplattform haben. Die Gesamtkosten eines gut genannten Öls beinhalten nicht die Kosten, die mit der Gefahr von Explosion und Leckage von Öl verbunden sind. Diese Kosten umfassen die Kosten für den Schutz vor solchen Katastrophen, die Kosten für die Reinigung und die schwer zu berechnenden Kosten für die Beschädigung des Unternehmensbildes. Siehe auch Hydraulische frakturing Offshore-Bohren Ölverschüttung Erdölindustrie Referenzen Externe Links Halliburton Technische Papiere Freemyer Industriedruck Schlumberger Ölfeld Glossar Die Geschichte der Ölindustrie "Black Gold" Beliebte Mechaniken, Januar 1930 - großer Fotoartikel über Ölbohrungen in den 1920er und 1930er Jahren "World's Deepest Well" Popular Science, August 1938, Artikel über die späten 1930er Jahre Technologie von Bohröl Brunnen 'Ancient Chinese Drilling' Artikel von Juni 2004 CSEG Recorder Kurzgeschichte der Öl- und Gasproduktion [Mir-Babayev M.F Kurzgeschichte des ersten Bohrölbrunnens; und die beteiligten Menschen - "Oil-Industry History" 2017.