Ziele für nachhaltige Entwicklung 10 (Goal 10 oder SDG 10) sind eine Verringerung der Ungleichheit und eine der 17 von den Vereinten Nationen im Jahr 2015. Voller Titel ist: „Die Ungleichheit innerhalb und zwischen den Ländern“. Das Ziel hat zehn Ziele, die bis 2030 erreicht werden sollen. Fortschritte bei den Zielen werden anhand von Indikatoren gemessen. Die ersten sieben Ziele sind "Ziele:" Verringerung der Einkommensungleichheit; Förderung der universellen sozialen, wirtschaftlichen und politischen Integration; Gewährleistung der Chancengleichheit und der Enddiskriminierung; Verabschiedung steuerlicher und sozialer Maßnahmen zur Förderung der Gleichstellung; bessere Regulierung globaler Finanzmärkte und Institutionen; verstärkte Vertretung für Entwicklungsländer in Finanzinstituten; verantwortliche und gut geführte Migrationspolitik. Die anderen drei Ziele sind die Ziele der „Eigenleistung“: besondere und differenzierte Behandlung für Entwicklungsländer; Förderung von Entwicklungshilfe und Investitionen in am wenigsten entwickelten Ländern; Senkung der Transaktionskosten für Migrantenremittances. Ziel 10 ist das "nachhaltiges Einkommenwachstum der unteren 40 Prozent der Bevölkerung in einem höheren als dem nationalen Durchschnitt". Dieses Ziel, bekannt als „gemeinsamer Wohlstand“, ergänzt die SDG 1, die Beseitigung extremer Armut und ist für alle Länder der Welt relevant. In 73 Ländern im Zeitraum 2012–2017 verzeichneten die unteren 40 Prozent der Bevölkerung ihre Einkommen. In allen Ländern, in denen Daten vorliegen, erhalten die unteren 40 Prozent der Bevölkerung weniger als 25 Prozent des Gesamteinkommens oder Konsums. Hintergrundqualität existiert in verschiedenen Formen wie Wirtschaft, Geschlecht, Behinderung, Rasse, soziale Ungleichheit und unterschiedliche Formen der Diskriminierung. Probleme im Zusammenhang mit Gesundheit, Umweltverschmutzung und Umweltangelegenheiten sind häufig ungleichmäßig. Manchmal werden diese Fragen auch mit indigenen und entlegenen Gemeinschaften, ethnischen Minderheiten und Gemeinschaften mit niedrigem sozioökonomischen Status (SES) verknüpft. Untersuchungen des Umweltrechts zeigen, dass diese Gemeinschaften in Umgebungen mit einem höheren Risiko von Verschmutzung und giftiger Verunreinigung leben, die langfristige Gesundheits- und Umweltbedrohungen haben. Globalisierung wird auch mit Migration, Vertreibung und Ablagerung begleitet, und diese häufig erhöhte Anfälligkeit von marginalisierten Gemeinschaften und Gruppen, die ihre Aussichten auf Globalisierung und Emanzipation und zunehmende Ungleichheit inzwischen negativ beeinflusst haben. Anstrengungen sind noch erforderlich, um die politischen Maßnahmen für geordnete, sichere, regelmäßige und verantwortungsbewusste Migration und Mobilität zu verbessern. In verschiedenen Formen gibt es auch eine Assoziation zwischen Ungleichheit und geistiger und körperlicher Gesundheit, wie Status Angst/Wettbewerb, soziales Kapital, soziale Unversehrtheit und Zusammenhalt. Messung der Ungleichheit Messung der Ungleichheit in ihren einzelnen Formen ist eine entscheidende Komponente, um Ungleichheit innerhalb und zwischen den Ländern zu verringern. Der Gini-Koeffizient ist die am häufigsten verwendete Messung der sozio-ökonomischen Ungleichheiten, die es ermöglichen, die Einkommens- und Vermögensverteilung innerhalb und zwischen Ländern deutlich zu zeigen. Messung sozialer Ungleichheiten sind häufig komplexere Faktoren und Techniken, wie die Messung der sozialen Gruppe in der Qualität der Bildung und deren Zugang zu Hochschulbildung, ihrem sozialen Status, dem Familienstand und anderen Faktoren, die mit Ungleichheiten wie Stadt oder Land zusammenhängen. Ziele, Indikatoren und Fortschritt Die Vereinten Nationen haben zehn Ziele und 11 Indikatoren für SDG 10 festgelegt. Ziele legen die Ziele und Indikatoren fest, die die Parameter darstellen, mit denen die Welt verfolgen möchte, ob diese Ziele erreicht werden. SDG 10 umfasst Themen wie die Verringerung der Einkommensungleichgewichte (10.1), Förderung der universellen sozialen, wirtschaftlichen und politischen Integration (10.2), Gewährleistung der Chancengleichheit und Enddiskriminierung (10.3), Annahme steuerlicher und sozialer Maßnahmen zur Förderung der Chancengleichheit (10.4), verbesserte Regulierung globaler Finanzmärkte und Institutionen (10.5), verstärkte Vertretung für Entwicklungsländer in Finanzinstituten (10,6), verantwortungsvolle und gut geführte Migrationspolitik (10.7), spezielle und differenzierte Behandlung für Entwicklungsländer (10.a), Förderung von Entwicklungshilfe und Investitionen in am wenigsten entwickelten Ländern (10.b) und Senkung der Transaktionskosten für Migranten (10,c)). Ziel 10,1: Ungleichbehandlung der Einkünfte Ziel 10 ist der vollständige Titel von Ziel 10: „bis 2030 erreichen und sichern das Einkommenswachstum der unteren 40 Prozent der Bevölkerung auf einem höheren Niveau als dem nationalen Durchschnitt. Ziel 10,1 hat einen Indikator: Indikator 10.1.1 ist die "Growth Rate der Haushaltsausgaben oder -einkommen pro Kopf unter 40 Prozent der Bevölkerung und der Gesamtbevölkerung". relative Armut und Ungleichheit sind der Anteil der Menschen, die unter 50 Prozent des Medianeinkommens leben. Daten aus 110 Ländern mit hohem und niedrigem Einkommen zeigten, dass das medianische Land 14 Prozent der Bevölkerung mit einem Einkommensniveau unterhalb dieser Schwelle hatte. reiche und arme Länder haben aber hohe und niedrige Ungleichheiten. Einkommensungleichheit ist nicht stark mit Armut oder Grippe korreliert, was darauf hindeutet, dass die Maßnahmen zur Förderung der Gleichheit und der Eindämmung universell relevant sind. In 73 Ländern im Zeitraum 2012–2017 verzeichneten die unteren 40 Prozent der Bevölkerung ihre Einkommen. In allen Ländern, in denen Daten vorliegen, erhalten die unteren 40 Prozent der Bevölkerung weniger als 25 Prozent des Gesamteinkommens oder Konsums. In 92 Ländern mit vergleichbaren Daten im Zeitraum 2011 bis 2016 wurden die Ergebnisse gemischt. In 69 Ländern verzeichneten die ärmsten 40 Prozent ihr Einkommen, aber mit großen Schwankungen zwischen den Ländern. Daten zur Messung des Haushaltseinkommens für diese Analyse waren begrenzt. Lediglich 13 Länder in Afrika südlich der Sahara hatten Daten zum Einkommenswachstum in den letzten Jahren. Dies weist darauf hin, dass die Datensammlung und der statistische Kapazitätsaufbau, insbesondere in den ärmsten Ländern, kontinuierlich verbessert werden müssen. Ziel 10.2: Förderung der allgemeinen sozialen, wirtschaftlichen und politischen Integration Ziel 10.2 ist: "bis 2030, Stärkung und Förderung der sozialen, wirtschaftlichen und politischen Integration aller, unabhängig von Alter, Geschlecht, Behinderung, Rasse, ethnischer Herkunft, Religion oder wirtschaftlichem oder sonstigem Status. Ziel 10.2 hat einen Indikator. Indikator 10.2.1 ist die "Förderung von Menschen, die unter 50 Prozent des Medianeinkommens leben, nach Geschlecht, Alter und Menschen mit Behinderungen". Es ist besonders wichtig, dass die Datensammlung verbessert werden muss, damit die Länder Maßnahmen treffen können, wenn die ärmsten von den wirtschaftlichen Auswirkungen von COVID-19 unverhältnismäßig betroffen sind. Ziel 10.3: Gewährleistung der Chancengleichheit und Enddiskriminierung Ziel 10.3 ist der vollständige Titel: „Die Chancengleichheit sichern und die Ungleichheiten der Ergebnisse verringern, einschließlich durch Beseitigung diskriminierender Gesetze, Politiken und Praktiken und Förderung geeigneter Rechtsvorschriften, Politiken und Maßnahmen in diesem Bereich. Ziel 10.3 hat einen Indikator. Indikator 10.3.1 ist die "Erklärung der Bevölkerung, die in den letzten 12 Monaten persönlich diskriminiert oder belästigt wurde, auf der Grundlage einer nach dem Völkerrecht verbotenen Diskriminierung". Frauen sind eher Opfer von Diskriminierung als Männer. Unter den Menschen mit Behinderungen, 3 in 10 persönlich erlebten Diskriminierungen, mit höheren Frauen mit Behinderungen. Hauptgrund der Diskriminierung dieser Frauen war nicht die Behinderung selbst, sondern Religion, ethnische Zugehörigkeit und Geschlecht, was auf die dringende Notwendigkeit von Maßnahmen zur Bekämpfung mehrfacher und sektorübergreifender Formen der Diskriminierung hinwies. Ziel 10.4: Annahme finanz- und sozialpolitischer Maßnahmen zur Förderung der Gleichstellung Ziel 10.4 ist der vollständige Titel: „Adopt-Politiken, insbesondere Fiskal-, Lohn- und Sozialschutzpolitik, und erreicht schrittweise eine größere Gleichheit. Ziel 10.4 hat einen Indikator. Indikator 10.4.1 ist der "Arbeitsanteil des BIP, der Löhne und Sozialleistungen umfasst". Der globale Erwerbseinkommen hat seit 2004 einen Abwärtstrend gezeigt, als er auf 54 Prozent lag, was bedeutet, dass die Arbeitnehmer einen geringeren Anteil an der Produktion erhalten, die sie produzieren. Im Jahr 2017 betrug das Arbeitseinkommen der Arbeitnehmer in Nordafrika und Westasien etwas über einem Drittel der Produktion der Region (36 Prozent). Ende des Spektrums lag der Erwerbseinkommen in Europa und Nordamerika in der Nähe von 58 Prozent. Ziel 10,5: Verbesserte Regulierung der globalen Finanzmärkte und Institutionen Der vollständige Titel von Ziel 10,5 lautet: „Die Regulierung und Überwachung globaler Finanzmärkte und Institutionen verbessern und die Umsetzung solcher Vorschriften stärken“. Ziel 10,5 hat einen Indikator. Indikator 10.5.1 ist der "Financial Schallness Indikator". Ziel 10.6: verstärkte Vertretung von Entwicklungsländern in Finanzinstituten Ziel 10.6 lautet: „Die verstärkte Vertretung und Stimme der Entwicklungsländer bei der Entscheidungsfindung in den internationalen Wirtschafts- und Finanzinstitutionen zu gewährleisten, um effektivere, glaubwürdige, verantwortliche und legitime Institutionen zu schaffen“. Ziel 10.6 hat einen Indikator. Indikator 10.6.1 ist die "Förderung der Mitglieder und Stimmrechte der Entwicklungsländer in internationalen Organisationen". Diese Indikatoren messen den Anteil der Mitglieder und die Stimmrechte in internationalen Institutionen, die von Entwicklungsländern gehalten werden. Ziel 10.7: verantwortungsbewusste und gut gesteuerte Migrationspolitik Ziel 10.7 lautet: „Die geordnete, sichere, regelmäßige und verantwortungsvolle Migration und Mobilität der Menschen, einschließlich durch die Umsetzung der geplanten und gut gesteuerten Migrationspolitik. Ziel 10.7 hat zwei Indikatoren: Indikator 10.7.1: Erstattungskosten, die von Arbeitnehmern als Anteil der im Bestimmungsindikator 10.7.2 erzielten jährlichen Einkünfte getragen werden: Zahl der Länder, die gut gesteuerte Migrationspolitik umgesetzt haben 2019 haben 54 Prozent der Länder ein umfassendes Paket von politischen Maßnahmen, um geordnete, sichere, regelmäßige und verantwortungsvolle Migration und Mobilität der Menschen zu erleichtern, das auf 111 Ländern mit verfügbaren Daten basiert. Migrantenrechte und ihr sozio-ökonomisches Wohlergehen haben den niedrigsten Anteil der Regierungen, die ein breites Spektrum an politischen Maßnahmen mit 55 Prozent bzw. 59 Prozent melden. Ziel 10.a: Besondere und differenzierte Behandlung von Entwicklungsländern Titel von Ziel 10.a ist: "Durchführung des Prinzips der besonderen und differenzierten Behandlung für Entwicklungsländer, insbesondere die am wenigsten entwickelten Länder, im Einklang mit den Vereinbarungen der Welthandelsorganisation". Ziel 10.a hat einen Indikator. Indikator 10.a.1 ist die "Förderung der Zolltarife, die auf Einfuhren aus am wenigsten entwickelten Ländern und Entwicklungsländern mit Nulltariff angewendet werden". Ziel 10.b: Förderung von Entwicklungshilfe und Investitionen in am wenigsten entwickelten Ländern Ziel 10.b ist in vollem Umfang: "Förderung der offiziellen Entwicklungshilfe und der Finanzströme, einschließlich ausländischer Direktinvestitionen, an Staaten, in denen der größte Bedarf besteht, insbesondere in den am wenigsten entwickelten Ländern, in Afrika, in kleinen Inselentwicklungsländern und im Einklang mit ihren nationalen Plänen und Programmen. Ziel 10.b hat einen Indikator. Indikator 10.b.1 ist die "Gesamtquelle für die Entwicklung, die Empfänger- und Geberländer sowie die Art des Durchflusses". Ziel 10.c. Reduzierung der Transaktionskosten für Überweisungen Ziel 10.c steht in vollem Umfang an: „bis 2030 senken bis zu 3 Prozent die Transaktionskosten von Migrantenremittances und beseitigen Rücklaufkorridore mit einem Kostensatz von mehr als 5 Prozent“. Ziel 10.c hat einen Indikator. Indikator 10.c.1 ist die "Verpflichtungskosten als Anteil des neugeförderten Betrags". Ziel 10.c ist es, die Transaktionskosten für Überweisungen auf unter 3 Prozent zu senken. Ziel von 3 Prozent wurde als Kosten festgelegt, die internationale Wanderarbeitnehmer zahlen würden, um Geld zu schicken (bekannt als Überweisungen). Postämter und Geldtransfer-Unternehmen zahlen jedoch derzeit 6 Prozent des Betrags. Geschäftsbanken zahlen 11 Prozent. Karten und mobile Geldunternehmen zahlen 2 bis 4 Prozent, aber diese Dienste wurden ab 2017 im typischen „remittance“-Korridore nicht weit verbreitet. Überwachung Ein jährlicher Bericht wird vom Generalsekretär der Vereinten Nationen erstellt, der die Fortschritte im Hinblick auf die Ziele der nachhaltigen Entwicklung bewertet. Links zu anderen SDG 10 sind mit vielen anderen SDG verknüpft, wie z.B. friedliche und inklusive Gesellschaften (SDG 16,) Gleichstellung der Geschlechter (SDG 5), Armut (SDG 1,) Null Hunger (SDG 2), gute Gesundheit und Wohlbefinden (SDG 3), sauberes Wasser und Abwasserentsorgung (SDG 6), nachhaltige Städte und Gemeinschaften (SDG 11). Herausforderungen Auswirkungen von Covid-19 Pandemic Die COVID-19-Pandemie im Jahr 2020 verschlechtert sich die Ungleichheit. Es trifft die am stärksten gefährdeten Menschen. Künftig plant die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung einen Rückgang des globalen BIP von bis zu 7,6 % im Jahr 2020, wenn eine zweite Welle von COVID-19-Infektionen besteht, die Druck auf die ODA-Budgets der Mitglieder des Entwicklungshilfeausschusses ausüben könnten. Organisationen, die an der Erreichung von SDG 10 arbeiten, umfassen: IMF OECD UN WEF Links