Pantothensäure, auch Vitamin genannt B5 ist ein wasserlösliches B-Vitamin und damit ein wesentlicher Nährstoff. Alle Tiere benötigen Pantothensäure, um Coenzym A (CoA) zu synthetisieren – essentiell für den Fettsäurestoffwechsel – und im Allgemeinen Proteine, Kohlenhydrate und Fette zu synthetisieren und zu metabolisieren. Pantothensäure ist die Kombination aus Pantosäure und β-Alanin. Sein Name leitet sich von den griechischen Pantos ab, was bedeutet "von überall", da minimal, mindestens kleine Mengen an Pantothensäure in fast jeder Nahrung gefunden werden. Der menschliche Mangel ist sehr selten. Als Nahrungsergänzungsmittel oder Futtermittelzutat wird üblicherweise Calcium-Pathothenat wegen der chemischen Stabilität und damit der langen Haltbarkeit des Produktes im Vergleich zu Natrium-Pathothenat oder freier Pantothensäure verwendet. Definition Pantothensäure ist ein wasserlösliches Vitamin, eines der B-Vitamine. Es wird aus der Aminosäure β-Alanin und Pantosäure synthetisiert (siehe Biosynthese und Struktur von Coenzym-A-Figuren). Im Gegensatz zu Vitamin E, die in acht chemisch verwandten, als Vitmeren bezeichneten Formen auftritt, ist Pantothensäure nur eine chemische Verbindung. Es ist eine Ausgangsverbindung bei der Synthese von Coenzym A (CoA), einem Cofaktor für viele Enzymprozesse. Verwendung in der Biosynthese von Coenzym A Pantothensäure ist ein Vorläufer zu CoA über einen fünfstufigen Prozess. Die Biosynthese erfordert Pantothensäure, Cystein, vier Äquivalente ATP (siehe Abbildung). Pantothensäure wird durch das Enzym Pantothenatkinase zu 4'-Phosphopantothenat phosphoryliert. Dies ist der engagierte Schritt in der CoA Biosynthese und erfordert ATP. Zu 4'-Phosphopantothenat wird durch das Enzym Phosphopantothenoylcystein synthetase ein Cystein zu 4'-Phospho-N-pantothenoylcystein (PPC) gegeben. Dieser Schritt ist mit ATP-Hydrolyse gekoppelt. PPC wird zu 4'-Phosphopantethein durch Phosphopantothenoylcystein decarboxylase 4'-Phosphopantethein decarboxylatiert (oder richtiger, AMPyliert) durch das Enzym Phosphopantethein-Adenylyltransferase zu Dephospho-CoA adenyliert. Dieser letzte Schritt erfordert auch ATP. Dieser Weg wird durch Endprodukthemmung unterdrückt, was bedeutet, dass CoA ein wettbewerbsfähiger Inhibitor der Pantothenatkinase ist, das für den ersten Schritt verantwortliche Enzym. Im Reaktionsmechanismus des Zitronensäurezyklus ist Coenzym A erforderlich. Dieser Prozess ist der primäre katabole Weg des Körpers und ist essentiell, die Bausteine der Zelle, wie Kohlenhydrate, Aminosäuren und Lipide, für Brennstoff zu zerbrechen. CoA ist im Energiestoffwechsel für Pyruvat wichtig, um den Tricarbonsäurezyklus (TCA-Zyklus) als Acetyl-CoA zu betreten, und für α-Ketoglutarat im Zyklus zu Bernsteinsäure-CoA zu transformieren. Für die Acylierung und Acetylierung, die beispielsweise an der Signaltransduktion beteiligt sind, und verschiedene Enzymfunktionen ist CoA erforderlich. Neben der Funktion als CoA kann diese Verbindung als Acylgruppenträger zu Acetyl-CoA und anderen verwandten Verbindungen wirken; dies ist eine Möglichkeit, Kohlenstoffatome innerhalb der Zelle zu transportieren. CoA ist auch bei der Bildung von für die Fettsäuresynthese benötigten Acylträgerprotein (ACP) erforderlich. Seine Synthese verbindet sich auch mit anderen Vitaminen wie Thiamin und Folsäure. Quellen Ernährung Zu den Nahrungsquellen der Pantothensäure gehören tierbasierte Lebensmittel, einschließlich Milchprodukte und Eier. Kartoffeln, Tomatenprodukte, Hafer-Getreide, Sonnenblumenkerne, Avocado und Pilze sind gute Pflanzenquellen. Ganze Körner sind eine andere Quelle des Vitamins, aber Mahlen, um weißen Reis oder weißes Mehl zu machen entfernt viel von der Pantothensäure, wie es in den äußeren Schichten der ganzen Körner gefunden wird. In Futtermitteln sind die wichtigsten Quellen Alfalfa, Getreide, Fischmehl, Erdnussmehl, Melasse, Reiskleie, Weizenkleie und Hefen. Nahrungsergänzungsmittel der Pantothensäure verwenden häufig Pantothenol (oder Panthenol), ein lagerstabiles Analoga, das nach dem Verzehr in Pantothensäure umgewandelt wird. Calcium Pantothenat – ein Salz – kann in der Herstellung verwendet werden, weil es widerstandsfähiger ist als Pantothensäure, um Faktoren, die die Stabilität verschlechtern, wie Säure, Alkali oder Hitze. Die Menge an Pantothensäure in Nahrungsergänzungsmitteln kann bis zu 1.000 mg (200 mal Adequate Intake Level für Erwachsene) enthalten, ohne dass diese großen Mengen einen Vorteil bieten. Laut WebMD haben Pantothensäure-Ergänzungen eine lange Liste der beanspruchten Verwendungen, aber es gibt unzureichende wissenschaftliche Beweise, um jede von ihnen zu unterstützen. Als Nahrungsergänzungsmittel ist Pantothensäure nicht die gleiche wie Pantethin, das aus zwei Pantothensäuremolekülen besteht, die durch eine Disulfidbrücke verknüpft sind.Verkauft als High-Dosis-Ergänzung (600 mg) Pantethin kann wirksam sein, um Blutspiegel von LDL-Cholesterin zu senken – ein Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen – aber seine langfristigen Auswirkungen sind unbekannt, erfordern, dass seine Verwendung von einem Arzt überwacht werden. Die Nahrungsergänzung mit Pantothensäure hat nicht die gleiche Wirkung auf LDL. Nach Angaben der Global Fortification Data Exchange ist Pantothensäuremangel so selten, dass keine Länder verlangen, dass Lebensmittel befestigt werden. Ernährungsempfehlungen Das US-Institut für Medizin (IOM) aktualisiert Geschätzte Durchschnittsanforderungen (ÄA) und empfohlene Ernährungszulagen (RDAs) für B-Vitamine im Jahr 1998. Damals gab es keine ausreichenden Informationen, um EARs und RDAs für Pantothensäure zu etablieren. In solchen Fällen setzt der Vorstand angemessene Intakes (AIs) ein, mit dem Verständnis, dass zu einem späteren Zeitpunkt AIs durch genauere Informationen ersetzt werden kann. Die aktuelle KI für Jugendliche und Erwachsene im Alter von 14 und bis beträgt 5 mg/Tag. Dies beruhte zum Teil auf der Beobachtung, dass für eine typische Ernährung die Harnausscheidung etwa 2,6 mg/Tag betrug und dass die Bioverfügbarkeit der lebensmittelgebundenen Pantothensäure etwa 50 % betrug. KI für die Schwangerschaft beträgt 6 mg/Tag. KI zur Laktation beträgt 7 mg/Tag. Für Säuglinge bis 12 Monate beträgt die AI 1,8 mg/Tag. Für Kinder im Alter von 1 bis 13 Jahren steigt die KI mit 2 bis 4 mg/Tag. Sammelnd werden die EARs, RDAs, AIs und ULs als Dietary Reference Intakes (DRIs) bezeichnet. Während für viele Nährstoffe, die US Department of Agriculture verwendet Lebensmittelzusammensetzung Daten kombiniert mit Nahrungsverbrauch Umfrage Ergebnisse zur Schätzung des durchschnittlichen Verbrauchs, die Umfragen und Berichte enthalten nicht Pantothensäure in den Analysen. Weniger formale Schätzungen der täglichen Erwachsenenaufnahmen berichten über 4 bis 7 mg/Tag. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf die kollektive Informationsmenge als Bezugswerte für die Ernährung, mit Populationsreferenzaufnahme (PRI) anstelle von RDA und durchschnittliche Anforderung anstelle von EAR. AI und UL sind wie in den USA definiert. Für Frauen und Männer im Alter von 11 Jahren wird die Adequate Intake (AI) auf 5 mg/Tag gesetzt. KI für die Schwangerschaft beträgt 5 mg/Tag, für die Laktation 7 mg/Tag. Für Kinder im Alter von 1–10 Jahren beträgt die AI 4 mg/Tag. Diese KIs sind ähnlich wie die US AIs. Sicherheit Was die Sicherheit betrifft, setzt das IOM tolerierbare obere Einnahmeniveau (ULs) für Vitamine und Mineralstoffe, wenn Beweise ausreichend sind. Im Falle der Pantothensäure gibt es keine UL, da es keine menschlichen Daten für Nebenwirkungen von hohen Dosen gibt. Die EFSA überprüfte auch die Sicherheitsfrage und erreichte die gleiche Schlussfolgerung wie in den Vereinigten Staaten – dass es nicht genügend Beweise gab, um eine UL für Pantothensäure zu setzen. Kennzeichnungsanforderungen Für US-amerikanische Lebensmittel- und Nahrungsergänzungsmittel-Etiketten wird die Menge in einer Portion als Prozent des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. Für Pantothensäure-Etikettenzwecke betrug 100% des Tageswertes 10 mg, aber ab 27. Mai 2016 wurde es auf 5 mg überprüft, um es mit der KI zu vereinbaren. Die Einhaltung der aktualisierten Kennzeichnungsvorschriften wurde bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelverkauf und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigeren Mengen an Lebensmittelverkäufen vorgeschrieben. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene wird auf der Referenz Daily Intake bereitgestellt. Absorption und Ausscheidung Die meisten Pantothensäure sind in Lebensmitteln als CoA oder an Acylträgerprotein (ACP) gebunden. Für die Darmzellen, dieses Vitamin zu absorbieren, muss es in freie Pantothensäure umgewandelt werden. Innerhalb des Lumens des Darms werden CoA und ACP in 4'-Phosphopanthein hydrolysiert. Das 4'-Phosphopantethein wird dann in Pantethein dephosphoryliert. Pantetheinase, ein Darmenzym, hydrolysiert dann Pantethein in freie Pantothensäure. Freie Pantothensäure wird über ein sättigbares, natriumabhängiges aktives Transportsystem in Darmzellen aufgenommen. Bei hohen Einspeisungen, wenn dieser Mechanismus gesättigt ist, kann auch eine Pantothensäure zusätzlich über eine passive Diffusion absorbiert werden. Insgesamt nimmt die Absorptionsrate bei 10-fachem Anstieg auf 10% ab. Pantothensäure wird im Urin ausgeschieden. Dies geschieht nach der Freisetzung von CoA. Urinäre Mengen sind in der Größenordnung von 2,6 mg/Tag, verringerte sich aber auf vernachlässigbare Mengen, wenn Probanden in mehrwöchigen Versuchssituationen Ernährung ohne Vitamin gefüttert wurden. Mangel an Pantothensäure Mangel am Menschen ist sehr selten und wurde nicht gründlich untersucht. In den wenigen Fällen, in denen Mängel festgestellt wurden ( Kriegsgefangene im Zweiten Weltkrieg, Opfer der Hungersnot oder begrenzte freiwillige Versuche), wurden fast alle Symptome mit oral verabreichter Pantothensäure umgekehrt.Symptome des Mangels sind ähnlich wie andere Vitamin B Mängel. Es gibt eine Beeinträchtigung der Energieproduktion, aufgrund niedriger CoA-Spiegel, die Symptome von Reizbarkeit, Müdigkeit und Apathie verursachen könnte. Auch Acetylcholin-Synthese wird beeinträchtigt; daher können neurologische Symptome auch in Mangel auftreten; sie beinhalten Empfindung von Taubheit in Händen und Füßen, Ästhesie und Muskelkrämpfe. Zusätzliche Symptome können Ruhelosigkeit, Unwohlsein, Schlafstörungen, Übelkeit, Erbrechen und Bauchkrämpfe. Bei Tieren gehören Störungen des Nerven-, Gastrointestinal- und Immunsystems, verminderte Wachstumsrate, verminderte Nahrungsaufnahme, Hautläsionen und Veränderungen im Haarmantel sowie Veränderungen im Lipid- und Kohlenhydratstoffstoffwechsel. Bei Nagetieren kann es Verlust der Haarfarbe, die zur Vermarktung von Pantothensäure als Nahrungsergänzungsmittel führte, die das Grauen von Haaren beim Menschen verhindern oder behandeln könnte (entbehrend des Mangels an menschlichen Testnachweisen). Pantothensäure-Status kann durch Messung der Blutkonzentration oder der 24-Stunden-Harnstoffausscheidung beurteilt werden. Bei Menschen werden ganze Blutwerte kleiner als 1 μmol/L als niedrig angesehen, wie die Harnausscheidung kleiner als 4,56 mmol/Tag ist. Tierernährung Kalzium Pantothenat und Dexpanthenol (D-panthenol) sind Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) zugelassene Zusatzstoffe für Tierfutter. Bei Schweinen beträgt die Beilage 8–20 mg/kg, bei Geflügel 10–15 mg/kg, bei Fischen 30–50 mg/kg und bei Haustieren 8–14 mg/kg Futter. Diese werden empfohlen Konzentrationen, die höher sind als die, die als Anforderungen gedacht sind. Es gibt einige Beweise, dass Futtermittelzusatzungen die Pantothensäurekonzentration in Geweben, d.h. Fleisch, von Menschen verbraucht, und auch für Eier erhöht, aber dies macht keine Bedenken für die Verbrauchersicherheit. Bei Wiederkäuern wurde kein Nahrungsbedarf für Pantothensäure festgestellt. Die Synthese von Pantothensäure durch Ruminal-Mikroorganismen scheint 20 bis 30 mal mehr als dietäre Mengen zu sein. Die Nettomikrobielle Synthese von Pantothensäure im Rumen von Steer-Kälbern wurde auf 2,2 mg/kg verdauliche organische Substanz pro Tag geschätzt. Die Ergänzung der Pantothensäure bei 5 bis 10fachen theoretischen Anforderungen verbesserte die Wachstumsleistung von Futterlotrindern nicht. Biosynthesis Bacteria synthetisiert Pantothensäure aus den Aminosäuren Aspartat und einen Vorläufer zum Aminosäurevalin. Aspartat wird in β-Alanin umgewandelt. Die Aminogruppe von Valin wird durch eine Ketomoiety ersetzt, um α-Ketoisovalerat zu erhalten, das wiederum nach Überführung einer Methylgruppe α-Ketopantoat bildet, dann nach Reduktion D-Pantanot (auch als Pantosäure bezeichnet) β-Alanin und Pantosäure zu Pantothensäure kondensiert (siehe Abbildung). Geschichte Der Begriff Vitamin leitet sich von dem Wort Vitamin ab, das 1912 von dem polnischen Biochemiker Casimir Funk geprägt wurde, der einen Komplex wasserlöslicher, lebensnotwendiger Mikronährstoffe isolierte, von denen er als Amine vermutete. Als diese Vermutung später bestimmt wurde, nicht wahr zu sein, wurde die e aus dem Namen, also Vitamin" fallen gelassen. Die Vitamin-Nomenklatur war alphabetisch, wobei Elmer McCollum diese fettlöslichen A und wasserlösliche B nannte. Im Laufe der Zeit wurden acht chemisch deutliche wasserlösliche B-Vitamine isoliert und nummeriert, mit Pantothensäure als Vitamin B5. Die essentielle Natur der Pantothensäure wurde 1933 von Roger J. Williams entdeckt, indem es zeigte, dass es für das Wachstum der Hefe erforderlich war. Drei Jahre später Elvehjem und Jukes zeigten, dass es ein Wachstum und Anti-dermatitis-Faktor bei Hühnern war. Williams hat die Verbindung "pantothensäure" geklaut, die den Namen aus dem griechischen Wort pantothen leitet, was "von überall" bedeutet. Sein Grund war, dass er fand, dass es in fast allen Lebensmitteln, die er getestet. Williams ging weiter, um die chemische Struktur im Jahr 1940 zu bestimmen. 1953 teilte Fritz Lipmann den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin "für seine Entdeckung des Co-Enzyms A und seine Bedeutung für den intermediären Stoffwechsel", veröffentlichte er 1946. = Referenzen ==