Strafverfahren ist der Strafprozess des Strafrechts. Während das kriminelle Verfahren von der Gerichtsbarkeit dramatisch abweicht, beginnt der Prozess in der Regel mit einer formalen kriminellen Anklage, wobei die Person im Prozess entweder frei auf Kaution oder inhaftiert ist, und führt zur Verurteilung oder zum Streit des Beklagten. Strafverfahren kann entweder in Form eines inquisitorischen oder adversarialen Strafverfahrens erfolgen. Grundrechte In vielen Ländern mit einem demokratischen System und der Rechtsstaatlichkeit legt das Strafverfahren die Beweislast für die Strafverfolgung – d.h. es liegt an der Anklage, zu beweisen, dass der Angeklagte über jeden vernünftigen Zweifel schuldig ist, im Gegensatz zu der Verteidigung beweisen, dass sie unschuldig sind, und jeder Zweifel wird zugunsten des Angeklagten gelöst. Diese Bestimmung, die als Vermutung der Unschuld bekannt ist, ist beispielsweise in den 46 Ländern erforderlich, die nach Artikel 6 der Europäischen Menschenrechtskonvention Mitglied des Europarats sind und in andere Menschenrechtsdokumente aufgenommen werden. In der Praxis funktioniert es in verschiedenen Ländern jedoch etwas anders. Zu diesen Grundrechten gehört auch das Recht des Angeklagten, zu wissen, wofür sie verhaftet wurde oder mit ihm bestraft wird, und das Recht, innerhalb einer bestimmten Zeit vor einem Justizbeamten zu erscheinen. Viele Gerichtsbarkeiten erlauben dem Angeklagten auch das Recht auf Rechtsberatung und geben jedem Angeklagten, der seinen eigenen Anwalt nicht mit einem auf öffentliche Kosten bezahlten Anwalt leisten kann. Unterschiede in Straf- und Zivilverfahren Die meisten Länder unterscheiden sich zwischen zivilen und kriminellen Verfahren. Beispielsweise kann ein englisches Strafgericht einen Angeklagten zwingen, eine Geldstrafe als Strafe für sein Verbrechen zu zahlen, und er muss manchmal die rechtlichen Kosten der Strafverfolgung zahlen. Aber das Opfer des Verbrechens verfolgt seinen Anspruch auf Entschädigung in einem zivilen, nicht kriminellen, Handlung. In Frankreich, Italien und vielen Ländern kann das Opfer eines Verbrechens (bekannt als "verletzte Partei)" von einem Strafgerichtsrichter Schadenersatz gewährt werden. Die Beweisnormen sind in einer kriminellen Handlung höher als in einer zivilen, da der Verlierer nicht nur finanzielle Strafen, sondern auch ins Gefängnis (oder in einigen Ländern Hinrichtung) geschickt. Im englischen Recht muss die Strafverfolgung die Schuld eines kriminellen “begrenzten vernünftigen Zweifels” beweisen; aber der Kläger in einer zivilen Handlung ist verpflichtet, seinen Fall zu beweisen “auf dem Gleichgewicht der Wahrscheinlichkeiten”. "Gemeinsamer Zweifel" ist nicht für die Jury definiert, die das Urteil entscheidet, aber es wurde von Berufungsgerichten gesagt, dass die Schuld über vernünftigen Zweifel beweist, erfordert die Anklage, jede vernünftige Hypothese im Einklang mit Unschuld auszuschließen: Plomp v. R. In einem Zivilfall wiegt das Gericht jedoch einfach die Beweise und entscheidet, was am wahrscheinlichsten ist. Straf- und Zivilverfahren sind anders. Obwohl einige Systeme, einschließlich der Engländer, einem privaten Bürger eine strafrechtliche Verfolgung gegen einen anderen Bürger ermöglichen, werden kriminelle Handlungen fast immer vom Staat gestartet. Zivile Handlungen hingegen werden in der Regel von Einzelpersonen gestartet. Im anglo-amerikanischen Recht wird die Partei, die eine kriminelle Handlung (d.h. in den meisten Fällen der Staat) ergreift, die Strafverfolgung genannt, aber die Partei, die eine zivile Aktion führt, ist der Kläger. In beiden Handlungsarten ist die andere Partei als Angeklagte bekannt. Ein strafrechtlicher Fall in den Vereinigten Staaten gegen eine Person namens Ms. Sanchez würde den Vereinigten Staaten v. (kurz nach Versus oder gegen) Sanchez, wenn von der Bundesregierung initiiert; wenn von einem Staat gebracht, würde der Fall typischerweise als Staat v. Sanchez oder People v. Sanchez bezeichnet werden. Im Vereinigten Königreich würde der Straffall R. (kurz für Rex oder Regina, das heißt, der König oder die Königin) v. Sanchez. In den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich wäre eine zivile Aktion zwischen Frau Sanchez und einem Mr. Smith Sanchez v. Smith, wenn von Sanchez und Smith v. Sanchez gestartet, wenn von Smith begonnen. Die Beweise, die in einem Strafverfahren gegeben werden, sind nicht unbedingt in einer zivilen Aktion über die gleiche Angelegenheit zulässig, ebenso wie die Beweise, die in einer zivilen Sache gegeben werden, bei einem Strafverfahren nicht unbedingt zulässig sind. Zum Beispiel profitiert das Opfer eines Straßenverkehrsunfalls nicht direkt, wenn der Fahrer, der ihn verletzt hat, wegen des Verbrechens des unvorsichtigen Fahrens schuldig ist. Er muss immer noch seinen Fall in einer zivilen Aktion beweisen. In der Tat kann er in der Lage sein, seinen Zivilprozess zu beweisen, auch wenn der Fahrer im Strafprozess nicht schuldig ist. Wenn der Angeklagte Beweise für seinen Prozess gegeben hat, kann er in einer späteren zivilen Aktion, unabhängig von der kriminellen Urteilsverurteilung, über diese Aussagen hinaus überprüft werden.Sobald der Kläger bewiesen hat, dass der Angeklagte haftbar ist, liegt das Hauptargument in einem Zivilgericht in der Höhe des Geldes oder des Schadens, den der Angeklagte dem Kläger zahlen sollte. Unterschiede zwischen Zivilrecht und gemeinsamen Rechtssystemen Die Mehrheit der zivilrechtlichen Gerichtsbarkeiten (zivil law) als eine Art Rechtssystem, nicht im Gegensatz zum Strafrecht) folgt einem inquisitorialen System der Klage, in dem Richter eine aktive Untersuchung der Ansprüche durch die Prüfung der Beweise im Prozess (wenn andere Richter ebenfalls durch die Erstellung von Berichten beitragen). In den gängigen Rechtssystemen sieht der Gerichtsurteil vor, dass die im Streitbeilegungssystem begründeten Verfahren vorgehen, bei denen sowohl die Strafverfolgung als auch die Verteidigung Argumente vor dem Gericht vorbereiten. Einige zivilrechtliche Systeme haben adversariale Verfahren angenommen. Die Befürworter der beiden Systeme neigen dazu, zu berücksichtigen, dass ihr System die Rechte der Unschuldigen am besten verteidigt. In den Ländern des Common Law besteht die Tendenz, zu glauben, dass das Zivilrecht / inquisitoriale Systeme nicht die sogenannte "Vermutung der Unschuld" haben und die Verteidigung nicht mit angemessenen Rechten versehen. Umgekehrt gibt es in Ländern mit einem inquisitorialen System eine Tendenz, zu glauben, dass die accusatorial Verfahren unbestreitbar reichen Angeklagten, die große juristische Teams leisten können, und sind sehr hart gegen ärmere Angeklagte. Siehe auch Offence (law)Trial (law) Code of Criminal Procedure, 1973 des indischen Gerichtshofs ernannt Sonderanwälte Strafverfahren Gesetz Strafverfahren in den Vereinigten Staaten Italienische Strafverfahren Code of Criminal Procedure (Japan) Strafverfahren Code (Malaysia) Strafverfahren Code (Ukraine) Referenzen Weiter lesen Israel, Jerold H;. Kamisar, Yale; LaFave, Wayne R. (2003). Strafverfahren und Verfassung: Hauptgerichtssachen und Einführungstext.St Paul, MN:West Publishing.ISBN 0-314-14669-5.