Ivy Mike war der Codename, der dem ersten Full-Scale-Test eines thermonuklearen Geräts gegeben wurde, in dem ein Teil der explosiven Ausbeute aus der Kernfusion stammt. Ivy Mike wurde am 1. November 1952 von den Vereinigten Staaten auf der Insel Elugelab in Enewetak Atoll, in der jetzt unabhängigen Insel Nation der Marshall-Inseln, als Teil der Operation Ivy detoniert. Es war der erste Volltest des Teller-Ulam-Designs, einem inszenierten Fusionsgerät. Aufgrund seiner physikalischen Größe und des Fusionskraftstofftyps (kryogenes flüssiges Deuterium) war das Mike-Gerät nicht für den Einsatz als lieferfähige Waffe geeignet. Es war ein "technisch konservativer" Nachweis des Konzeptexperiments, um die für Multi-Megaton-Detonationen verwendeten Konzepte zu validieren. Infolge der Sammlung von Proben aus der Explosion von US-Luftkraft-Piloten fanden Wissenschaftler Spuren der Isotopen Plutonium-246 und Plutonium-244 und bestätigten die Existenz der vorhergesagten, aber unentdeckten Elemente Einsteinium und Ferrmium. Ab Beginn des Durchbruchs von Teller-Ulam im März 1951 gab es stetige Fortschritte bei den Themen einer thermonuklearen Explosion und es gab zusätzliche Ressourcen, die der Inszenierung und dem politischen Druck auf das Sehen dienen, eine tatsächliche Prüfung einer Wasserstoffbombe. Ein Datum innerhalb von 1952 schien machbar. Im Oktober 1951 drängte der Physiker Edward Teller für Juli 1952 als Zieldatum für einen ersten Test, aber Projektleiter Marshall Holloway dachte Oktober 1952, ein Jahr draußen, war realistischer angesichts, wie viel Engineering und Fertigung der Test nehmen würde und gegeben die Notwendigkeit, die Sommermonsoon-Saison in den Marshall-Inseln zu vermeiden. Am 30. Juni 1952 zeigte der US-amerikanische Atomenergie-Kommissionsvorsitzende Gordon Dean Präsident Harry S. Truman ein Modell dessen, wie das Ivy Mike-Gerät aussehen würde; der Test wurde für den 1. November 1952 festgelegt. Ein Versuch, den Test deutlich zu verzögern oder gar nicht zu halten, wurde von dem State Department Panel of Consultants on Disarmament unter dem Vorsitz von J. Robert Oppenheimer gemacht, der der Ansicht war, dass die Vermeidung eines Tests die Entwicklung einer katastrophalen neuen Waffe bewalden und den Weg für neue Waffenabkommen zwischen den beiden Nationen eröffnen könnte. Das Gremium fehlte jedoch an politischen Verbündeten in Washington, und auf diesem Konto wurde keine Testverzögerung vorgenommen. Es gab einen separaten Wunsch, der für eine sehr kurze Verzögerung des Tests ausgesprochen wurde, aus mehr politischen Gründen: Es war geplant, nur ein paar Tage vor dem 4. November der Präsidentschaftswahl der Vereinigten Staaten, 1952. Truman wollte den thermonuklearen Test von der Partisanenpolitik fernhalten, hatte aber keinen Wunsch, eine Verschiebung von ihm selbst zu bestellen; aber er machte es bekannt, dass er in Ordnung wäre, wenn es an der Wahl wegen "technischer Gründe" verzögert wurde. Das Atomic Energy Commission-Mitglied Eugene M. Zuckert wurde an die Enewetak Teststelle geschickt, um zu sehen, ob ein solcher Grund gefunden werden könnte, aber Wetterbetrachtungen – im Durchschnitt gab es nur eine Handvoll Tage pro Monat, die für den Test geeignet waren – gab an, dass es wie geplant vorangehen sollte, und am Ende fand keine Zeitplanverzögerung statt. Apparate und Zubereitungen Die 82 kurzen Tonnen (74 Tonnen) Mike Gerät war im Wesentlichen ein Gebäude, das einer Fabrik ähnelte, anstatt eine Waffe. Es wurde berichtet, dass die sowjetischen Ingenieure Mike als "thermonuclear installation" bezeichnen. Das Gerät wurde von Richard Garwin entworfen, ein Student von Enrico Fermi, auf den Vorschlag von Edward Teller. Es war beschlossen worden, dass nichts anderes als ein Full-Scale-Test die Idee des Teller-Ulam-Designs validieren würde. Garwin wurde angewiesen, bei der Prüfung sehr konservative Schätzungen zu verwenden, und sagte, dass es nicht klein und leicht genug sein muss, um durch Luft eingesetzt werden. Flüssiges Deuterium wurde als Brennstoff für die Fusionsreaktion gewählt, weil deren Verwendung das Experiment aus Sicht des Physikers vereinfachte und die Ergebnisse einfacher analysierte. Aus technischer Sicht erforderte der Einsatz die Entwicklung bisher unbekannter Technologien, um das schwierige Material zu handhaben, das bei extrem niedrigen Temperaturen, nahe absolut Null, gelagert werden musste. Eine große Kryogenanlage wurde zur Erzeugung von flüssigem Wasserstoff (zur Kühlung des Gerätes verwendet) und Deuterium (Brennstoff für den Test) gebaut. Ein 3.000-Killowatt-Kraftwerk wurde auch für die Kryogenanlage gebaut. Das Gerät, das zur Prüfung des Teller-Ulam-Designs entwickelt wurde, wurde als Sausage-Design bekannt: In seiner Mitte war ein zylindrischer isolierter Stahl Dewar (Vakuumkolben) oder Kryostat. Dieser Tank, fast 7 ft (2.1 m) über und mehr als 20 ft (6,1 m) hoch, hatte Wände fast 30 cm (0,98 ft) dick. Es wiegte etwa 54 kurze Tonnen (49 Tonnen). Es war in der Lage, 1.000 L (260 US-Gal) flüssiges Deuterium zu halten, auf naheabsolute Null abgekühlt. Das kryogene Deuterium lieferte den Brennstoff für die sekundäre (Fusion) Phase der Explosion. An einem Ende der zylindrischen Dewar-Flasche war eine TX-5 regelmäßige Spaltbombe (nicht angehoben). Die TX-5 Bombe wurde verwendet, um die Bedingungen für die Einleitung der Fusionsreaktion zu schaffen. Diese Primärspaltstufe wurde im Strahlenfall im oberen Teil des Gerätes geschachtelt und war nicht in physikalischem Kontakt mit der Sekundärfusionsstufe. Der TX-5 erforderte keine Kühlung. Die Mitte des Dewar-Kolbens innerhalb der Sekundäre war ein zylindrischer Stab von Plutonium innerhalb einer Kammer von Tritiumgas. Diese "fission funplug" wurde von Röntgenstrahlen aus der Primärdetonation beklagt. Dies lieferte eine Quelle von nach außen bewegten Druck innerhalb des Deuteriums und erhöhte Bedingungen für die Fusionsreaktion. Umgeben der Montage war ein 5 kurze Tonnen (4,5 Tonnen) natürliches Urantamper". Die Außenseite des Tampers wurde mit Blei- und Polyethylenplatten ausgekleidet, die einen Strahlungskanal bilden, um Röntgenstrahlen von der Primär- zur Sekundärstufe zu leiten. Wie im Teller-Ulam-Design ausgeführt, bestand die Aufgabe der Röntgenstrahlen darin, die Sekundäre mit Tamper/Puscher-Ablation, Schaumplasmadruck und Strahlungsdruck zu komprimieren. Dieses Verfahren erhöht die Dichte und Temperatur des Deuteriums auf das Niveau, das für eine thermonukleare Reaktion benötigt wird, und verdichtet den Funkenstöpsel auf eine überkritische Masse - induziert den Funkenstöpsel zur Kernspaltung und damit eine Fusionsreaktion im umgebenden Deuteriumbrennstoff. Das gesamte Mike Gerät (einschließlich kryogener Geräte) wiegte 82 kurze Tonnen (74 Tonnen). Es wurde in einem großen Well-Aluminium-Gebäude untergebracht, genannt Schußkabine, die 88 ft (27 m) lang, 46 ft (14 m) breit und 61 ft (19 m) hoch war, mit einem 300 ft (91 m) Signalturm. Fernseh- und Funksignale wurden verwendet, um mit einem Kontrollraum auf den USS Estes zu kommunizieren, wo sich die Feuerstelle befand. Es wurde auf der Pazifik-Insel Elugelab errichtet, ein Teil der Enewetak Atoll. Elugelab wurde mit den Inseln Dridrilbwij (Teiteir,) Bokaidrikdrik (Bogairikk,) und Boken (Bogon) durch eine 9.000 ft (2.7 km) künstliche Ursache verbunden. Auf dem Grund war ein mit Heliumballonetten gefülltes Aluminium-geatmetes Sperrholzrohr, das als Krause-Ogle-Box bezeichnet wurde. Dies erlaubte Gamma- und Neutronenstrahlung ungehindert an Instrumente in einer unbemannten Detektionsstation, Station 202, auf Boken Island. Von dort wurden Signale an Aufnahmegeräte an der Station 200 gesendet, auch in einem Bunker auf Boken Island untergebracht. Personal kehrte nach dem Test nach Boken Island zurück, um die Aufnahmeausrüstung zurückzugewinnen. Insgesamt waren 9.350 Militär- und 2.300 Zivilisten an der Mike-Skill beteiligt. Die Operation beinhaltete die Zusammenarbeit der Armee der Vereinigten Staaten, Marine, Luftwaffe und Nachrichtendienste. Die USS Curtiss brachten Komponenten aus den USA zur Montage nach Elugelab. Die Arbeiten wurden am 31. Oktober um 5.00 Uhr abgeschlossen Innerhalb einer Stunde wurden die Mitarbeiter in Vorbereitung auf die Explosion evakuiert. Detonation Der Test wurde am 1. November 1952 um 07:15 Uhr Ortszeit (19:15 am 31. Oktober, Greenwich Mean Time) durchgeführt. Es ergab eine Ausbeute von 10,4 Megatonnen von TNT. 77% der Endausbeute stammten jedoch aus der schnellen Spaltung des Urantampers, der große Mengen radioaktiver Ausfälle hervorbrachte. Der von der Explosion entstandene Feuerball hatte einen maximalen Radius von 2,9 bis 3,3 km (1,8 bis 2,1 mi). Der maximale Radius wurde nach der Zündung eine Anzahl von Sekunden erreicht, während der der heiße Feuerball durch Auftrieb angehoben wurde. Während noch relativ nah am Boden, der Feuerball hatte noch seine maximalen Abmessungen zu erreichen und war somit etwa 5,2 km (3.2 mi) breit. Die Pilzwolke stieg in weniger als 90 Sekunden auf eine Höhe von 17 km (56.000 ft). Eine Minute später erreichte sie 33 km (108.000 ft), bevor sie bei 41 km (135.000 ft) stabilisierte, wobei sich die Spitze schließlich auf einen Durchmesser von 161 km (100 mi) mit einem Stamm 32 km (20 m) breit ausbreitete. Die Explosion schuf einen Krater 1,9 km (6,230 ft) im Durchmesser und 50 m (164 ft) tief, wo Elugelab einmal gewesen war; die Blas- und Wasserwellen aus der Explosion (einige Wellen bis 6 m (20 ft) hoch) entfernten die Testinseln sauber von Vegetation, wie durch eine Hubschrauberumfrage innerhalb von 60 Minuten nach dem Test beobachtet, mit der Zeit die Pilzwolke und der Dampf weggeblasen wurden. Radioaktive Korallenabfälle fielen auf Schiffe, die 56 km (35 mi) entfernt lagen, und der unmittelbare Bereich um den Atoll war stark verunreinigt. In der Nähe des Feuerballs wurden Blitzentladungen schnell ausgelöst. Der gesamte Schuss wurde von den Filmemachern der Lookout Mountain Studios dokumentiert. Ein Nachproduktions-Explosions-Sound wurde überholt, was eine völlig stille Detonation vom Aussichtspunkt der Kamera war, wobei der Blaswellen-Sound nur eine Reihe von Sekunden später ankam, als Gewitter, mit der genauen Zeit in Abhängigkeit von seiner Entfernung. Der Film wurde auch von kraftvollen, Wagner-esken Musik begleitet, die auf vielen Testfilmen dieser Zeit gezeigt wurde und von Schauspieler Reed Hadley gehostet wurde. Eine private Vorführung erhielt Präsident Dwight D. Eisenhower, der im Januar 1953 Präsident Harry S. Truman gelang. 1954 wurde der Film nach Zensoring an die Öffentlichkeit freigegeben und auf kommerziellen Fernsehsendern gezeigt. Edward Teller, vielleicht der glühendste Unterstützer der Entwicklung der Wasserstoffbombe, war zum Zeitpunkt des Schusses in Berkeley, Kalifornien. Er konnte zuerst feststellen, dass der Test erfolgreich war, indem er ein Seismometer beobachtete, das die Stoßwelle, die durch die Erde von den Pacific Proving Grounds reiste, aufgegriffen hat. In seinen Memoiren schrieb Teller, dass er sofort ein einheitliches Telegramm an Dr. Elizabeth Diz Graves geschickt hat, der Leiter des Rump-Projekts, das während des Schusses in Los Alamos verblieben ist. Das unklassifizierte Telegramm enthielt nur die Worte "Es ist ein Junge", die Stunden früher als jedes andere Wort von Enewetak kam. Wissenschaftliche Entdeckungen Eine Stunde nach der Sprengung der Bombe nahmen die US Air Force Piloten von Enewetak Island ab, um in die Atomwolke zu fliegen und Proben zu nehmen. Piloten mussten zusätzliche Auslesungen und Displays überwachen, während "Piloten unter ungewöhnlichen, gefährlichen und schwierigen Bedingungen" einschließlich Hitze, Strahlung, unvorhersehbaren Winden und fliegenden Trümmern. "Red Flight" Führer Virgil Meroney flog zuerst in den Stamm der Explosion. In fünf Minuten hatte er alle Proben, die er konnte, gesammelt und ausgelassen. Als nächstes kamen Bob Hagan und Jimmy Robinson in die Cloud. Robinson traf einen Bereich schwerer Turbulenzen, drehte sich aus und hielt kaum Bewusstsein. Er erlangte die Kontrolle über sein Flugzeug um 20.000 Fuß, aber der elektromagnetische Sturm hatte seine Instrumente gestört. Bei Regen und schlechter Sicht, ohne Arbeitsinstrumente, Hagan und Robinson waren nicht in der Lage, die KB-29 Tanker Flugzeuge zu tanken. Sie versuchten, ins Feld bei Enewetak zurückzukehren. Hagan, aus Kraftstoff, hat auf der Landebahn einen außergewöhnlich erfolgreichen Totschlag landen lassen. Robinson's F-84 Thunderjet stürzte und sank 3,5 Meilen kurz auf der Insel. Robinsons Leiche wurde nie wiederhergestellt. Kraftstofftanks auf den Flügeln des Flugzeugs waren geändert worden, um nach oben zu schleifen und filtern vorbei an Trümmern. Die Filter aus den überlebenden Flugzeugen wurden in Blei versiegelt und zur Analyse nach Los Alamos, New Mexico geschickt. Radioaktiv und mit Calciumcarbonat verunreinigt waren die Mike-Proben äußerst schwierig zu handhaben. Wissenschaftler von Los Alamos fanden Spuren in ihnen von Isotopen Plutonium-246 und Plutonium-244. Al Ghiorso an der University of California, Berkeley spekuliert, dass die Filter auch Atome enthalten könnten, die durch radioaktiven Zerfall in die vorhergesagten, aber unentdeckten Elemente 99 und 100 umgewandelt hatten. Ghiorso, Stanley Gerald Thompson und Glenn Seaborg erhielten ein halbes Filterpapier aus dem Ivy Mike Test. Sie konnten die Existenz der Elemente Einsteinium und Ferrium erkennen, die durch intensiv konzentrierten Neutronenfluss über die Detonationsstelle erzeugt wurden. Die Entdeckung wurde über mehrere Jahre geheim gehalten, aber das Team erhielt schließlich Kredit. 1955 wurden die beiden neuen Elemente zu Ehren von Albert Einstein und Enrico Fermi benannt. Eine vereinfachte und beleuchtete Bombenversion (EC-16) wurde vorbereitet und geplant, im Betrieb zu testen Castle Yankee, als Backup für den Fall, dass das nicht-kryogene Shrimp Fusionsgerät (getestet in Castle Bravo) nicht funktioniert; dieser Test wurde aufgehoben, wenn das Bravo Gerät erfolgreich getestet wurde, so dass die kryogenen Designs veraltet. Siehe auch Geschichte der Atomwaffen Operation Castle Referenzen Weiter lesen Chuck Hansen, U. S. Nuclear Weapons: The Secret History (Arlington: AeroFax, 1988) Externe Links Ivy Mike steht zum kostenlosen Download im Internet-Archiv zur Verfügung – früher klassifiziert. Sonicbomb.com: "Ivy Mike test" Video Technische Fotografie über Operation Ivy von EG&G — "Full Text".(5,5 MB)