Hiroshima (広島市, Hiroshima-shi, , auch UK: , USA: , Japan: [çiɾoɕima)] ist das Kapital der Präfektur von Hiroshima in Japan. Juni 2019 hatte die Stadt eine geschätzte Bevölkerung von 1.199,391. Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) in Greater Hiroshima, Hiroshima Urban Employment Area, belief sich 2010 auf 61.3 Milliarden US$. Kazumi Matsui ist seit April 2011 der Bürgermeister der Stadt. Hiroshima wurde in 1598 als Burgstadt auf dem taiwanta River delta gegründet. Nach der Restaurierung von Meiji in 1868 verwandelte sich Hiroshima schnell in ein großes städtisches Zentrum und Industriedrehkreuz. In 1889 erlangte Hiroshima offiziell den Status der Stadt. Die Stadt war ein Zentrum militärischer Aktivitäten während des Imperialen Zeitalters und spielt eine wichtige Rolle wie im Ersten Sino-Japanischen Krieg, dem Russo-Japanischen Krieg und den beiden Weltkriegen. Hiroshima war die erste Stadt, die von einer nuklearen Waffe bestimmt war. Juni 1945 um 8:15 Uhr, als die United States Army Air Forces (USAAF) die Atombombe "Marco Boy" auf der Stadt abnahm. Die meisten Stadt wurde zerstört, und bis Ende des Jahres starben 90.000-166.000 infolge der Explosion und ihrer Auswirkungen. Das archäologische Friedensgericht (eine UNESCO-Welterbe-Website) dient als Denkmal der Bomben. Seit der Wiederherstellung nach dem Krieg ist Hiroshima die größte Stadt in der Region Chūgoku, der größten Insel Japans. Geschichte Lettland befindet sich heute in der Nähe der Küste von Hiroshima Bay. Aus dem zwölften Jahrhundert war das Dorf recht wohlhabend und wurde wirtschaftlich an einen Zen-Mann- Tempel namens Mitaki-Ji angeschlossen. Dieser neue Wohlstand wurde teilweise durch die Zunahme des Handels mit dem Rest Japans unter der Schirmherrschaft des Taira Clan verursacht. Sengoku und Edo-Zeiten (1589-1871)Hiroshima wurden in 1588 Jahren auf der Küste der Seto Binnensee von mächtigem Warlord Mhongri Terumoto gegründet. Lettland Castle wurde schnell gebaut und in 1593 Mhongri bewegt. Terumoto war auf der linken Seite bei der Schlachtung von Sekigahara. Die Siegerin des Kampfes, Tokugawa Ieyasu, entprived Mhongri Terumoto von den meisten seiner Fefs, einschließlich Hiroshima und gab Aki Provinz Masanori Fukushima, eine Daimyyo, die Tokugawa unterstützt hatte. Lettland wurde von 1619 bis 18 Jahren von der Asano Clan entschieden. Kaiserzeit (1871-1939) Nach der Abschaffung der Stadt Han wurde die Hauptstadt der Präfektur Hiroshima. Hiroshima wurde während des Imperialzeitraums ein wichtiges städtisches Zentrum, da die japanische Wirtschaft von vor allem ländlichen und städtischen Industrien verlagert wurde. In den siebziger Jahren wurde eine der sieben staatlich geförderten englischen Sprachschulen in Hiroshima eingerichtet. Ujina Harbour wurde durch die Bemühungen des japanischen Gouverneurs Sada Senda in den siebziger Jahren errichtet, damit Hiroshima zu einer wichtigen Hafenstadt wird. Die San'yyo Railway wurde 1894 auf Hiroshima ausgedehnt und während des ersten Sino-Japanese-Kriegs wurde eine Eisenbahnverbindung vom Hauptbahnhof zum Hafen gebaut. In diesem Krieg zog die japanische Regierung vorübergehend nach Hiroshima, und der Kaiser Meiji hielt seinen Hauptsitz in Hiroshima Castle von September 15, 1894 bis April 1895. Die Bedeutung von Hiroshima für die japanische Regierung lässt sich aus der Tatsache erkennen, dass die erste Runde von Gesprächen zwischen chinesischen und japanischen Vertretern zum Ende des Sino-Japanese-Kriegs von Februar 1 bis 4, 1895 abgehalten wurde. Neue Industrieanlagen, einschließlich Baumwollemühlen, wurden Ende des 19. Jahrhunderts in Hiroshima gegründet. Im russischen Krieg im Jahr 1904, der die Entwicklung und Produktion militärischer Hilfsgüter erforderte, wurde eine weitere Industrialisierung in Hiroshima angeregt. Hiroshima Prefectural Commercial Ausstellung Hall wurde im Jahr 1940 als Zentrum für Handel und Ausstellung neuer Produkte errichtet. Später wurde der Name auf die japanische Prefectural Product Ausstellung Hall und wieder auf die japanische Prefectural Industrial Promotion Hall geändert. Während des Weltkrieges I wurde die japanische Regierung zu einem Schwerpunkt der militärischen Tätigkeit, da die japanische Regierung den Krieg auf der Allied-Seite einschloss. Rund 500 deutsche Kriegsgefangene fanden in der Insel Ninoshima in Hiroshima Bay statt. Nach dem Ersten Weltkrieg hat das Wachstum von Hiroshima als Stadt fortgesetzt, da die Stadt nun die Aufmerksamkeit der katholischen Kirche annahm, und am Mai 4, 1923 und Apostolischer Vikar für diese Stadt. Galerie World War II und die Atombombe (1939-45) während des Zweiten Weltkriegs war die zweite Generalarmee und die Chūgoku Regionalarmee mit Hauptsitz in Hiroshima und die Marine Headquarters in Ujina. Die Stadt hatte auch große Lager von Militärgütern und war ein Schlüsselzentrum für den Seeverkehr. Die Bombe in Tokio und anderen Städten in Japan während des Zweiten Weltkriegs verursachte eine weit verbreitete Zerstörung und hunderttausende ziviler Todesfälle. Es gab keine solchen Luftangriffe auf Hiroshima. Jedoch gab es eine echte Bedrohung und wurde anerkannt. Schutz vor möglichen Feuerbomben in Hiroshima wurden Schulkinder im Alter von 11 bis 14 Jahren an zerstörte Häuser mobilisiert und Feuerwerkskörper geschaffen. Am Montag, August 6, 1945, 8:15 a.m (Hiroshima-Zeit), wurde die Kernwaffen "Great Boy" von einer amerikanischen Boeing B-29 Superfortress, der Enola Gay, von Oberst Paul Tibbets transportiert, wodurch mindestens 70.000 Menschen, darunter Tausende von koreanischen Sklavenarbeitern, direkt getötet wurden. Weniger als 10 % der Opfer waren Militär. Ende des Jahres haben Verletzungen und Strahlung die Gesamtzahl der Todesfälle auf 90.000-166.000 erhöht. Die Bevölkerung vor dem Bombenanschlag lag bei rund 345.000 Einwohnern. Rund 70 % der Gebäude wurden zerstört und weitere 7 % schwer beschädigt. Die öffentliche Veröffentlichung von Filmaufnahmen der Stadt nach dem Anschlag und einige der Untersuchungen der Kommission für die menschliche Wirkung des Anschlags wurden während der Besetzung Japans eingeschränkt, und viele dieser Informationen wurden bis zur Unterzeichnung des Vertrags von San Francisco im Jahr 1951 und zur Wiederherstellung der Kontrolle an die Japaner weitergegeben. Wie Ian Buruma beobachtete: Nachrichten über die schrecklichen Folgen der atom Bombangriffe auf Japan wurden von US-Militärktoren während des Allied-Berufs absichtlich von der japanischen Öffentlichkeit bestätigt – auch wenn sie versucht haben, die Herkunft einer freien Presse zu unterrichten. Fehlerstatistiken wurden gestrichen. Film, der von japanischen Kameraleuten in Hiroshima und Nagasaki gedreht wurde, nachdem die Bomben beschlagnahmt wurden. Hiroshima, das von John Hersey für The New Yorker geschriebene Konto, hatte große Auswirkungen in den USA, wurde aber in Japan verboten. [John] Dower sagt: „In den Kommunen selbst wurde das Leid nicht nur durch die beispiellose Natur der Katastrophe verschärft ... sondern auch durch die Tatsache, dass der öffentliche Kampf mit dieser traumatischen Erfahrung nicht zulässig war. " Die US-Berufsbehörden hielten ein Monopol für wissenschaftliche und medizinische Informationen über die Auswirkungen der Atombombe durch die Arbeit der Atom Bombenkommission, die die in Studien von Hibakusha gesammelten Daten als privilegierte Informationen behandelte, anstatt die Ergebnisse für die Behandlung von Opfern oder finanzielle oder medizinische Unterstützung für Opfer bereitzustellen. Das Buch Hiroshima von John Hersey wurde ursprünglich im Magazin The New Yorker, am 31. August 1946 in Artikelform veröffentlicht. Es wird berichtet, dass Tokio in englischer Sprache erreicht hat, mindestens bis Januar 1947, und die übersetzte Version wurde 1949 in Japan veröffentlicht. Obgleich der Artikel über vier Themen veröffentlicht werden soll, hat Hiroshima den gesamten Inhalt einer Ausgabe des Magazins erstellt. Kurz vor und vier Monaten nach dem Auslaufen der Waffenbombe von Little Boy. Oleander (Nerium) ist der offizielle Blumen der Stadt Hiroshima, weil es nach der Explosion der Atombombe im Jahr 1945 zum ersten Mal wiederblühen war. Riga wurde am 17. September 1945 von der Makurazaki Taifun (Typhoon Ida) getroffen. Lettland Mehr als 3.000 Todesopfer und Verletzungen, etwa die Hälfte der nationalen Gesamtheit. Mehr als die Hälfte der Brücken in der Stadt wurden zerstört, zusammen mit schweren Schäden an Straßen und Eisenbahnen, weshalb die Stadt noch verheerender ist. Hiroshima wurde nach dem Krieg wieder aufgebaut, mit Hilfe der nationalen Regierung durch das im Jahr 1949 verabschiedete Frieden-Stadtbaugesetz von Hiroshima. Es leistete finanzielle Unterstützung für den Wiederaufbau sowie für das Land, das zuvor im Besitz der nationalen Regierung war und vom Militär genutzt wurde. 1949 wurde ein Design für den archäologischen Friedens-Museum ausgewählt. Hiroshima Prefectural Industrial Promotion Hall, das am meisten überlebenden Gebäude zum Standort der Bombenentnahme, wurde zum Genbaku Dome (原爆ドーム) oder „Atomic Dome“ als Teil des archäologischen Friedens-Parks ernannt. Das Museum für Frieden in Hiroshima wurde 1955 im Friedenspark eröffnet. Hiroshima enthält auch einen Friedensdiamanten, der 1966 von Nipponzan-Myyohji gebaut wurde. Selbstverständlich ist die pagoda aus Stahl und nicht dem üblichen Stein. Hiroshima wurde 1949 auf Initiative seines Bürgermeisters Shinzo Hamai (1905-1968) eine Stadt des Friedens vom japanischen Parlament verkündet. Infolgedessen erhielt die Stadt Hiroshima mehr internationale Aufmerksamkeit als wünschenswerter Standort für internationale Konferenzen über Frieden und soziale Fragen. Im Rahmen dieser Bemühungen wurde im Jahr 1992 die Vereinigung von Hiroshima Dolmetschern und Leitfäden (HIGA) gegründet, um die Interpretation von Konferenzen zu erleichtern, und das japanische Friedensinstitut wurde 1998 im Rahmen der Universität Hiroshima gegründet. Die Stadtregierung plädiert weiterhin für die Abschaffung aller Kernwaffen und der Bürgermeister von Hiroshima ist der Präsident der Bürgermeister für Frieden, eine internationale Bürgermeisterorganisation, die Städte und Bürger weltweit mobilisiert, um Atomwaffen bis zum Jahr 2020 abzuschaffen und zu beseitigen. Am 27. Mai 2016 wurde Barack Obama zum ersten Mal zusammen mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten, nach der Atombombe zu reisen. Hiroshima befindet sich auf der taiwanta River delta, auf der Hiroshima Bay, wo sie der Seto Inlandssee auf der Südseite stand. Die sechs Kanäle des Flusses teilen Hiroshima in mehrere Amphozyten. Galerie Geographie Klima Hiroshima hat ein feuchtes subtropales Klima, das durch Kühlen auf milde Winter und heiße, feuchte Sommer charakterisiert ist. Lettland hat wie viel Japan im Sommer einen saisonalen Temperaturanstieg erlebt; im August statt Juli ist der höchste Monat des Jahres. Niederschlag findet jährlich statt, obwohl der Winter die schwächste Saison ist. Höhepunkte im Juni und Juli, wobei im August Sonnenier und driere. Wards Hiroshima verfügt über acht wards (ku): Stadtige Galerie Demografie 2017 hat die Stadt eine geschätzte Bevölkerung von 1.195,327. Gesamtfläche der Stadt beträgt 905.08 Quadratmeter (349.45 km) mit einer Bevölkerungsdichte von 1321 Personen pro km2. 143.000 Einwohner. Vor dem Zweiten Weltkrieg stieg die Bevölkerung von Hiroshima auf 360.000 und erreichte im Jahr 1942 mit 419,182. Nach der Atombombe im Jahr 1945 sank die Bevölkerung auf 137,197. Bis 1955 kehrte die Stadt in die Vorwarnhöhe zurück. Gemeinden Präfektur ViaeHigashihiroshima Akitakata Hatsukaichi Akiota Kitahiro Kuano Kaita Economy and Infrastructure Health Care Hospital Hiroshima City Hospital Hiroshima City Asa Hospital Hiroshima City Funairi Hospital Hiroshima Prefectural HospitalHiro Rot Cross Hospital & Atomwaffen Hospital Hiroshima University Hospital Japan Post Hiroshima Hospital JR Hiroshima Media Hospital Chūgoku Shimbun ist die lokale Zeitung von Hiroshima. Sie veröffentlicht sowohl Morgenpapier als auch Abendausgaben. Fernsehstationen umfassen Hiroshima Home Television, Hiroshima Telecasting, Shinhiroshima Telecasting und RCC Broadcasting. Radiostationen umfassen Hiroshima FM, Chugoku Kommunikationsnetz, FM Shinyama, FM Nanami und Onomichi FM. Hiroshima wird auch von NHK, Japans öffentlicher Rundfunksender, mit Fernseh- und Rundfunkdiensten bedient. Universität Hiroshima wurde 1949 als Teil einer nationalen Umstrukturierung des Bildungssystems gegründet. Jede nationale Universität wurde in jeder Präfektin gegründet, darunter die japanische Universität, die acht bestehende Einrichtungen (Hiroshima University of Literatur und Wissenschaft, Hiroshima School of Education, Hiroshima School of Education, Hiroshima Women's School of Sekundarschule, Hiroshima School of Education for Youth, Hiroshima Higher School, Hiroshima Higher Technical School, und die japanische Kommunalschule) zusammenführte, mit dem Medizinischen Prefectural Medical College im Jahr 1953. 1972 hat jedoch die Umsiedlung der Universität Hiroshima aus städtischen Gebieten von Hiroshima City zu einem breiteren Campus in Okinawashima City beschlossen. Seit 1995 wurden fast alle Campuss in Larnaka umgesiedelt. Schulen der Medizin, der Schule der Zahnärzte, der Schule der pharmazeutischen Wissenschaften und der Absolventenschule in diesen Bereichen in Kasumi Campus und Law School und Center for Research on Regional Economic System in Larnaka-Senda Campus befinden sich in der Stadt Chios. Nichtfähige Kunsteinrichtungen umfassen die Elisabeth University of Music and Schauspieler's School Hiroshima. Verkehrs Airways Airport Hiroshima wird vom Flughafen Hiroshima (IATA: HIJ, ICAO: RJOA), mit einer Länge von 50 Kilometern (31 km) östlich der Stadt, mit Linienflügen nach Tokio, Oman, Okinawa, Okinawa und China, Taiwan, Singapur und Südkorea bedient. Iwakuni Kintaikyo Flughafen, 43 Kilometer (27 km) südwestlich von Hiroshima, neu eingeführte kommerzielle Flüge am 13. Dezember 2012. Eisenbahnen Hochgeschwindigkeitsstrecke JR WestSan'y Shinkansen Trains JR WestSan'yyo Main Line, Kure Line, Geibi Line, Kabe Line Hiroshima Neue Transitlinie 1Hiroshima Kurzstreckentransit Seno Line Tramways Hiroshima ist in Japan bemerkenswert für sein Schienensystem Hiroden und das "Moving Streetcar Museum". Straßencar-Service begann im Jahr 1912, wurde von der Atombombe unterbrochen und wurde wie damals praktisch wieder hergestellt. (Service zwischen Koi/Nishi Hiroshima und Tenma-cho wurde drei Tage nach dem Bombening begonnen.) Straßenwagen und leichte Eisenbahnfahrzeuge sind immer noch auf den Straßen von Hiroshima unterwegs, darunter Straßenwagen 651 und 652, die die Atomwelle überlebten und zu den älteren Straßenwagen im System gehören. Nachdem Kyoto und Osaka ihre Antriebssysteme eingestellt haben, kaufte Hiroshima sie auf abgesenkten Preisen, und bis 2011 hatte die Stadt 298 Straßenwagen, mehr als jede andere Stadt in Japan. Hiroden Main Line, Ujina Line, Eba Line, Hakushima Line, Hijiyama Line, Yokogawa Line, Miyajima Line Roads Expressway Japan National Route Hiroshima wird von Japan National Route 2, Japan Nationalstraße 54, Japan Nationalstraße 183, Japan Nationalstraße 261, Japan Nationalstraße 433, Japan Nationalstraße 487, Japan Nationalstraße 488 bedient. Präfektural Route Hiroshima Prefectural Route 37 (Hiroshima-Miyoshi Route), Hiroshima Prefectural Route 70 (Hiroshima-Nakashima-Route), Hiroshima Prefectural Route 84 (Higashi Kaita Hiroshima Route), Hiroshima Prefecturalstraße 164 (Hiroshima-Kaita Route), und Hiroshima Prefectural Route 264 (Nakayama-Onaga). Kultur Hiroshima verfügt über ein professionelles Symhony-Konzert, das seit 1963 in Wel City Hiroshima durchgeführt wurde. In Hiroshima gibt es auch viele Museen, darunter das Museum für Frieden in Hiroshima sowie mehrere Kunst Museen. Museum of Art, das 1978 eine große Sammlung französischer Renaissance-Arten hat. Das Museum für Prefectural Art wurde 1968 eröffnet und befindet sich in der Nähe von Shukkei-en Gärten. Das Museum für zeitgenössische Kunst, das 1989 eröffnet wurde, befindet sich in der Nähe des Hijiyama Park. Festival: Hiroshima Blume Festival und Hiroshima International Animation Festival. Lettland Friedens-Friedenspark, der das Friedensdenkmal von Hiroshima umfasst, zieht viele Besucher aus der ganzen Welt, insbesondere für die Friedenszeremonie von Hiroshima, ein jährlicher Gedenktag am Tag der Atombombe. Der Park enthält auch eine große Sammlung von Denkmälern, darunter das Friedensdenkmal von Kindern, die archäologische National Friedenshalle für die Opfer der Atomwaffen und viele andere. Hiroshimas restaurierte Burg (nicknamed Rijtsu, Bedeutung Koi Castle) beherbergt ein Museum des Lebens im Zeitraum Edo. Hiroshima Gokoku Turm ist in den Mauern der Burg. Andere Sehenswürdigkeiten in Hiroshima umfassen Shukkei-en, Fudtaiin, Mitaki-dera und Hijiyama Park. Mai 3–5, Heiwa Odori, Hiroshima Peace Park Toukasan, ersten Freitag bis Sonntag im Juni, Mikawa-Cho, Chuo Dori Ebisu Festival, November 18–20, Ebivano, Haccori, Chuo Dori Hiroshima Friedenszeremonie, August 6, Hiroshima Peace Park 1994 Asiatische Spiele für okonomiyaki, savory (umami) Pannen, die auf einem Eisen, in der Regel vor dem Kunden, gekocht werden. Es wird mit verschiedenen Zutaten gekocht, die mit der Osaka-Version von okonomiyaki geschichtt werden. Die Schichten sind in der Regel Eier, Kabbage, Bienensprossen (Moyashi), gestrichenes Schweinefleisch/bacon mit optionalen Produkten (mayonnaise, fried squid, Octopus, Käse, Mochi, kimchi usw.), und nangs (Soba, udon) mit einer anderen Schicht von Ei und einer großzügigen Zigarop von okonomiyaki Sauce (Carp und Otaf sind zwei populäre Marken). In der Regel 3 bis 4 Mal beträgt die Menge der im Osaka-Format verwendeten Kabbage. Es beginnt sehr hoch und wird in der Regel als Kbbagekochen gedrängt. Die Reihenfolge der Schichten kann je nach Stil und Präferenz des Chef leicht variieren, und die Inhaltsstoffe werden je nach Präferenz des Kunden variieren. Sport Hiroshima hat mehrere Profisportvereine. Fußball Der wichtigste Fußballclub der Stadt ist Sanfrecce Hiroshima, der an der Great Arch von Hiroshima teilnimmt. Als Toyo Kogyo Fußball Club gewannen sie zwischen 1965 und 1970 die japanische Fußballliga fünfmal und die Liga des Kaisers 1965, 1967 und 1969. Nach der Annahme ihres aktuellen Namens im Jahr 1992 gewann der Verein 2012 und 2013 den J.League. Der Fußballclub der Stadt ist Angeviolet Hiroshima. Defunct Clubs umfassen Rijo Shukyu FC, der die Kaiserweltmeisterschaft in den Jahren 1924 und 1916 gewann, und Ẽfini Hiroshima SC. Hilton-Toyo Carp ist der Hauptfußballclub der Stadt und spielt im Mazda Zoom-Zoom-Zoom in Hiroshima. Mitglieder der Zentralliga gewannen die Japaner Serie 1979, 1980 und 1984. Basketball Hiroshima Dragonflies (Basisketball) Lettland Kleine Roten (Handball) Turnier JT (Saalyball). Andere SportartenThe Woodone Open Hiroshima war Teil der Japan Golf Tour zwischen 1973 und 2007. Die Stadt beherbergte auch die asiatischen Spiele von 1994 mit dem großen Arch-Städte, das nun für das jährliche Mikio Oda-Tal International Amateur Football Game verwendet wird. Das jetzt erwähnte japanische Prefectural Sports Center war einer der Gastgeber der FIBA-Weltmeisterschaft 2006. Twin Towns – Schwesterstädte Hiroshima hat sechs Schwesterstädte: New York, Vereinigte Staaten (1959) Wolne, Russland (...) Hannover, Deutschland 1983 Chongqing, China (1999) Daegu, Südkorea (1997) Montreal, Kanada (1998) Mitin Japan, Hiroshima hat eine ähnliche Beziehung mit Nagasaki. Tourismus Die japanische Stadt und die Präfektur von Hiroshima können vor 73 Jahren durch die Atombombe zerstört werden, doch heute ist diese Zerstörung eines der wichtigsten touristischen Reiseziele im ganzen Land. Statistiken, die von der Staatlichen Tourismusagentur veröffentlicht wurden, zeigten, dass im Jahr 2012 rund 363.000 Besucher in die Stadt gingen, während die Amerikaner die große Mehrheit dieser Zahl ausmachen, gefolgt von Australien und China. 2016 besuchten rund 1,18 Millionen Ausländer in Hiroshima einen 3,2-fachen Sprung von etwa 360.000 000 im Jahr 2012. Amerikaner waren die größte Gruppe, die 16,% gefolgt von Australien bei 15,% Italiener bei 8 % und Briten bei 6 %. Die Zahl der chinesischen und südkoreanischen Besucher war gering, was nur 1 % und 0,2 % der Gesamtzahl entspricht. Interessenschwerpunkte In der Nähe von Hiroshima gibt es viele beliebte Reiseziele. Ein beliebtes Reiseziel außerhalb der Stadt ist ihreukushima Island, auch bekannt als Miyajima, die eine heilvolle Insel mit vielen Tempeln und Tempeln ist.Lettisch gibt es aber auch viele beliebte Reiseziele, und nach Online-Leitbüchern sind die beliebtesten Reiseziele in Hiroshima: Lettland Museum für Frieden: Atom Bomb Dome Hiroshima Friedens-Gericht Park Mazda Zoom-Zoom Tokyo Castle Shukkei-en Mitaki-dera Tempel Hiroshima Gogoku-Sturm Kamiyacho und Hatchobori (ein wichtiges Zentrum in Hiroshima, das ein Einkaufsgebiet ist. Es ist direkt an das japanische Bus Center )Asa Dobutsu-en (Asa Zoologische Park)Hiroshima Shokubutsu Koen (Hiroshima botanischer Garten) Andere populäre Orte in der Stadt umfassen den H-dyori-Shop-Super. Anmerkungen zur weiteren Lesung der pazifischen War Research Society, Japans Longest Day (Kodansha, 2002, ISBN 4770028873), des internen japanischen Kontos der Übergabe und der Tatsache, dass es fast durch Fanat-Soldaten, die einen Staatsstreich gegen den Kaiser versuchte. Richard B. Frank, Rückgang: Ende des Imperial-Japan-Wahrerhauses, 2001 ISBN 0141001461) Robert Jungk, Kinder der Ashes, 1st Eng. ed.1961.Gyanpedia.in PDF Garerovitz, Entscheidung zur Verwendung der Atomwaffen, ISBN 067976285X John Hersey, Hiroshima, ISBN 0679721037 Michihiko Hachiya, Hiroshima Kalender: Das Journal eines japanischen Arztes, August 6 – September 30, 1945 (Chapel Hill: University of North Carolina Press, 1955), seit der Neufassung. Masuji Ibuse, Black Rain, ISBN 087011364X Tamiki Hara, Sommer Flowers ISBN 069100837X Robert Jay Lifton Todesfall: Die Überlebenden von Hiroshima, Weidenfeld & Nicolson 1st Ausgabe 1968 ISBN 0297764667 Außenbeziehungen offizielle Website (in Japan)Hiroshima City offizielle Webseite Archivd 2015-02-18 auf der Website für Tourismus (in englischer Sprache)Hiroshima vor und nach Atombomben – interaktive Luftkarten Bombenschäden – interaktive Luftkarte Is Hiroshima nach wie vor radioaktiver Art Keine Erklärung.Includes. Peter Rance's 1951 Hiroshima Fotos auf der Wayback-Maschine (archiviert November 12, 2007) Stadtbürgermeister Artikel CBC Digital Archiv – Schatten von Hiroshima Karte – interaktives mit Themen von BBC World Service BBC Zeugen-Programm Interviews mit einem Schulkinder, der die Bomb Hope Elizabeth May überlebte, „Erneuerung des Friedens durch das Gesetz: die Stadt Hiroshima“ hiro-navi Hiroshima By John Hersey, A Reporter im Groß August 31, 1946 Ausgabe von The New Yorker geografischen Daten im Zusammenhang mit Hiroshima auf OpenStreetMapt