Zink ist ein chemisches Element mit dem Symbol Znand Atom Nummer 30. Zink ist ein leicht verstopftes Metall bei Raumtemperatur und hat ein hängiges Aussehen, wenn die Oxidation entfernt ist. Es ist das erste Element der Gruppe 12 (IIB) der periodischen Tabelle. Zink ist in gewisser Hinsicht chemisch ähnlich wie Magnesium: beide Elemente zeigen nur einen normalen Oxidationszustand (+2), und die Zn2+ und Mg2+-Ionen sind ähnlich. Zink ist das 24ste Element der Erdkrebs und hat fünf stabile Isotope. Am häufigsten ist Zink odere sphalerit (zinc Mische), ein Zinksulfat. In Australien, Asien und den Vereinigten Staaten sind die größten praktikablen Köpfe. Zink wird durch die Froth-Flotation des Erzes, die Rötung und die Endgewinnung mit Strom (Elektropartnerschaften) verfeinert. Glas, eine Kupfer- und Zinklegierung in verschiedenen Proportionen, wurde so früh wie das dritte Jahrtausend BC in der Ägäis und der Region verwendet, die derzeit Irak, die Vereinigten Arabischen Emirate, Kalmykia, Turkmenistan und Georgien umfasst. Im zweiten Jahrtausend BC wurde es in den Regionen eingesetzt, die derzeit West Indien, Usbekistan, Iran, Syrien, Irak und Israel umfassen. Zinkmetall wurde bis zum 12. Jahrhundert in Indien nicht in großem Maßstab produziert, obwohl es den alten Romanen und Griechen bekannt war. Die Bergwerke von Saarbrücken haben eindeutige Beweise für die Zinkproduktion an das 6. Jahrhundert BC geliefert. Bisher stammt der älteste Nachweis von reinem Zink aus Zawar, Deutschland, sobald das 9. Jahrhundert AD, als ein Destillationsprozess zur Herstellung von reinem Zink eingesetzt wurde. Alchemists verbrannt Zink in der Luft, um zu bilden, was sie "Philipper's Wolle" oder "weißer Schnee" bezeichneten. Das Element wurde wahrscheinlich vom alchemistischen Paracelsus nach dem deutschen Wort Zinke (Zucker, Zahn) benannt. Andreas Sigismund Marggraf wird mit der Entdeckung reiner metallischer Zink in 1746 gutgeschrieben. Arbeiten von Luigiiche und Alessandro Volta entdeckten die elektrochemischen Eigenschaften von Zink um 1800. Corrosion-resistente Zinkplating von Eisen (hot-dip galvanizing) ist die wichtigste Anwendung für Zink. Andere Anwendungen befinden sich in Elektrobatterien, kleinen nichtstrukturellen Gießereien und Legierungen wie z.B. Eine Vielzahl von Zinkverbindungen werden häufig verwendet, wie Zinkcarbonat und Zinkgluconat (als Nahrungsergänzungsmittel), Zinkchlorid (in Deodorants), Zinkpyrithione (anti-dandruff Shampoos), Zinksulfde (in Schmierfarben) und Dimethylzinc oder Diethylzinc im organischen Labor. Zink ist ein wichtiger Mineral, auch zur pränatalen und postnatalen Entwicklung. Zinkmangel beeinträchtigt rund zwei Milliarden Menschen in der Entwicklungsländer und ist mit vielen Krankheiten verbunden. In Kindern führt Mangel zu Wachstum, verzögerter sexueller Reife, Infektionsanfälligkeit und Durchfall. Enzyme mit einem Zinkatom im reaktiven Zentrum sind in der Biochemie weit verbreitet, wie Alkoholdehydrogenase beim Menschen. Verbrauch von überschüssigem Zink kann Ataxie, Lethargie und Kupfermangel verursachen. Eigenschaften Zink ist ein blächisch-weißes, mühsamer, diamagnetischer Metall, obwohl die meisten gemeinsamen kommerziellen Besoldungsgruppen des Metalls ein Ende haben. Es ist etwas weniger dicht als Eisen und verfügt über eine hexagonale Kristallstruktur, mit einer verzerrten Form der hexagonalen engen Verpackung, in der jedes Atom sechs naheste Nachbarn (bis 265.9 pm) in seinem eigenen Flugzeug und sechs weitere mit einer größeren Entfernung von 290.6 pm hat. Das Metall ist in den meisten Temperaturen schwer und verstopft, wird jedoch zwischen 100 und 150 °C.Above 210 °C, das Metall wird wieder verstopft und kann durch Beatmung verstaubt werden. Zink ist ein fairer Stromleiter. Zink hat für ein Metall ein relativ niedriges Schmelzen (419,5 °C) und Kochpunkte (907 °C). Der Schmelzpunkt ist der niedrigste aller Deblock-Metalle außer Quecksilber und Cadmium; aus diesem Grund sind Zink, Cadmium und Quecksilber häufig nicht als Übergangsmetalle wie der Rest der D-Blockmetalle zu betrachten. Viele Legierungen enthalten Zink, einschließlich Messing. Langsame Metalle, die bekannt sind, sind Aluminium, Antimon, Bismuth, Gold, Eisen, Blei, Quecksilber, Silber, Zinn, Magnesium, Kobalt, Nickel, Informatik und Natrium. Obwohl weder Zink noch Zirconium Ferromagnetic sind, zeigt ihre Legierung ZrZn2 Ferromagnetismus unter 35 K. Occurrence Zink macht rund 75 ppm (0,0075)% des Erdkrebses aus, so dass es das 24.ste Element ist. Soil enthält Zink in 5–770 ppm mit einem Durchschnitt von 64 ppm. Meerwasser hat nur 30 Prozentpunkte und die Atmosphäre, 0,1–4 μg/m3. In der Regel wird das Element in Verbindung mit anderen Grundmetallen wie Kupfer und Blei in Erzen gefunden. Zink ist ein chalcophile, d. h. das Element wird wahrscheinlicher in Mineralen zusammen mit Sulfur und anderen schweren chalcogenen gefunden, statt mit dem leichten chalcogenen Sauerstoff oder mit nicht-religiösen Elektronenelementen wie den Halogenen. Sulfides bildeten sich unter den weniger Bedingungen der frühen Atmosphäre der Erde fest. Sphalerite, die eine Form von Zinksulfat ist, ist die am stärksten geflohene Zinkkontaining odere, weil ihr Konzentrationssatz 60–62% Zink enthält. Andere Zink-Eigenmittel (zinc Carbonate), Hemimorphit (zinc silicate), wurtzite (ein anderes Zinksulfat) und manchmal Hydrozin (basic Zinkcarbonat). Mit Ausnahme von wurtzite wurden alle diese anderen Mineralien durch das Wetter der wichtigsten Zinksulfate gebildet. Idenated World Zinkressourcen insgesamt rund 1,9-2.8 Milliarden Tonnen. Großeinlagen sind in Australien, Kanada und den Vereinigten Staaten mit den größten Reserven im Iran. Im Jahr 2009 wurde die jüngste Schätzung der Reservebasis für Zink (Beschreibungen spezifizierter Mindestmaß an physikalischen Kriterien im Zusammenhang mit den derzeitigen Bergbau- und Produktionspraktiken) vorgenommen und berechnet, die ungefähr 480 Tonnen Zinkreserven auf der anderen Seite sind geologische identifizierte ore Stellen, deren Eignung für die Rückgewinnung zum Zeitpunkt der Entschlossenheit wirtschaftlich basiert (Zuteilung, Grad, Qualität und Menge). Seit der Exploration und Minenentwicklung ist die Menge der Zinkreserven nicht eine feste Zahl, und die Nachhaltigkeit der Zink- oder Brennstofflieferungen kann nicht durch eine bloße Extrapolierung des kombinierten Minenlebens der heutigen Zinkminen beurteilt werden. Dieses Konzept wird durch Daten der United States Geologische Survey (USGS) gut unterstützt, die zeigen, dass die Raffinerie Zinkproduktion zwar zwischen 1990 und 2010 um 80 % gestiegen ist, aber die Reservezeit für Zink blieb unverändert. Rund 346 Millionen Tonnen wurden in der gesamten Geschichte bis 2002 gesammelt, und die Wissenschaftler haben geschätzt, dass rund 109-305 Millionen Tonnen verwendet werden. Isotopes Fünf stabile Isotope von Zink treten in der Natur auf, 64Zn ist die größte Isotope (47 % Naturkapital). Die anderen in der Natur gefundenen Isotope sind 66Zn (27.73)%, 67Zn (4.04)%, 68Zn (18.45)% und 70Zn (0.61%). Mehrere Dutzend Radioisotope wurden charakterisiert.65Zn, die eine halbe Lebensdauer von 243.66 Tagen hat, ist das am wenigsten aktive Radioisotope, gefolgt von 72Zn mit einer Halbzeit von 46,5 Stunden. Zink hat 10 nukleare Isomere. 69mZn hat die längste Halbzeit, 13,76 h. Die Superskripte m gibt einen Metastable Isotop. Nucleus of a Metastable isotope ist in einem begrüssten Zustand und wird in den Bodenzustand zurückkehren, indem ein Foto in Form eines Gammastrahlens ermöglicht wird. 61Zn hat drei begeisterte Metastable-Staaten und 73Zn hat zwei. The isotopes 65Zn, 71Zn, 77Zn und 78Zn haben jeweils nur einen erfreulichen Zustand. Die häufigste Zerfallart eines Radioisotope von Zink mit einer Masse unter 66 Jahren ist Elektronenabscheidung. Das aus Elektronenabscheidung hergestellte Produkt ist ein Isotop von Kupfer.n30Zn + e - → n29Cu Die häufigste Zerfallart eines Radioisotope von Zink mit einer Masse von über 66 Jahren ist Beta-Verfall (β−), der eine Isotope von Gallium.n30Zn → n31Ga + e - + fluore Verbindungen und Chemie Reaktivität Zink herstellt [Ar]3d104s2 und ist Mitglied der Gruppe 12 der periodischen Tabelle. Es ist ein mäßig reaktives Metall und eine starke Reduktionsfunktion. Die Oberfläche der reinen Metall tarnishes ist schnell und bildet schließlich eine Schutzschicht der Basis Zinkcarbonat, Zn5(OH)6(CO3)2, mit atmosphärischem Kohlendioxid. Zinkbrennstoffe in der Luft mit einer hellen blächisch-grünen Flamme, die die Freisetzung von Zinkoxid ermöglicht. Zink reagiert leicht mit Säuren, Alkalien und anderen Nichtmetallen. extrem reine Zink reagiert nur langsam auf Raumtemperatur mit Säuren. Starke Säuren, wie Hydrochlorsäure oder Schwefelsäure, können die Übertragungsschicht und die anschließende Reaktion mit dem säurefreien Erdgas entfernen. Die Zinkchemie wird vom oxidierenden Zustand der +2 dominiert. Wenn Verbindungen in diesem Oxidationszustand gebildet werden, werden die äußeren Schalenelektroden verloren, was mit der elektronischen Konfiguration [Ar]3d10. In einerquen Lösung ist ein Octa-Komplex, [Zn(H2O)6]2+ die wichtigsten Arten. Die Volatilisierung von Zink in Kombination mit Zinkchlorid bei Temperaturen über 285 °C zeigt die Bildung von Zn2Cl2, einer Zinkmischung mit einem +1 oxidierenden Staat. Keine Verbindungen von Zinkoxidationen außer +1 oder +2 sind bekannt. Berechnungen weisen darauf hin, dass eine Zinkmischung mit dem Oxidationszustand von +4 unwahrscheinlich ist. Zn(III) wird erwartet, dass es in Anwesenheit von Elektronenegativen Trianionen gibt; es gibt jedoch Zweifel an dieser Möglichkeit. Zinkchemie ist ähnlich wie die Chemie der späten Übergangsmetalle, Nickel und Kupfer, obwohl sie eine gefüllte d-shell und Verbindungen sind diamagnetisch und überwiegend farblos. Zink und Magnesium sind nahezu identisch. Da einige der gleichwertigen Salze die gleiche Kristallstruktur aufweisen, und unter anderen Umständen, wo ionic Rad ein bestimmender Faktor ist, hat die Zinkchemie viel gemeinsam mit Magnesium. In anderen Bereichen gibt es wenig Ähnlichkeit mit den späten Übergangsmetallen. Zink ist tendenziell, Anleihen mit einem höheren Grad an Kovalenz und viel stabilere Komplexe mit N- und S- Spendern zu bilden. Zinkkomplexe sind größtenteils vier oder sechs aufeinander abgestimmt, obwohl 5-koordinierte Komplexe bekannt sind. Zink(I)compounds Zink(I)-Verbindungen sind selten und benötigen Massenzuschüsse, um den Zustand der Oxidation zu stabilisieren. Die meisten Zink(I)-Verbindungen enthalten formell den [Zn2]2+ Kern, der dem [Hg2]2+ dimeric cing in Quecksilber(I)-Verbindungen ähnelt. Die diamagnetische Natur der Ion bestätigt ihre dimerische Struktur. Die erste Zink(I)-Stärkung, die die Zn-Zn-Anleihe (η5-C5Me5)2Zn2 enthält, ist ebenfalls die erste Diametallozoen. [Zn2]2+ ion schnell unverhältnismäßig in Zinkmetall und Zink(II) und wurde nur ein gelbes Glas nur durch Kühlung einer Lösung von metallischem Zink in molten ZnCl2 erhalten. Zink(II) Verbindungen Aluminiumverbindungen sind für die meisten Metalloide und alle Nichtmetalle mit Ausnahme der Edelgase bekannt. Das Oxid ZnO ist ein weißes Pulver, das nahezu unlöslich in neutralen Lösungsansätzen ist, ist aber ein Amprale, die sowohl in starken Basis- als auch Säurelösungen gelöst wird. Die anderen chalcogenides (ZnS, ZnSe und ZnTe) haben unterschiedliche Anwendungen in Elektronik und Optik. Pnictogenides (Zn3N2, Zn3P2, Zn3A2 und Zn3Sb2), die Peroxide (ZnO2), die Hydride (ZnH2) und das Karbid (ZnC2) sind ebenfalls bekannt. ZnF2 verfügt über die vier halben halben, während die anderen (ZnCl2, ZnBr2, und ZnI2) relativ niedrige Schmelzpunkte aufweisen und mehr Gemeinsamkeit aufweisen. In schwachen Basislösungen, die Zn2+-Ionen enthalten, bilden die Hydroxide Zn(OH)2 als Weißvorsprung. In stärkeren alkaline-Lösungen wird diese Hydroxide auf Zinkate [Zn(OH)4]2 - gelöst. Nitrate Zn(NO3)2, Chlorate Zn(ClO3)2, Sulfate ZnSO4, Phosphat Zn3(PO4)2, molybdate ZnMoO4, Zyide Zn(CN)2, arsenite Zn(AsO2)2, arsenate Zn(AsO4)2·8H2O und die chromate ZnCrO4 (eine der wenigen farbigen Zinkverbindungen) sind ein paar Beispiele für andere organische Zinkverbindungen. Eines der einfachen Beispiele einer organischen Zinkmischung ist das Acetat Zn(O2CCH3)2). Organozinc-Verbindungen sind diejenigen, die Zink-Kohlenstoff-Kohlenstoffkonvergenz enthalten. Diethylzinc (C2H5)2Zn ist ein Reagenzien in der synthetischen Chemie. Es wurde zunächst 1848 von der Reaktion von Zink und Ethyl iodide gemeldet und war die erste Verbindung, die bekannt war, eine kohlenstoffarme sigma-Anleihe zu enthalten. Test für Zink koicyanidpapier (Rinnmann's Test für Zn) kann als chemischer Indikator für Zink verwendet werden.4 g K3Co(CN)6 und 1 g KClO3 ist auf 100 ml Wasser gelöst. Papier wird in der Lösung gestrichen und bei 100 °C getrocknet. Ein Tropfen der Probe wird auf das Trockenpapier und die erhitzt. Eine grüne Scheibe zeigt das Vorhandensein von Zink. Die alte Verwendung The Charaka Samhita, die zwischen 300 und 500 AD geschrieben wurde, weist auf ein Metall hin, das bei der oxidierten Herstellung von Pushpanjan als Zinkoxid gilt. Zinkminen in Zawar, naheaka in Indien, sind seit der Mauryan-Zeit (c. 322 und 187 BCE) aktiv. In diesem Zusammenhang scheint die Melierung von metallischem Zink jedoch am 12. Jahrhundert AD begonnen zu haben. Eine Schätzung ist, dass dieser Standort schätzungsweise Millionen Tonnen metallisches Zink und Zinkoxid vom 12. bis 16. Jahrhundert produziert hat. Eine weitere Schätzung enthält eine Gesamtproduktion von 60.000 Tonnen metallischem Zink in diesem Zeitraum. The Rasaratna Samuccaya, geschrieben in etwa dem 13. Jahrhundert AD, nennt zwei Arten von Zinkhaltigen Erzen: eine für die Metallgewinnung und eine andere für medizinische Zwecke verwendet. Verschiedene isolierte Beispiele für die Verwendung von Impure Zink in alten Zeiten wurden entdeckt. Zink oderes wurden verwendet, um das Zink-Kupferlegium zu Tausenden von Jahren vor der Entdeckung von Zink als getrenntes Element zu machen. Judikatoren aus dem 14. bis 10. Jahrhunderte BC enthält 23% Zink. Kenntnis von der Art und Weise, wie man die Ausbreitung von Hol ins alte Griechenland bis zum 7. Jahrhundert BC produziert, aber es wurden nur wenige Sorten hergestellt. Kräuter aus Legierungen, die 80-90% Zink enthalten, mit Blei, Eisen, Antimon und anderen Metallen, die den Rest ausmachen, wurden gefunden, die 2500 Jahre alt sind. Eine möglicherweise vorhistorische Skulptur, die 87,5% Zink enthält, wurde in einem archäologischen Gelände von Dacian gefunden. Die ältesten bekannten Pillen wurden aus dem Zinkcarbonathydrzincite and smithsonite hergestellt. Die Pillen wurden für sore Augen verwendet und wurden in 140 BC ein Bord des Romans Relitto del Pozzino gefunden. Mit rund 30 BC war die Herstellung von Messing bekannt. Mit Heizpulver (zinc silicate oder Carbonate), Kohle und Kupfer zusammen in einem Klärchen. Der daraus resultierende Kalaminbran wurde dann entweder für die Verwendung in der Waffe gestrichen oder gestrichen. Manche Münzen, die von Romanen in der christlichen Ära getroffen werden, sind aus dem, was wahrscheinlich ist, aus dem Kalaminbran. Strabo schreibt in der 1. Jahrhundert BC (aber eine jetzt verlorene Arbeit des 4. Jahrhunderts BC Theopompus) vor, die "Einwanderungen von falschen Silber" erwähnt, wenn sie mit Kupferfaser-Blumen kombiniert werden. Dies kann auf kleine Mengen von Zink verweisen, das ein Nebenprodukt von Schmelzschweden ist. Zink in solchen Resten in Schmelzöfen wurde in der Regel verworfen, da es als wertlos angesehen wurde. Die Berne Zink-Tabletten ist eine votive Plakette aus einer Legierung, die überwiegend Zink ist. Frühzeitige Studien und naming Zink wurden unter der Bezeichnung Yasada oder Jasada im Medizinischen Komitee, das dem Hindu König Madanapala (der Waschen) zugeschrieben ist, als Metall anerkannt und über das Jahr 1374 geschrieben. Meling und Gewinnung von Impure Zink durch die Reduzierung von Magamin mit Wolle und anderen organischen Stoffen wurde im 13. Jahrhundert in Indien erreicht. China hat die Technik bis zum 17. Jahrhundert nicht gelernt. Alchemists verbrannt Zinkmetall in der Luft und sammelte die Zinkoxide auf einem Kondenser. Manche Alchemisten nannten dieses Zinkoxid lana  philosophischeica, Lateinamerika für "Philipper's Wolle", weil es in Wolle-Traften gesammelt wurde, andere dachten, es sei denn, Weißschrott und nannten es nix Album. Der Name des Metalls wurde wahrscheinlich zunächst von Paracelsus, einem schweizerischen deutschen Alchemist, der als Zinkum oder Zinken in seinem Buch Liber Mineralium II im 16. Jahrhundert bezeichnet wurde, dokumentiert. Das Wort wird wahrscheinlich aus der deutschenzinke abgeleitet, und es soll "kleinartige, gestrichene oder gestrichene" (metallische Zinkkristalle haben ein nadelähnliches Aussehen). Zink könnte auch Zinn ähnlich sein, weil es mit dem deutschen zinnhaltigen Zinn zusammenhängt. Eine weitere Möglichkeit besteht jedoch darin, dass das Wort aus dem persischen Wort سنگ seng, dem Stein, abgeleitet wird. Das Metall wurde auch als indisches Zinn, tutanego, Calcamin und Spinter bezeichnet. Deutsch Andreas Libavius erhielt eine Menge, was er von einem Frachtschiff, das von dem portugiesischen Schiff 1596 gefangen wurde, von Malabar bezeichnete. Libavius bezeichnete die Eigenschaften der Probe, die Zink gewesen sein könnten. Zink wurde regelmäßig aus dem Orient im 17. und frühen 18. Jahrhundert in Europa eingeführt, war aber zu Zeiten sehr teuer. Isolierung von Metall Zink in Indien von 1300 AD, viel früher als im Westen. Bevor es in Europa isoliert war, wurde es von Indien in etwa 1600 CE importiert. Postlewayt Universal Dictionary, eine moderne Quelle, die technische Informationen in Europa lieferte, erwähnte nicht Zink vor 1751, aber das Element wurde vor diesem Zeitpunkt untersucht. Flämischer Metallurgist und alchemist P. M. de Respour berichteten, dass er metallisches Zink aus Zinkoxid 1668 gewonnen hatte. Étienne François Geoffroy erläuterte zu Beginn des 18. Jahrhunderts, wie Zinkoxidkondensens als gelbe Kristalle auf Bars von Eisen, die über Zink- oder Emulgieren sind, beschrieben werden. John Lane hat in Großbritannien vor seinem Konkurs in 1726 versucht, Experimenten zum Schmelzen von Zink durchzuführen. William Champion hat in Großbritannien 1738 einen Prozess zur Gewinnung von Zink aus Kalkamin in einem vertikalen Retort-style-Smelter genehmigt. Seine Technik ähnelt, die bei Zawar Zinkminen in Saarbrücken verwendet wurde, aber keine Beweise deutet darauf hin, dass er den Orient besucht habe. Der Prozess von Champion wurde über 1851 genutzt. Deutsch Andreas Marggraf erhält normalerweise Kredite für die Entdeckung reiner metallischer Zink, obwohl der schwedische Chemiker Anton von Swab bereits vier Jahre lang Zink von der Kalkamin destilliert hatte. Marggraf hat in seinem 1746 Experiment eine Mischung aus Kalkamin und Kohle in einem geschlossenen Schiff ohne Kupfer erhitzt, um ein Metall zu erhalten. Dieses Verfahren wurde von 1752. Nach einer späteren Arbeit hat William Championss Bruder John einen Prozess in 1758 für die kalzinierende Zinksulfate in ein oxidierbares Verfahren im Retort-Prozess patentiert. Vor diesem Hintergrund konnte nur noch Magamin verwendet werden, um Zink herzustellen. Johann Christian Ruberg verbesserte sich auf dem Melting-Prozess, indem es den ersten horizontalen Retort smelter baut. Jean-Jacques Daniel Dony hat eine andere Art horizontaler Zinkschmelze in Belgien gebaut, die noch mehr Zink verarbeitet haben. Italiener Arzt Luigi Luft entdeckte 1780, dass die Verbindung des Rückenmarks eines frisch versorgten Froschchens zu einer Eisenbahn, die von einem Messing-Schüler befestigt wurde, den Bein der Froschschenkel verursachte. Er war falsch der Ansicht, dass er eine Fähigkeit von Nerven und Muskeln entdeckt habe, Strom zu erzeugen und den Effekt "Tierstrom" zu nannten. Die galvanische Zelle und der Prozess der Galvanisierung wurden beide für Luigi Luft benannt, und seine Entdeckungen ebten den Weg für Elektrobatterien, Galaxien und Katzenschutz. Alessandro Volta, der Freund der Landschaft, hat die Wirkung weiter untersucht und die Voltaic-Güte in 1800 erfunden. Volta-Gebirge bestand aus einer Mischung aus vereinfachten galvanischen Zellen, die jeweils ein Kupferblech und ein Zink mit Elektrolyte sind. Durch die Bündelung dieser Einheiten in der Serie hatten die Voltaic-Güter (oder Batterie) insgesamt eine höhere Spannung, die leichter als einzelne Zellen verwendet werden könnte. Elektrizität wird produziert, weil das Volta-Potenzial zwischen den beiden Metallplatten Elektronenfluss vom Zink bis zum Kupfer und korrode das Zink macht. Der nichtmagnetische Charakter von Zink und sein Mangel an Farblösung verzögerte die Entdeckung seiner Bedeutung für Biochemie und Ernährung. Im Jahr 1940 wurde dies geändert, als Kohlensäure, ein Enzym, das Kohlendioxid aus Blut abbaut, Zink in seiner aktiven Anlage gezeigt hat. Im Jahr 1955 wurde das Magenenzyme Carboxypeptidase zum zweiten bekannten Zink-haltigen Enzym. Herstellung von Bergbau und Zink ist das vierthäufigste Metall, das nur Eisen, Aluminium und Kupfer mit einer jährlichen Produktion von rund 13 Millionen Tonnen verbindet. Der weltweit größte Zinkproduzent ist Nyrstar, ein Zusammenschluss der australischen OZ Mineralien und der belgischen Umicore.Rund 70 % des weltweiten Zinks stammen aus dem Bergbau, während die verbleibenden 30 % aus dem Recycling von Sekundär Zink stammen. Kommerziell reines Zink ist bekannt als Spezialhochgrad, oft abgekürzt SHG, und 99.995% rein. Weltweit werden 95 % des neuen Zinks aus Sulfidischen oder e-Einlagen gespeist, in denen Sphalerit (ZnS) fast immer mit den Sulfiden von Kupfer, Blei und Eisen gemischt ist. Zinkminen sind weltweit verstreut, wobei die wichtigsten Bereiche China, Australien und Peru 2014 38 % der weltweiten Zinkproduktion ausmachen. Zinkmetall wird mit mineralischen Metallurgie hergestellt. Der Ore ist feines Grund, das dann durch Froth-Flotation zu getrennten Mineralstoffen aus Bandue (auf dem Gebiet der Hydrophobicity) hergestellt wird, um ein Zinksulfat oder eine Konzentration von rund 50 % Zink, 32% Sulfur, 13% Eisen und 5% SiO2. Lockerung der Zinksulfatkonzentration auf Zinkoxid: 2 ZnS + 3 O2 → 2 ZnO + 2 SO2The Sulfurdi wird für die Herstellung von Sulfursäure verwendet, die für den Entzündungsprozess erforderlich ist. Liegt Zinkcarbonat, Zinksilicate oder Zinkspinel (wie die Skorpion Deposit in Namibia) für die Zinkproduktion vor, so kann das Rönnen gestrichen werden. Zur weiteren Verarbeitung werden zwei Grundmethoden verwendet: Pyrometallurgy oder elektrowinning. Pyrometallurgy verringert Zinkoxid mit Kohlenmonoxid bei 950 °C (1,740 °F) ins Metall, das als Zinkdampf destilliert wird, um es von anderen Metallen zu trennen, die bei diesen Temperaturen nicht unbeständig sind. Zinkdampf wird in einem Kondenser gesammelt. unten beschrieben: 2 ZnO + C → 2 Zn + CO2 ZnO + CO → Zn + CO2In elektro Partnerships, Zink wird aus dem ore Konzentrat durch Schwefelsäure und Verunreinigungen abgezogen: ZnO + H2SO4 → ZnSO4 + H2O4 + H2O Letztlich Zink wird durch Elektrolyse.2 ZnSO4 + 2 H2O→ 2 Zn + 2 H2SO4+ verringert. O2The sulfuric Säure wird wiederaufgebaut und recycelt. Bei einem elektrischen Bogenofen wird das Zink durch eine Reihe von Prozessen, vor allem den Waelz-Prozess (90% im Jahr 2014) aus dem Staub zurückgewonnen. Umweltverträglichkeitsvergrößerung von Sulfidic Zink oderes produziert große Mengen Schwefeldioxid und Cadmiumdampf. Smelter slag und andere Rückstände enthalten erhebliche Mengen an Metallen. Rund 1,1 Millionen Tonnen metallisches Zink und 130 000 Tonnen Blei wurden in den belgischen Städten La Calamin und Plombières zwischen 1806 und 1882 gestapelt. Die Deponien des letzten Bergbaubetriebs Leach Zink und Cadmium sowie die Sedimente des Geul Rivers enthalten nicht-triviale Metallmengen. Vor etwa zweitausend Jahren beliefen sich die Emissionen von Zink aus dem Bergbau und Melken auf insgesamt 10tausend Tonnen jährlich. Nach einem Anstieg von 10 Jahren stiegen die Zinkemissionen in den 80er Jahren auf 3,4 Millionen Tonnen pro Jahr und gingen in den 90er Jahren auf 2,7 Millionen Tonnen zurück, obwohl eine Studie der Polarposphäre aus dem Jahr 2005 ergab, dass die Konzentrationen dort den Rückgang nicht widerspiegeln. Man-made und natürliche Emissionen entstehen in einem Verhältnis von 20 bis 1. Zink in Flüssen, die durch Industrie- und Bergbaugebiete entstehen, kann bis zu 20 ppm betragen. Wirksame Abwasserbehandlung reduziert dies erheblich; die Behandlung entlang des Rheins hat zum Beispiel den Zinkspiegel auf 50 Prozentpunkte gesenkt. Konzentrationen von Zink als niedriger als 2 ppm wirken sich negativ auf die Menge Sauerstoff aus, die Fisch in ihrem Blut transportieren kann. Soils, die mit Zink aus dem Bergbau, der Raffinerie oder der Gewinnung von Zink-haltigen Schlammen kontaminiert sind, können mehrere Gramm Zink pro Kilogramm Trockenböden enthalten. Zinkgehalte von über 500 ppm im Boden beeinträchtigen die Fähigkeit von Pflanzen, andere wichtige Metalle wie Eisen und Mangan zu absorbieren. Zinkgehalt von 2000 ppm bis 180.000 ppm (18)% wurden in einigen Bodenproben verzeichnet. Anwendungen Großanwendungen von Zink umfassen (Zahlen für die USA)Galvanizing (55)% Glas und Bronze (16%) Andere Legierungen (21)% Anti-Korrosion und Batterien Zink werden am häufigsten als Anti-Korrosionsmittel verwendet, und die Galvanisierung (Wartung von Eisen oder Stahl) ist die bekannteste Form. 2009 wurden in den Vereinigten Staaten 55 % oder 893.000 Tonnen Zinkmetall für die Galaxie verwendet. Zink ist mehr reaktiv als Eisen oder Stahl und wird somit fast alle lokale Oxidation anziehen, bis es vollständig korrodes entfernt ist. Kohlen5(OH)6(CO3)2 bildet als Zinkkorrode eine schützende Oberfläche. Dieser Schutz dauert selbst nach dem Ende der Zinkschicht, aber durch die Zeit abweicht, als die Zinkkorrode weg. Zink wird elektrochemischer oder as molten Zink durch die heiße Galvanisierung oder Sprühen verwendet. Luftreinhaltung wird bei der Verfeinerung der Ketten, der Eisenbahnen, der Aussetzung von Brücken, Lichtposten, Metall Dach, Wärmeaustauscher und Autoeinrichtungen verwendet. Die relative Reaktivität von Zink und seine Fähigkeit, die Oxidation selbst anzulocken, macht es zu einer wirksamen opferhaften Anosion im Schutz von Kathhoden (CP). beispielsweise kann der Schutz einer begrabenen Pipeline durch die Verbindung von Anodes aus Zink mit dem Rohr erreicht werden. Zink wirkt als Anode (negativer Begriffsinus) langsam ab, da es den Elektrostrom an die Stahlpipeline überträgt. Zink wird auch zum Schutz von Metallen verwendet, die dem Meerwasser ausgesetzt sind. Eine Zinkscheibe, die einem Eisenrudder eines Schiffes beigefügt ist, wird langsam Korrode sein, während der rudder intakt bleibt. Gleichermaßen bietet ein Zinkstecker an, der einem Propeller oder dem Metallschutzschild für den Keel des Schiffes beigefügt ist. Mit einem Standard-Elektrodepotenzial (SEP) von ‐0,76 Volts wird Zink als Anode-Material für Batterien verwendet. Mehr reaktives Lithium (SEP −3.04 V) wird für Anodes in Lithiumbatterien verwendet. Pulveriertes Zink wird auf diese Weise in Alkaline-Batterien verwendet, und der Fall (die auch als Anode dient) von Zink-kohlenstoffbatterien wird aus Blech Zink gebildet. Zink wird als Anode oder Brennstoff der Zink-Luftbatterie/Kraftstoffzelle verwendet. Die Zink-cerium-Rotox-Flowbatterie setzt sich auch auf eine Zink-basierte negative Halbzelle ein. Legierungen Eine weitverbreitete Zinklegierung ist Messing, in dem Kupfer je nach Art von Messing mit jedem von 3 % bis 45 % Zinklegiert wird. Kollektiv ist in der Regel eher duktiv und stärker als Kupfer und hat eine überlegene Korrosionsbeständigkeit. Diese Eigenschaften machen es in Kommunikationsgeräten, Hardware, Musikinstrumenten und Wasserventilen sinnvoll. Andere häufig verwendete Zinklegierungen umfassen Nickel Silber, Typautor Metall, Weich- und Aluminiumverkaufer sowie kommerzielle Bronze. Zink wird auch in modernen Rohrorganen als Ersatz für die traditionelle Blei-/tin-Legierung in Rohren verwendet. Legierungen von 85 bis 88% Zink, 4–10% Kupfer und 2–8% Aluminium finden in bestimmten Maschinenlagern eine begrenzte Verwendung. Zink ist das primäre Metall in US-Dollar seit 1982. Der Zinkkern wird mit einer dünnen Kupferschicht beschichtet, um das Aussehen einer Kupfermünze zu verleihen. 1994 wurden 33,200 Tonnen (36,600 kurze Tonnen) Zink zur Herstellung von 13,6 Milliarden Pennies in den Vereinigten Staaten verwendet. Zinklegierungen mit kleinen Mengen Kupfer, Aluminium und Magnesium sind in der Nahrungs- und Rückenguss, insbesondere in der Automobil-, Elektro- und Hardwareindustrie, sinnvoll. Diese Legierungen werden unter dem Namen Zamak vermarktet. Beispiel hierfür ist Zinkaluminium. Der niedrige Schmelzpunkt zusammen mit der geringen Viskosität der Legierung ermöglicht die Produktion kleiner und komplizierter Formen. Die niedrige Arbeitstemperatur führt zu einer raschen Kühlung der Gussprodukte und einer schnellen Produktion für die Montage. Eine andere Legierung, die unter dem Markennamen Prestal vermarktet wird, enthält 78 % Zink und 22% Aluminium und wird gemeldet, dass fast genauso stark wie Stahl, sondern als Kunststoff ist. Diese Superplastie der Legierung ermöglicht es, die Verwendung von aus Keramik und Zement hergestellten Diäten zu unterbinden. Ähnliche Legierungen mit einer kleinen Bleimenge können kaltgewalzt in Bleche sein. Eine Legierung von 96% Zink und 4% Aluminium wird verwendet, um die Stempelung von Diäten für Niedrigproduktionsanwendungen zu machen, für die Eisenmetalle zu teuer wären. Für die Konstruktion von Fassaden, Dachen und anderen Anwendungen für Blechmetalle, die durch die tiefe Zeichnung, den Aufbau oder die Beschneidung von Zinklegierungen mit Titan und Kupfer gebildet werden, werden Zinklegierungen verwendet. Unalloyiertes Zink ist für diese Herstellungsverfahren zu verstopft. Als dichtes, kostengünstiges, leicht funktionierendes Material wird Zink als Bleiersatz verwendet. Zink scheint nach den Hauptanliegen in Gewichte für verschiedene Anwendungen, von der Fischerei bis hin zu Reifensalden und Flugrädern. Cadmium Zinkmarkuride (CZT) ist eine halbkonduktive Legierung, die in eine Vielzahl von Kleinanfälliggeräten unterteilt werden kann. Diese Geräte sind ähnlich wie ein integrierter Schaltkreis und können die Energie der neuen Gamma-ray-Foton erkennen. Nach einer Absorptionsmaske kann die CZT-Sensorpalette die Richtung der Strahlung bestimmen. Andere industrielle Verwendungen rund ein Viertel aller Zinkproduktion in den Vereinigten Staaten im Jahr 2009 wurden 2009 in Zinkverbindungen verbraucht, von denen eine Vielzahl industrieller Verwendungen verwendet werden. Zinkoxid wird weit verbreitet als weißes Pigment in Farben und als Katalysator für die Herstellung von Kautschuk zur Streuwärme verwendet. Zinkoxid wird zum Schutz von Kautschukpolymeren und Kunststoffen vor ultravioletter Strahlung (UV) verwendet. Halbleitereigenschaften von Zinkoxid machen es in Varistors und Photokopien sinnvoll. Zinkoxid-Zyklus ist ein zweistufiger thermochemischer Prozess, der auf Zink- und Zinkoxid für die Wasserstoffherstellung basiert. Zinkchlorid wird oft als Feuerhemmer und manchmal als Holzschutzmittel hinzugefügt. Es wird zur Herstellung anderer Chemikalien verwendet. Zink Methyl Zn(CH3)2 wird in einer Reihe ökologischer Synthesen verwendet. Zinksulfde (ZnS) wird in Schmiermitteln verwendet, wie z.B. in den Händen von Uhr, Röntgen- und Fernsehbildschirmen und Lichtfarben. Kristalle von ZnS werden in Lasern verwendet, die im mittleren Infrarot-Teil des Frequenzspektrums arbeiten. Zinksulfat ist ein Chemikalien in Farbstoffen und Pigmenten. Zinkpyrithione wird in Beatmungsfarben verwendet. Zinkpulver wird manchmal als Treibstoff in Modellraketen verwendet. Liegt eine Mischung aus 70 % Zink und 30 % Sulfurpulver aus, ist es eine gewalttätige chemische Reaktion. Zinksulfat produziert zusammen mit großen Mengen an heißem Gas, Wärme und Licht. Zinkblech Metall wird verwendet, um Zink Bars.64Zn, das größte Isotop von Zink, ist sehr anfällig für Neutronenaktivierung, die in die hoch radioaktive 65Zn umgesetzt wird, die eine halbe Lebensdauer von 244 Tagen hat und intensive Gammastrahlung produziert. Zinkoxid, das in Kernreaktoren als Anti-Korrosionsmittel verwendet wird, wird vor der Verwendung von 64Zn dezimiert, dies wird als dezimiertes Zinkoxid bezeichnet. Zink wurde aus demselben Grund als Salzstoff für Kernwaffen vorgeschlagen (Kobalt ist ein weiteres, besser bekanntes Salzmaterial). Eine von isotopisch angereicherte 64Zn würde durch den intensiven Neutronenstrom aus einer explodierenden thermonuklearen Waffe bestrahlt werden, was eine große Menge von 65Zn bedeuten würde, die Radioaktivität des Waffeneinbruchs deutlich zu erhöhen. Eine solche Waffe ist nicht bekannt, jemals gebaut, getestet oder verwendet worden. 65Zn wird als Rückverfolger verwendet, um zu untersuchen, wie Legierungen, die Zink-Erzeugungen enthalten, oder den Weg und die Rolle von Zink in Organismen. Zink-Dithiocarbamate-Komplexe werden als landwirtschaftliche Fungizide verwendet, darunter Zineb, Metiram, Propineb und Ziram. Zink Naphthenat wird als Holzschutzmittel verwendet. Zink in Form von ZDDP wird als Anti-Eigenstoff für Metallteile in Motoröl verwendet. Biochemie Organozinc Chemie ist die Wissenschaft von Verbindungen, die Kohlenstoff-zinc-Anleihen enthalten, die die physischen Eigenschaften, Synthese und chemische Reaktionen beschreiben. Viele Organozinc-Verbindungen sind wichtig. Zu den wichtigsten Anwendungen gehören die Reaktion von Frankland-Duppa, in der ein Oxalate ester (ROCOOR) mit alkyl halide R'X, Zink und Hydrochlorsäure reagiert, um die .-hydroxycarboxylic Ester RR'COHCOOROn die Abwärts zu bilden, Organozincs sind viel weniger nukleophil als Grignards, und sie sind teuer und schwer zu handhaben. Kommerziell verfügbare Diorganozinc-Verbindungen sind Dimethylzinc, Diethylzinc und Diphenylzinc. In einer Studie wird die aktive Organozinc-Verbindung aus viel günstigeren Organobromin-Vorläufern gewonnen. Zink hat viele Verwendungen als Katalysator für organische Synthese, einschließlich asymmetrischer Synthese, als billige und leicht verfügbare Alternative zu Edelmetallkomplexen gefunden. Die mit chiralen Zink-Katalysatoren erzielten Ergebnisse (yield and enantiomeric over) sind vergleichbar mit denen, die mit palladium, ruthenium, Iiridium und anderen erreicht wurden, und Zink wird zu einem Metall-Katalysator der Wahl. Nahrungsergänzungsmittel In den meisten Einweg-, OTC-, Tages- und Mineralzusätzen ist Zink in Form von Zinkoxid, Zinkacetat oder Zinkgluconat enthalten. Insgesamt wird Zinkzuschlag empfohlen, wenn ein hohes Risiko von Zinkmangel (wie Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen) als präventive Maßnahme besteht. Zinksulfat ist zwar eine häufig verwendete Zinkform, Zinkcitrat, Gluconate und Picfilte können aber auch gültige Optionen sein. Diese Formen werden besser aufgenommen als Zinkoxid. Gastroenteritis Zink ist ein kostengünstiger und effektiver Bestandteil der Behandlung von Diarrhea bei Kindern in der Entwicklungsländer. Zink wird im Körper während Durchfall und Wiederauffüllung von Zink mit einer Behandlungsdauer von 10 bis 14 Tagen dezimiert, kann die Dauer und Schwere von Diarrhealen Episoden verringern und auch künftige Episoden für einen Zeitraum von drei Monaten verhindern. Gastroenteritis wird stark durch die Überlastung von Zink, möglicherweise durch direkte antimikrobielle Maßnahmen der Ionen im Gastrointestinaltrakt, oder durch die Absorption des Zinks und die Wiedereinführung von Immunzellen (alle granulocytes geheime Zink) oder beides verschärft. Häufiger Kaltgewicht gewinnen Zinkmangel kann zu Appetitverlusten führen. Die Verwendung von Zink in der Behandlung von Anorexia wurde seit 1979 befürwortet. Mindestens 15 klinische Prüfungen haben gezeigt, dass Zink die Gewichtssteigerung in Anorexia verbessert hat. Eine 1994 durchgeführte Untersuchung zeigte, dass Zink den Anstieg der Körpermasse bei der Behandlung von Anorexia nervosa verdoppelte. Resistenz gegen andere Nährstoffe wie Tyrosin, Tryptophan und Thiamin könnten dazu beitragen, dieses Phänomen der "Mährstoffbedingten Unterernährung" zu bekämpfen. Eine Meta-Analyse von 33 potenziellen Interventionsversuchen in Bezug auf die Zinkzuschlagung und ihre Auswirkungen auf das Wachstum von Kindern in vielen Ländern zeigte, dass die Zinkzuschlagung allein statistisch signifikante Auswirkungen auf lineares Wachstum und Körpergewichtsgewinn hat, was darauf hinweist, dass andere Mängel, die möglicherweise vorhanden sind, nicht für die Wachstumsrücknahme verantwortlich sind. Andere A Cartier-Überprüfung erklärte, dass Menschen, die Zink-Zusatz verwenden, wahrscheinlich weniger Fortschritte bei der altersbedingten makulären Degeneration sein könnten. Zink-Zusatz ist eine wirksame Behandlung für acrodermatitis Enterpathien, eine genetische Störung, die die Zinkaufnahme betrifft, die zuvor für die betroffenen Säuglinge tödlich war. Zinkmangel wurde mit einer großen depressiven Störung (MDD) assoziiert, und Zinkzusätze können eine wirksame Behandlung sein. Topische Verwendung Topical-Vorbereitungen von Zink umfassen diejenigen, die auf der Haut verwendet werden, oft in Form von Zinkoxid. Zink Vorbereitungen können vor Sonnenbrand im Sommer und Windbrand im Winter schützen. Düngeweise auf ein Babywindgebiet (Perineum) mit jedem Windwechsel kann es vor dem Windschutz schützen. Chelated Zink wird in Zahnpastasen und Mundspülen verwendet, um einen schlechten Atem zu verhindern; Zinkcitrat hilft, den Aufbau von Kalzium (tartartar) zu reduzieren. Zinkpyrithione ist in Shampoos weit verbreitet, um Dandruff zu verhindern. Topical Zink wurde auch als wirksame Behandlung und Verlängerung der Remission in Genitalherpes nachgewiesen. biologische Rolle Zink ist ein wesentliches Rückverfolgselement für Menschen und andere Tiere, für Pflanzen und Mikroorganismen. Zink ist für die Funktion von über 300 Enzymen und 1000 Transkriptsfaktoren erforderlich und wird in Metallothioneins gelagert und übertragen. Es ist die zweithäufigste nach Eisen und ist das einzige Metall, das in allen Enzymklassen erscheint. Zinkionen werden häufig an die Aminosäurenketten Asparticsäure, Gluutamicsäure, Zystein und Histidin koordiniert. Die theoretische und rechnerische Beschreibung dieses Zink bindenden Stoffes in Eiweißen (wie auch in anderen Übergangsmetallen) ist schwierig. Rund 2–4 Gramm Zink werden im gesamten menschlichen Körper verteilt. Zink ist im Gehirn, Muskel, Knochen, Nieren und Leber mit den höchsten Konzentrationen im Prostate und in Teilen des Auges. Semen ist besonders reich an Zink, ein Schlüsselfaktor für die Prostate-Funktion und das reproduktive Organwachstum. Zink Homeostasis des Körpers wird hauptsächlich vom Darm kontrolliert. In diesem Zusammenhang waren die Whirlpool4 und vor allem TRPM7 mit der für das postnatalen Überleben wesentlichen Aufnahme von Zink verbunden. Menschen sind die biologischen Rollen von Zink allgegenwärtig. Mit "ein breites Spektrum an organischen Förderern" und spielt Rollen im Stoffwechsel von RNA und DNA, der Signaltransduktion und des Genbegriffs. Es regelt auch die Apoptose. Laut einer Bewertung aus dem Jahr 2015 wurden etwa 10 % der Humanproteine (~3000) an Zink gebunden, zusätzlich zu Hunderten mehr dieses Transport- und Verkehrs Zinks; eine ähnliche Silico-Studie in der Anlage Arabidopsis thaliana gefunden 2367 Zinkproteine. Zink wird im Gehirn in bestimmten Synaptic vesicles von glutamatergic Neuronen gelagert und kann die neuronale Exzitität ändern. Es spielt eine wichtige Rolle bei der Konsortialkunststoffität und damit beim Lernen. Zink Homeostasis spielt auch eine entscheidende Rolle in der funktionellen Regulierung des zentralen Nervensystems. Dysregulation von Zinkhomöostasis im zentralen Nervensystem, das zu übermäßigen Konaptischen Zinkkonzentrationen führt, wird davon ausgegangen, dass die Neurotoxizität durch einen mildernden oxidativen Stress (z.B. durch Unterbrechung bestimmter Enzyme, die an der Elektronentransportkette beteiligt sind, einschließlich komplexer I, komplexer III und α-ketoglutarate dehydrogenase), die Dysregulation von Kalzium-Hausostasis, Glutamatergic extoxizität und die Einmischung von Transronsignalen. L- und D-histidin erleichtern Gehirn Zinkaufnahme. SLC30A3 ist der primäre Zinktransporter, der an der Zensur von Zink beteiligt ist. Enzyme Zink ist eine effiziente Lewissäure, wodurch es ein nützliches Katalysator für Hydroxylation und andere enzymatische Reaktionen ist. Das Metall verfügt auch über eine flexible Koordinierungsgedanke, die es Proteinen erlaubt, sich schnell umzuwandeln, um biologische Reaktionen durchzuführen. Zwei Beispiele für Zinkhaltige Enzyme sind Kohlenstoffsäureanhydrase und Carboxypeptidase, die für die Prozesse der Kohlendioxid-Regulierung (CO2) bzw. der Verdauung von Eiweißen von entscheidender Bedeutung sind. In vertebrate Blut umgewandelt CO2-Ahydrase CO2 in Bicarbonat und das gleiche Enzym verwandelt den Bicarbonat wieder in CO2 für die Exhalation durch die Lunge. Ohne dieses Enzym würde diese Umstellung etwa eine Million Mal langsamer am normalen Blut-Wert von 7 auftreten oder einen pH-Wert von 10 oder mehr erfordern. β-carbonische Anhydrase ist in Pflanzen zur Blattbildung, zur Synthese von indole Acrylsäure (auxin) und zur alkoholischen Gärung erforderlich. Carboxypeptidase cleaves Peptid-Verbindungen während der Verdauung von Proteinen. Eine koordinierte gemeinsame Anleihe wird zwischen dem Terminaleptid und einer C=O-Gruppe, die Zink angeschlossen ist, gebildet, die dem Kohlenstoff eine positive Belastung verleiht. Dies trägt dazu bei, eine Hydrophobic-Kette auf dem Enzym in der Nähe des Zinks zu erstellen, das den nicht-polaren Teil des zu verdauenden Proteins anzieht. Signalling Zink wurde als Bott anerkannt, der die Signalwege aktiviert. Viele dieser Wege bieten die treibende Kraft bei einem schwindenden Krebswachstum. Sie können über die Transportunternehmen von Whirlpool ausgerichtet werden. Andere Proteine Zink dient einer rein strukturellen Rolle in Zinkfinger, Drehen und Clustern. Zink Fingers bilden Teile einiger Transkriptionsfaktoren, die Proteine sind, die DNA-Basissequenzen während der Replizierung und Umschreibung von DNA erkennen. Jede der neun oder zehn Zn2+-Ionen in einem Zinkfinger hilft, die Körperstruktur des Fingers beizubehalten, indem sie für vier Aminosäuren im Transkript-Faktor koordiniert werden. Der Transkript-Faktor stellt rund die DNA helix her und verwendet seine Finger, um die DNA-Sequenzen genau zu binden. Zink ist im Blutplasma gebunden und von Albumin (60,% Low-Aktin) und Transferrin (10%). Da Transferrin auch Eisen transportiert, überhöhte Eisenabsorption verringert und umgekehrt. Mit Kupfer gibt es einen ähnlichen Antagonismus. Zinkkonzentration im Blutplasma bleibt relativ konstant, unabhängig von der Zinkaufnahme.Zellen in der Speicheldrüse, Prostata, Immunsystem und Darm verwenden Zinksignale, um mit anderen Zellen zu kommunizieren. Zink kann in Metallothionein-Reserven im Mikroorganismus oder im Darm oder in der Leber von Tieren gehalten werden. Metallothionein in Darmzellen ist in der Lage, die Absorption von Zink um 15 bis 40 % zu korrigieren. Unzulängliche oder übermäßige Zinkaufnahme kann jedoch schädlich sein; überschüssiges Zink beeinträchtigt insbesondere die Kupferaufnahme, weil Metallothionein beide Metalle absorbiert. Human dopamin Transporter verfügt über eine hochzulässige extrazelluläre Zink bindende Anlage, die auf Zink bindend ist, die Dopamin-Rückführung hemmt und Amphetamin-induzierte dopamin-Import in vitro verstärkt. Humanser serotonin Transporter und norepinphriner enthalten keine Zinkbindungsstellen. Manche EF-gesteuerten Kalzium bindende Proteine wie S100 oder NCS-1 können auch Zinkverbindungen binden. Ernährung Diet-Empfehlungen The U.S Institute of Medicine (IOM) aktualisierte durchschnittliche Anforderungen (EARs) und Empfohlene Dietary Allowances (RDA) für Zink im Jahr 2001. Die aktuellen EARs für Zink für Frauen und Männer im Alter von 14 Jahren sind 6,8 und 9,4 mg/Tag. RDAs sind 8 und 11 mg/Tag. RDAs sind höher als EARs, um Beträge zu ermitteln, die Menschen mit höheren als durchschnittlichen Anforderungen abdecken. RDA für Schwangerschaft beträgt 11 mg/Tag. RDA für die Laktation beträgt 12 mg/Tag. Kinder bis zu 12 Monate beträgt die RDA 3 mg/Tag. Kinder im Alter von 1 bis 13 Jahren erhöht die RDA mit einem Alter von 3 bis 8 mg/Tag. In Bezug auf die Sicherheit setzt die IOM für Vitamine und Mineralstoffe, wenn Beweise ausreichend sind, zu tolerable Oberaufnahmestufen (ULs) fest. Im Falle von Zink beträgt die erwachsene UL 40 mg/Tag (niedriger für Kinder). Insgesamt werden die EARs, RDAs, AIs und ULs als Dietary Reference Intakes (DRIs) bezeichnet. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf das kollektive Informationspaket als Dietary Reference Values, mit Bevölkerungsreferenz Intake (PRI) anstelle von RDA und Durchschnittliche Anforderung statt EAR. AI und UL werden wie in den Vereinigten Staaten definiert. Für Menschen im Alter von 18 Jahren und älter sind die PRI-Anrechnungen komplex, da die EFSA höhere und höhere Werte gesetzt hat, da der phytotische Inhalt der Diät erhöht. Für Frauen steigt PRIs von 7,5 auf 12,7 mg/Tag, da die pflanzengesundheitliche Aufnahme von 300 auf 1200 mg/Tag ansteigt; für Männer ist die Bandbreite 9,4 bis 16.3 mg/Tag. Diese PRIs sind höher als die USA. Die EFSA hat die gleiche Sicherheitsfrage geprüft und ihre UL auf 25 mg/Tag festgesetzt, was deutlich unter dem US-Wert liegt. Für die Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmittel der USA wird der Betrag in einem Dienst als Prozentsatz des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. Für Zinketikettierungszwecke 100 % des Tageswerts lag bei 15 mg, aber am 27. Mai 2016 wurde es auf 11 mg geändert. Konformität mit den aktualisierten Etikettierungsvorschriften war bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit einem Umsatz von 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelhandel und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigerem Absatzvolumen erforderlich. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene ist im Referenz-Tage-Intake enthalten. Tierfuttermittel wie Fleisch, Fisch, Muscheln, Futter, Eier und Milch enthalten Zink. Die Konzentration von Zink in Pflanzen variiert vom Boden. Mit angemessenem Zink im Boden sind die am meisten Zink enthaltenden Lebensmittelpflanzen Weizen (germ und Bran) und verschiedene Samen, einschließlich Samen, Mohy, Alfalfa, Federn und Senf. Zink wird auch in Bohnen, Nüssen, Mandeln, ganzen Körnern, Kiefernsamen, Sonnenblumensamen und Schwarzem Markt gefunden. Andere Quellen umfassen angereicherte Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmittel in verschiedenen Formen. Nach einer Bewertung von 1998 ist Zinkoxid, einer der häufigsten Nahrungsergänzungsmittel in den Vereinigten Staaten, und Zinkcarbonat ist nahezu unlöslich und schlecht im Körper aufgenommen. In dieser Überprüfung wurden Studien erwähnt, die niedrigere Plasma Zinkkonzentrationen in den Themen, die Zinkoxid und Zinkcarbonat verbrauchten, als bei denen Zinkacetat und Sulfatsalze nahmen. Nach einer 2003 durchgeführten Überprüfung empfohlenen Getreide (haltige Zinkoxide) als billige, stabile Quelle, die leicht als teurere Formen aufgenommen wird. Eine Studie aus dem Jahr 2005 ergab, dass verschiedene Zinkverbindungen, einschließlich Kohlenmonoxid und Sulfate, nicht statistisch signifikante Unterschiede bei der Absorption zeigten, wenn sie als Konservierungsmittel für Mais hinzugefügt wurden. Knapp zwei Milliarden Menschen in der Entwicklungsländer sind in Zink unzureichend. Risikogruppen umfassen Kinder in Entwicklungsländern und Senioren mit chronischen Erkrankungen. Kinder verursacht einen Anstieg der Infektion und Durchfall und trägt weltweit zum Tod von rund 800.000 Kindern bei. Die Weltgesundheitsorganisation plädiert für Zinkzuschlag für schwere Unterernährung und Durchfall. Zink ergänzt die Prävention von Krankheiten und die Verringerung der Sterblichkeit, vor allem bei Kindern mit geringem Geburtsgewicht oder geringem Wachstum. Zinkzusätze sollten jedoch nicht allein verwaltet werden, da viele in den Entwicklungsländern mehrere Mängel aufweisen und Zink mit anderen Mikronutrien interagieren. Zinkmangel ist in der Regel auf unzureichende Nahrungsaufnahme zurückzuführen, kann aber mit Malaria, Akrodermatitis, chronischer Lebererkrankung, chronischer Nierenerkrankung, Krankheitskrankheiten, Diabetes, Malaria und anderen chronischen Krankheiten in Verbindung gebracht werden. In den Vereinigten Staaten hat eine föderale Untersuchung des Lebensmittelverbrauchs festgestellt, dass Frauen und Männer im Alter von 19,7 Jahren und 14,2 mg/Tag einen durchschnittlichen Konsum hatten. Für Frauen verbrauchten 17% weniger als der EAR, für Männer 11%. Im Alter stiegen die Prozentsätze unter EAR. Die zuletzt veröffentlichte Aktualisierung der Umfrage (NHANES 2013–2014) berichtete niedrigere Durchschnittswerte – 9,3 und 13,2 mg/Tag – erneut mit einem Rückgang der Aufnahme im Alter. Symptome leichter Zinkmangel sind vielfältig. Klinische Ergebnisse umfassen unterdrücktes Wachstum, Diarrhea, Impotenz und verzögerte sexuelle Reife, Alopezie, Augen- und Hautläsionen, beeinträchtigter Appetit, veränderte Entzündung, beeinträchtigte Immunfunktionen, Mängel bei der Verwendung von Carbohydrat und reproduktive Teratogenese. Zinkmangel entwirft Immunität, aber auch übermäßige Zink. Obwohl es einige Bedenken gibt, leiden westliche vegetarische und regionale Spezialitäten nicht mehr unter übermäßigem Zinkmangel als Fleisch-Eistoren. Hauptpflanzenquellen von Zink sind gekochte getrocknete Bohnen, Meer Gemüse, angereicherte Getreide, Sojanahrungsmittel, Pfirsiche und Samen. physikalisch in vielen Ganz-Getränken und Fasern können jedoch die Zinkaufnahme beeinträchtigen und die geringe Zinkaufnahme hat schlechte Auswirkungen. Der Zinkchelator phytate, der in Saatgut und Getreidebran gefunden wurde, kann zur Zinkabsorption beitragen. Manche Hinweise weisen darauf hin, dass mehr als die US-Fazilität für Erwachsene (8 mg/Tag für erwachsene Männer; 11 mg/Tag für erwachsene Männer) in denjenigen benötigt werden, deren Ernährung hoch ist, wie etwa einige Tiere. Die Leitlinien der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) versuchen, dies zu kompensieren, indem sie eine höhere Zinkaufnahme empfehlen, wenn die diätetische Aufnahme größer ist. Diese Überlegungen müssen gegen die Saucity angemessener Zinkbiomarker und den am häufigsten verwendeten Indikator, Plasma Zink, haben eine schlechte Empfindlichkeit und Spezifität. Soil-Remediation-Arten von Calluna, Erica und Vaccinium können in Zinkmetallliferous Böden wachsen, weil die Umsiedlung giftiger Ionen durch die Bekämpfung von ericoider Mycorrhizal-Ferge verhindert wird. Landwirtschafts Zinkmangel scheint der häufigste Mikronährstoffmangel in Pflanzenwerken zu sein; es ist besonders üblich in hochpH Böden. Zinkmangelnde Böden werden im Anbauland von rund der Hälfte der Türkei und Indien, einem Drittel Chinas und den meisten westlichen Australiens, angebaut. substantielle Reaktionen auf Zink-Btilisation wurden in diesen Bereichen gemeldet. Pflanzen, die in Böden wachsen, die Zinkmangel aufweisen, sind anfälliger für Krankheiten. Zink wird in erster Linie durch das Wetter von Gesteinen hinzugefügt, aber der Mensch hat Zink durch fossile Brennstoffe, Bergbauabfälle, Phosphatdünger, Pestizide (zinc phosphide), Kalkstein, Gülle, Klärschlamm und Partikel aus verzinkten Oberflächen hinzugefügt. Excess Zink ist giftig für Pflanzen, obwohl Zinktoxizität weit weniger weit verbreitet ist. Vorsichtsmaßnahmen Toxicity Zink ist zwar eine wesentliche Voraussetzung für gute Gesundheit, aber überschüssiges Zink kann schädlich sein. Eine übermäßige Absorption von Zink unterdrückt Kupfer und Eisenaufnahme. Die freie Zinkion in der Lösung ist hochgiftig für Pflanzen, inverteidige und sogar vertebrate Fische. Das Free Ion Activity Modell ist in der Literatur etabliert und zeigt, dass nur Mikromolar Mengen der freien Ionen einige Organismen töten. Ein jüngstes Beispiel zeigte 6 Mikromolar Tötungen 93% aller Daphnia in Wasser. Die freie Zinkion ist eine starke Lewissäure bis zum Zeitpunkt der korrosiven Wirkung. Sto Magensäure enthält Salzsäure, in der metallische Zink leicht gelöst wird, um korrosive Zinkchlorid zu liefern. Ein Post-1982 American 1 Cent Stück (97,5% Zink) kann durch die hohe Löslichkeit der Zinkion im sauren Magen den Bauch schädigen. Nachweise zeigen, dass Menschen, die täglich 100-300 mg Zink einnehmen, möglicherweise Kupfermangel erleiden. In einem 2007 durchgeführten Verfahren wurde festgestellt, dass ältere Männer, die täglich 80 mg einnehmen, häufiger als diejenigen, die einen Placebo einnehmen, ins Krankenhaus aufgenommen wurden. Niveaus von 100 bis 300 mg können die Verwendung von Kupfer und Eisen beeinträchtigen oder Cholesterin beeinträchtigen. Zink über 500 ppm im Boden beeinträchtigt die Aufnahme anderer wichtiger Metalle wie Eisen und Mangan. Eine Bedingung, die den Zink schütteln oder "zinc Chills" genannt wird, kann durch die Inhalation von Zinkfumes ausgelöst werden, während die Verfütterung oder Schweißen von Materialien. Zink ist ein gemeinsamer Bestandteil der Schale, die zwischen 17 und 38 mg Zink pro Gramm enthalten kann. Unfähigkeit und sogar Todesfälle aus einer übermäßigen Verwendung dieser Produkte wurden behauptet. Die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) stellt fest, dass Zink Nervenrezeptoren in der Nase schädigt und eineosmia verursacht. Berichte von Aosmia wurden auch in den 1930er Jahren beobachtet, als Zinkpräparate in einem gescheiterten Versuch verwendet wurden, Polio-Infektionen zu verhindern. Juni 2009 ordnete die FDA die Entfernung von Zink-basierten intranasalen Kälteprodukten aus Lagerbeständen an. Laut der FDA kann der Geruchsverlust lebensbedrohlich sein, weil Menschen mit eingeschränktem Geruch keine Leckage von Erdgas oder Rauch feststellen können und nicht sagen können, ob Lebensmittel vor deren Verzehr verschmutzt wurden. Jüngste Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass die aktuelle antimikrobielle Zinkpyrithion ein wirksames Wärmeschock-Induktor ist, das die Genominität mit der Verringerung der PARP-unabhängigen Energiekrise in Kulturdämpfen und Melanocyten beeinträchtigen könnte. Poisoning 1982 begannen die US-Münzen, die in Kupfer beschichtet sind, aber in erster Linie Zink enthalten. Zink bestraft ein Risiko von Zinktoxose, die tödlich sein kann. Ein gemeldeter Fall der chronischen Überlastung von 425 Strafen (über 1 kg Zink) führte wegen gastrointestinaler Bakterien und Pilzsepsien zum Tode. Ein anderer Patient, der 12 Gramm Zink in überlastet hat, zeigte nur Lethargie und Ataxia (Kunde mangelnde Koordinierung der Muskelbewegungen). Mehrere andere Fälle wurden von Menschen gemeldet, die Zinkvergiftung durch die Überlastung von Zinkmünzen erleiden. Pennies und andere kleine Münzen werden manchmal von Hunden überlastet, was eine veterinärrechtliche Beseitigung der ausländischen Objekte erfordert. Zinkgehalt einiger Münzen kann Zinktoxizität verursachen, die bei Hunden durch schwere Hemolytische Anämie und Leber- oder Nierenschäden häufig tödlich ist; Erbrechen und Durchfall sind mögliche Symptome. Zink ist hochgiftig in Parrots und Gift kann oft tödlich sein. Der Konsum von Fruchtsäfte, die in verzinkten Dosen gelagert werden, führte zu Massenvergiftungen mit Zink. Siehe auch Liste der Länder durch Zinkproduktion Spelter Wet Lagerung salzhaltige Zinklegierung Elektroplating Metal Fume Fieber Piotr Steinhäuser Citations Literatur Außenbeziehungen Zink Fact Sheet der USS National Institute of Health History & Etymology of Zink Statistics and Information from the USA.S Geologische Survey Reducing Agents Zink American Zink Association Informationen über die Verwendungen und Eigenschaften von Zink. ISZB International Society for Zinkbiologie, gegründet 2008 Eine internationale, gemeinnützige Organisation, die Wissenschaftler zusammenbringt, die an den biologischen Maßnahmen von Zink arbeiten. Zink-UK 2010 gegründet, um Wissenschaftler im Vereinigten Königreich mit Zink zusammenzuführen. Zink in The Periodic Table of Videos (Universität Nottingham) ZinkBind – eine Datenbank biologischer Zink bindender Standorte. Blue Peacock, in Blauer Weise und ursprünglich Braunow umbenannt, war in den 1950er Jahren ein britisches taktisches Atomwaffenprojekt. Ziel des Projekts war es, eine Reihe von 10-kiloton-Kernminen in Deutschland zu speichern, die auf der Norddeutschen Tiefsee und im Falle der sowjetischen Invasion aus dem Osten durch Draht oder einen achttägigen Zeitr in Anspruch genommen werden, um "... nicht nur Anlagen und Anlagen in einem großen Gebiet zerstören, sondern ... die Besetzung des Gebiets zu einem Feind für eine spürbare Zeit aufgrund der Kontamination ..." Design Das Design stützte sich auf die kostenlose Blauen Donau, aber der blaue Peacock hat 7,2 lange Tonnen (7,300 kg) belastet. Es gibt zwei Kerneinheiten: das Därm und der Krieg. Ihr Stahlgehäuse war so groß, dass es in einer überfluteten Kiesgrube in der Nähe von Siebenoaks in Kent getestet werden musste. Da die Bombe unbeabsichtigt wäre, wurden auch Anti-Terror-Geräte verwendet. Das Därm wurde gepresst, und Druck- und Kippschalter wurden hinzugefügt. Es gab drei unterschiedliche Möglichkeiten, die Bombe zu enttonen: ein Draht mit drei Meilen (4,8 km) weg, ein achttägiger Zeitr oder Anti-Terror-Geräte. Blauer Peacock würde zehn Sekunden nach dem Umzug enttonen, wenn das Geschädigte Druck verloren hat oder es mit Wasser gefüllt wurde. Projektgeschichte Das Projekt wurde im Jahr 1954 bei Fort Halstead in Kent an der Königlichen Rüstungsforschung und -entwicklung (RARDE) entwickelt. Im Juli 1957 ordnete die britische Armee zehn Blue Peacocks für den Einsatz in Deutschland an, unter der Abdeckungsgeschichte, dass sie Atomkrafteinheiten für Truppen auf dem Gebiet waren. Endes hat das Verteidigungsministerium das Projekt im Februar 1958 annulliert. Man kam zu dem Schluss, dass die Risiken, die durch den nuklearen Abfall entstehen, und die politischen Aspekte der Vorbereitung auf Zerstörung und Kontaminierung eines assoziierten Gebiets zu hoch waren, um zu rechtfertigen. Hähnchen angetriebene Nuklearbombe Ein technisches Problem war, dass während des Winters vergrabene Objekte sehr kalt werden können, und es war möglich, dass die Bergbauelektronik nach einigen Tagen zu kalt funktioniert. Verschiedene Methoden, um dies zu erreichen, wurden untersucht, wie die Bomben in Isolierplatten verpackt werden. Ein besonders bemerkenswerter Vorschlag schlug vor, lebende Hühner in den Mechanismus aufzunehmen. Künftig würden die Hühner in der Hand verstopft, mit einer Versorgung mit Nahrungsmitteln und Wasser; sie würden für eine Woche oder so lebendig bleiben. Ihre Körperwärme wäre offenbar ausreichend, um die Minenteile bei einer Arbeitstemperatur zu halten. In ausreichendem Maße wurde dieser Vorschlag als April Fool's Day-Szenario aufgenommen, als die Blue Peacock-Datei am 1. April 2004 degradiert wurde. Tom O'Leary, Leiter der Bildung und Auslegung im Nationalarchiv, antwortete auf die Medien, die "Es erscheint wie ein April Fool, aber es ist am sichersten. Der öffentliche Dienst tut keine Finger. Siehe auch die Rainbow Codes.