Sex und die Verwendung von Medikamenten (legal und illegal) wurden in der gesamten menschlichen Geschichte verbunden, um alle Aspekte des Geschlechts zu umfassen: Verlangen, Leistung, Vergnügen, Konzeption, Gestation und Krankheit. Disinhibition Drugs sind häufig mit reduzierter sexueller Hemmung verbunden, sowohl bei freiwilliger Verwendung unter sozialen Umständen als auch unfreiwillig, wie bei einigen Vergewaltigungsdrogen. Da die Verwendung von Drogen, einschließlich Alkohol, allgemein als Entschuldigung für riskantes oder sozial unannehmbares Verhalten dargestellt wird, ist es notwendig, die Idee einer direkten ursächlichen Beziehung zwischen Drogenkonsum und unsicherem Sex mit Vorsicht zu behandeln. Drogen können eine sozial akzeptable Entschuldigung für sexuelle Verhaltensweisen geben, in denen die Menschen sich engagieren wollen, aber vielleicht das Gefühl, sie sollten nicht. Sexuelle Funktion Einige Formen der sexuellen Dysfunktion wie erektile Dysfunktion kann mit Drogen behandelt werden. Aufgrund ihrer Wirkungen werden erektile Dysfunktion Drogen manchmal für Freizeitzwecke verwendet. Viele Medikamente, sowohl legal als auch illegal, einige online verkauft, haben Nebenwirkungen, die die sexuelle Funktion des Benutzers beeinflussen. Viele Medikamente können Verlust der Libido als Nebeneffekt verursachen. Da eine partielle Ursache der feuerfesten Periode die Hemmung von Dopamin durch eine Orgasmus-induzierte Sekretion von Prolactin ist, können solche potenten Dopamin-Rezeptor-Agonisten als Cabergolin dazu beitragen, mehrere Orgasmen sowie die Retention von sexuellem Arousal für längere Zeiträume zu erreichen. Arten von DrogenCannabis Es gab Studien über Cannabis und Sex. Einige Studien haben festgestellt, dass die Verwendung von Cannabis zu erektiler Dysfunktion führen kann. Alkohol Alkohol Alkohol und Sex sind oft gleichzeitig beschäftigt. Obwohl Alkohol verschiedene Auswirkungen auf die sexuelle Funktion haben kann, basierend auf, wie viel verbraucht wird, im Allgemeinen, es negative Auswirkungen auf die sexuelle Funktion und ist in größeres sexuelles Risiko Einnahme beteiligt. MDMA MDMA verändert Stimmung und Wahrnehmung. Eine Studie von Jerome Beck und Marsha Rosenbaum zeigte, dass eine chronische Verwendung dieses Medikaments zu einer Beeinträchtigung bei der Erektion und verzögerten Orgasmus führt. Antidepressiva Psychiater und Ärzte verschreiben häufig verschiedene Arten von Antidepressiva für Patienten. SSRIs, SNRIs und NDRIs sind die häufigsten Arten von Antidepressiva. Jeder hat etwas unterschiedliche Auswirkungen auf die sexuelle Funktion, aber im Allgemeinen wurde festgestellt, dass Antidepressiva können Verzögerung / Verkleinerung Orgasmen und verursachen Frauen Brustvergrößerung. Die Nebenwirkungen auf das sexuelle Funktionieren können psychische Gesundheit und Lebensqualität beeinflussen. Der Rückgang der depressiven Symptome von Antidepressiva macht es jedoch wert die sexuellen Nebenwirkungen für viele Menschen. Sie können durch Ändern der Dosis, Schaltdrogen oder Einnahme “Antidoten” verwaltet werden. Maca, eine Pflanze, die im zentralen Peru wächst, hilft mit sexueller Dysfunktion durch Antidepressiva für Frauen verursacht. Es gibt bestimmte Maca-Produkte, die auch sexuellen Wunsch bei Männern erhöhen können. Opioide Opioide (auch als Narkose bezeichnet) sind seit langem bekannt, das sexuelle Verhalten zu hemmen. Es gibt derzeit keine eindeutige Forschung und Beweise dafür, wie Opioide das sexuelle Funktionieren kurzfristig beeinflussen. Es gab jedoch eine Menge Forschung über längere Nutzung und Sucht. Langfristige Opioid-Nutzung kann zu einer verminderten Libido, verzögerte oder abwesende Ejakulation und Vaginismus führen. Heroin (illicit opioid drug) und andere Narkosen reduzieren sexuelles Interesse und verringern die Sexualhormonspiegel im Menschen. Amphetamine Amphetamine können zu einer Erhöhung der sexuellen Bewegung und Verzögerung im Orgasmus führen. Ein Vergewaltigungs-Droge ist ein Vergewaltigungs-Droge, das ein Vernichtungs-Wirkstoff ist, der - wenn er einer anderen Person verabreicht wird - die Person nicht infiziert und sie für einen drogenbegünstigten sexuellen Angriff (DFSA) verletzlich macht, einschließlich Vergewaltigung. Eines der häufigsten Arten von DFSA sind diejenigen, in denen ein Opfer konsumiert eine Freizeitdroge wie Alkohol, die surreptisch verabreicht wurde. Die andere häufigste Form der DFSA beinhaltet den nicht-surreptisch-administrierten Alkoholkonsum. Hier trinken die Opfer in diesen Fällen freiwillig, was sie dann nicht in der Lage macht, fundierte Entscheidungen zu treffen oder Zustimmung zu geben. Gesellschaft und Kultur Chemsex Party und spielen, oder Chemsex, ist der Verzehr von Drogen, um sexuelle Aktivität zu erleichtern. Soziologisch beziehen sich beide Begriffe auf eine Subkultur von Freizeitdrogenkonsumenten, die unter dem Einfluss von Drogen innerhalb von Gruppen hochrisikosexuelle Aktivitäten ausüben. Der Begriff PnP wird häufig von Homosexuellen und anderen Männern verwendet, die Sex mit Männern haben (MSM) in Nordamerika, während chemsex ist mehr mit der Homosexuell Szene in Europa verbunden. Das Medikament der Wahl ist typischerweise Methamphetamin, bekannt als Netzhaut oder T, aber auch andere Medikamente verwendet werden, wie Mephedron, GHB, GBL und Alkylnitrite (bekannt als Poppers.) Entgegennahme und Abtreibung Drogenbasierte Verhütung ist seit der Entwicklung der empfänglichen Pille zur Verfügung. Neben ihren kontrazeptiven Wirkungen können kontrazeptive Medikamente auch negative sexuelle und reproduktive Nebenwirkungen haben. Vor der Verfügbarkeit wirksamer Kontrazeptiva wurden einige Substanzen auch als Abortifikatoren verwendet, um die Schwangerschaft zu beenden; medizinische Abtreibung existiert als moderne medizinische Praxis. Siehe auch Abortifacient Aphrodisiac Datum Rapsdroge Hormonelle Empfängnis Libido § Medikamente Methamphetamin und Sex Nitrite Inhalanten Party und spielen Sex und Alkohol Wein, Frauen und Lied Referenzen Externe Links "Sex Under the Influence" auf Antidepressiva, Alkohol, Marihuana und Ekstase von der University of California an Santa Barbara Marijuana und Sex: Eine klassische Kombination