Ein alkoholisches Getränk ist ein Getränk, das Ethanol, eine Art Alkohol enthält, der durch Fermentation von Getreide, Früchten oder anderen Zuckerquellen erzeugt wird, die als Medikament fungieren. Der Alkoholkonsum spielt in vielen Kulturen eine wichtige soziale Rolle. Die meisten Länder haben Gesetze zur Regelung der Produktion, des Verkaufs und des Konsums alkoholischer Getränke. Verordnungen können die Kennzeichnung des prozentualen Alkoholgehalts (als ABV oder Nachweis) und die Verwendung eines Warnzeichens erfordern. Und einige Länder verbieten solche Aktivitäten ganz, aber alkoholische Getränke sind in den meisten Teilen der Welt legal. Die weltweite alkoholische Getränkeindustrie überstieg 2018 $1 Trillion. Alkohol ist ein depressives Mittel, das in niedrigen Dosen Euphorie verursacht, die Angst reduziert und die Soziabilität erhöht. In höheren Dosen verursacht es Betrunkenheit, Stupor, Unbewusstheit oder Tod. Langfristige Verwendung kann zu einer Alkoholkonsumstörung, einem erhöhten Risiko für die Entwicklung mehrerer Krebsarten und körperlicher Abhängigkeit führen. Alkohol ist eine der am weitesten verbreiteten Freizeitdrogen der Welt, und etwa 33% aller Menschen trinken derzeit Alkohol. Im Jahr 2015, unter den Amerikanern, 86% der Erwachsenen hatte Alkohol an irgendeiner Stelle verbraucht, mit 70% trinken es im letzten Jahr und 56% im letzten Monat. Alkoholische Getränke werden in der Regel in drei Klassen unterteilt – Biere, Weine und Spirituosen – und typischerweise liegt ihr Alkoholgehalt zwischen 3% und 50%. Entdeckung des späten Steins Alter jugs vermuten, dass absichtlich vergorene Getränke mindestens so früh wie die neolithische Periode existierten (ca. 10.000 v. Chr.). Mehrere Tiere (aber nicht alle) sind von Alkohol ähnlich dem Menschen betroffen und, wenn sie es konsumieren, wird es wieder konsumieren, wenn die Gelegenheit gegeben wird, obwohl Menschen die einzige Art sind, die bekannt ist, alkoholische Getränke absichtlich herzustellen. Bier Bier Bier Bier ist ein Getränk, das aus Getreidemaische vergoren wird. Es wird typischerweise aus Gerste oder einer Mischung aus mehreren Körnern hergestellt und mit Hopfen aromatisiert. Das meiste Bier wird im Fermentationsprozess natürlich karbonisiert. Wird die fermentierte Maische destilliert, so wird das Getränk zum Geist. In der Andenregion ist das häufigste Bier Chicha aus Getreide oder Früchten. Bier ist das konsumierteste alkoholische Getränk der Welt. Wein Wein ist ein fermentiertes Getränk aus Trauben und manchmal anderen Früchten. Wein beinhaltet einen längeren Fermentationsprozess als Bier und einen langen Alterungsprozess (Monate oder Jahre), was zu einem Alkoholgehalt von 9%–16 ABV führt. Cider Cider oder Cyder (SY-dər) ist ein fermentiertes alkoholisches Getränk aus jedem Fruchtsaft; Apfelsaft (traditionell und häufig), Pfirsiche, Birnen (Perry cider) oder andere Früchte. Cider Alkoholgehalt variiert von 1,2% ABV auf 8,5% oder mehr in traditionellen englischen Zider. In einigen Regionen kann der Apfelwein "Apfelwein" genannt werden. Fermented Tee Fermented Tee (auch bekannt als nachfermentierter Tee oder dunkler Tee) ist eine Klasse von Tee, die eine mikrobielle Fermentation von mehreren Monaten bis zu vielen Jahren erlebt hat. Die Teeblätter und die daraus hergestellte Flotte werden mit Oxidation dunkler. So werden die verschiedenen Arten von fermentierten Tees in ganz China auch als dunkler Tee bezeichnet, nicht mit schwarzem Tee verwechselt. Der bekannteste fermentierte Tee ist kombucha, die oft in der Provinz Yunnan gebraut ist, und der Anhua-Dunkeltee, der in der Provinz Hunan hergestellt wird. Die Mehrheit der kombucha auf dem Markt ist unter 0,5% ABV. Mead Mead () ist ein alkoholisches Getränk, das durch Fermentieren von Honig mit Wasser, manchmal mit verschiedenen Früchten, Gewürzen, Getreide oder Hopfen hergestellt wird. Der Alkoholgehalt der Perle kann von bis zu 3% ABV bis zu mehr als 20% betragen. Die bestimmende Eigenschaft der Perle ist, dass der Großteil des fermentierbaren Zuckers des Getränks aus Honig gewonnen wird. Perle kann auch als Honigwein bezeichnet werden. Pulque Pulque ist das mesoamerikanische fermentierte Getränk aus dem "honey water" von maguey, Agave americana. Das aus Lungen destillierte Getränk ist tequila oder mescal Mezcal. Reiswein Sake, huangjiu, mijiu und cheongju sind beliebte Beispiele für Ostasiatischen Reiswein. Andere "Fruitweine" werden aus anderen Früchten als Trauben, wie Pflaumen, Kirschen oder Äpfel hergestellt. Schaumwein wie französischer Champagner, katalanischer Cava oder italienischer Prosecco kann durch eine sekundäre Gärung hergestellt werden. Destillierte Getränke Liquors (oder Spirituosen) sind alkoholische Getränke, die durch Destillieren (d.h. destillatives Aufkonzentrieren) durch Fermentieren von Getreide, Obst oder Gemüse hergestelltes Ethanol hergestellt werden. Gesüßte, destillierte alkoholische Getränke mit einem Alkoholgehalt von mindestens 20 % ABV werden als Spirituosen bezeichnet. Für die häufigsten destillierten Getränke wie Whisky und Wodka beträgt der Alkoholgehalt etwa 40%. Der Begriff Hartlauge wird in Nordamerika verwendet, um destillierte Getränke von nicht destillierten zu unterscheiden (implizit schwächer). Vodka, gin, baijiu, shōchū, soju, tequila, whiskey, brandy und rum sind Beispiele für destillierte Getränke. Destillieren konzentriert den Alkohol und beseitigt einige der Kongener. Die Gefrierdestillation konzentriert Ethanol zusammen mit Methanol und Schmelzalkoholen (destillativ teilweise destillativ entfernte Fermentationsnebenprodukte) in Applejack. Verstärkter Wein ist Wein, wie Hafen oder Sherry, zu dem ein destilliertes Getränk (meist Brandy) hinzugefügt wurde. Der gefestigte Wein unterscheidet sich von den Spirituosen, die aus Wein hergestellt werden, indem die Spirituosen durch Destillation hergestellt werden, während der Wein nur Wein ist, der ihm einen Geist hinzugefügt hat. Viele verschiedene Arten von befestigten Wein wurden entwickelt, einschließlich Hafen, Sherry, madeira, marsala, Commandaria und die aromatisierten Wein Vermouth. Rectified Spirit Rectified Spirit, auch als "neutraler Korngeist" bezeichnet, ist Alkohol, der durch Rektifikation (d.h. wiederholte Destillation) gereinigt wurde. Der Begriff Neutral bezieht sich auf den Mangel des Geistes an dem Geschmack, der vorhanden wäre, wenn die Maischezutaten auf einen niedrigeren Alkoholgehalt destilliert worden wären. Rectified Spirit fehlt auch jede nach der Destillation zugesetzte Aromatisierung (wie z.B. mit Gin). Andere Arten von Spirituosen, wie Whisky, werden zu einem niedrigeren Alkoholanteil destilliert, um den Geschmack der Maische zu erhalten. Rectified Spirit ist eine klare, farblose, brennbare Flüssigkeit, die bis zu 95% ABV enthalten kann. Es wird oft für medizinische Zwecke verwendet. Es kann ein Getreidegeist sein oder aus anderen Pflanzen hergestellt werden. Es wird in Mischgetränken, Likören und Tinkturen sowie als Haushaltslösungsmittel verwendet. Stoffe In der alkoholischen Getränkeindustrie sind Kongener Substanzen, die während der Fermentation hergestellt werden. Zu diesen Substanzen gehören geringe Mengen an Chemikalien, wie gelegentlich gewünschte andere Alkohole, wie Propanol und 3-Methyl-1-butanol, aber auch nie gewünschte Verbindungen wie Aceton, Acetaldehyd und Glykole. Kongener sind für die meisten Geschmack und Aroma von destillierten alkoholischen Getränken verantwortlich und tragen zum Geschmack von nicht destillierten Getränken bei. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Substanzen zu den Symptomen eines Kater beitragen. Tannine werden in Wein in Gegenwart von phenolischen Verbindungen gefunden. Weintrauben ergänzen Bitterkeit, haben ein Trocknungsgefühl, schmecken Kräuter und werden oft als adstringierend bezeichnet. Weintrauben fügt Gleichgewicht, Komplexität, Struktur und macht einen Wein länger, so dass sie eine wichtige Rolle bei der Alterung von Wein spielen. Lebensmittel Alkoholische Getränke sind eine Quelle der Nahrungsenergie. Die USDA verwendet eine Zahl von 6.93 Kilokalorien (29.0 kJ) pro Gramm Alkohol (5.47 kcal oder 22.9 kJ pro ml) zur Berechnung der Lebensmittelenergie. Neben Alkohol enthalten viele alkoholische Getränke Kohlenhydrate. Beispielsweise gibt es in 12 US-Flucken (355 ml) 5 % ABV Bier, zusammen mit etwa 18 ml Alkohol (96 Kilokalorien oder 400 Kilojoule), in der Regel 10–15 g Kohlenhydrate (ca. 40–60 kcal oder 170–250 kJ). Übermäßige tägliche Kalorienzufuhr kann zu einer Erhöhung des Körpergewichts und "Bier Bauch" beitragen. Neben der unmittelbaren Wirkung seines Kaloriengehalts ist auch Alkohol bekannt, die Insulinantwort des menschlichen Körpers auf Glukose zu potentiieren, die im Wesentlichen den Körper anweist, verbrauchte Kohlenhydrate in Fett umzuwandeln und Kohlenhydrat und Fettoxidation zu unterdrücken. Ethanol wird direkt in der Leber zu Acetyl CoA verarbeitet, das gleiche Zwischenprodukt wie im Glukosestoffwechsel. Da Ethanol meistens durch die Leber metabolisiert und verbraucht wird, kann eine chronische übermäßige Verwendung zu Fettleber führen. Dies führt zu einer chronischen Entzündung der Leber und schließlich zu einer alkoholischen Lebererkrankung. Einsatzmenge Die durchschnittliche Zahl der Menschen, die ab 2016 trinken, betrug 39% für Männer und 25% für Frauen (2,4 Milliarden Menschen insgesamt). Frauen trinken im Durchschnitt 0,7 Getränke pro Tag, während Männer 1,7 Getränke pro Tag trinken. Die Trinkraten schwanken in verschiedenen Bereichen der Welt deutlich. Gründe für die Verwendung Apéritifs und Verdauung Ein Apéritif ist jedes alkoholische Getränk, das in der Regel vor einer Mahlzeit serviert wird, um den Appetit zu stimulieren, während ein Verdauungstrakt ein beliebiges alkoholisches Getränk nach einer Mahlzeit für den angegebenen Zweck der Verbesserung der Verdauung serviert wird. Verstärkter Wein, Liköre und trockener Champagner sind übliche Apéritifen. Da Apéritifs vor dem Essen serviert werden, sind sie meist trocken und nicht süß. Ein Beispiel ist Cinzano, eine Marke von Vermouth. Zu den Digestifs gehören Brandy, befestigte Weine und Kräutergeist (Drambuie.) Flammen Reines Ethanol schmeckt bitter für den Menschen; einige Menschen beschreiben es auch als süß. Ethanol ist jedoch auch für viele Fettstoffe und ätherische Öle ein mäßig gutes Lösungsmittel. Dies erleichtert die Verwendung von Aroma- und Farbstoffverbindungen in alkoholischen Getränken als Geschmacksmaske, insbesondere in destillierten Getränken. Einige Aromen können natürlich im Rohstoff des Getränks vorhanden sein. Bier und Wein können auch vor der Gärung aromatisiert werden, und Spirituosen können vor, während, oder nach der Destillation aromatisiert werden. Manchmal wird Geschmack erhalten, indem das Getränk für Monate oder Jahre in Eichenfässern stehen, in der Regel aus amerikanischer oder französischer Eiche. Einige Spirituosen können zum Zeitpunkt der Abfüllung auch Früchte oder Kräuter in die Flasche einfügen. Wein ist wichtig in der Küche nicht nur für seinen Wert als Begleitgetränk, sondern als Geschmacksstoff, vor allem in den Beständen und Braising, da seine Säure verleiht Balance zu reichhaltigen salzigen oder süßen Gerichten. Weinsauce ist ein Beispiel für eine kulinarische Soße, die Wein als Primärzutat verwendet. Natürliche Weine können eine breite Palette von Alkoholgehalten aufweisen, von unter 9% bis über 16% ABV, wobei die meisten Weine im Bereich von 12,5 bis 14,5% liegen. Fortified Weine (meist mit Brandy) können 20% Alkohol oder mehr enthalten. Alkoholmessung Alkoholkonzentration Die Alkoholkonzentration in einem Getränk wird üblicherweise als Prozentsatz des Alkohols (ABV, die Zahl der Milliliter (ml) reinen Ethanols in 100 ml Getränk) oder als Nachweis angegeben. In den Vereinigten Staaten ist der Nachweis doppelt so hoch wie der prozentuale Alkoholgehalt bei 60 Grad Fahrenheit (z.B. 80 Proof = 40% ABV). Degrees Beweis wurde früher in Großbritannien verwendet, wo 100 Grad Beweis entspricht 57.1% ABV. Historisch war dies der verdünnteste Geist, der die Verbrennung von Gunpowder unterstützen würde. Eine gewöhnliche Destillation kann keinen Alkohol von mehr als 95,6 Gew.-% erzeugen, was etwa 97,2 % ABV (194,4 Nachweis) beträgt, da an dieser Stelle Alkohol ein Azeotrop mit Wasser ist. Ein Geist, der einen sehr hohen Alkoholgehalt enthält und keinen zusätzlichen Geschmack enthält, wird häufig als neutraler Geist bezeichnet. In der Regel gilt jedes destillierte alkoholische Getränk von 170 US-Beweis oder höher als ein neutraler Spirit. Die meisten Hefen können nicht reproduzieren, wenn die Konzentration von Alkohol höher als etwa 18,% ist, so dass die praktische Grenze für die Stärke von fermentierten Getränken wie Wein, Bier und der Liebe. Allerdings wurden einige Sorten von Hefe entwickelt, die sich in Lösungen von bis zu 25% ABV reproduzieren können. Durchführungsmaßnahmen Schuhgrößen Die Schuhgrößen variieren deutlich von Land zu Land. Im Vereinigten Königreich wird die Dienstgröße in lizenzierten Räumlichkeiten nach dem Gewichte- und Maßnahmengesetz (1985) geregelt. Eine einzige Portionsgröße von Spirituosen (Ginn, Whisky, Rum und Wodka) wird in 25 ml oder 35 ml Mengen oder Vielfachen davon verkauft. Bier wird typischerweise in Pints (568 ml) serviert, wird aber auch in Halbpints oder Drittpints serviert. In Israel ist eine einzige Portion von Geistern etwa doppelt so viel, 50 oder 60 mL. Die Form eines Glases kann eine signifikante Wirkung haben, wie viel man gießt. Eine Cornell University Studie von Studenten und Barkeepers Gießen zeigte beide Gruppen gießen mehr in kurze, breite Gläser als in große, schlanke Gläser. Im Mittel gießen 45,5 ml & 59,6 ml (30% mehr) in die große und kurze Brille. Die Barkeeper punkteten ähnlich, im Durchschnitt gießen 20,5% mehr in die kurzen Gläser. Erfahrenere Barkeeper waren genauer, gießen 10,3% weniger Alkohol als weniger erfahrene Barkeeper. Die Praxis reduzierte die Tendenz beider Gruppen zu übergießen für große, schlanke Gläser, aber nicht für kurze, breite Gläser. Diese Missverständnisse werden auf zwei wahrnehmbare Vorurteile zurückgeführt: (1) Schätzung, dass hohe, schlanke Gläser mehr Volumen als kürzere, breitere Gläser haben; und (2) Über Fokus auf die Höhe der Flüssigkeit und die Breite missachten. Standardgetränke Ein Standardgetränk ist ein besonderes Getränk, das eine bestimmte Menge reinen Alkohols enthält. Das Standardgetränk wird in vielen Ländern verwendet, um die Alkoholaufnahme zu quantifizieren. Es wird in der Regel als Maß für Bier, Wein oder Spirituosen ausgedrückt. Ein Standardgetränk enthält immer die gleiche Menge Alkohol, unabhängig von der Portionsgröße oder der Art der alkoholischen Getränke. Das Standardgetränk variiert deutlich von Land zu Land. Es beträgt beispielsweise 7,62 ml (6 Gramm) Alkohol in Österreich, in Japan jedoch 25 ml (19,75 Gramm). Im Vereinigten Königreich gibt es ein System von Einheiten von Alkohol, das als Leitlinie für den Alkoholkonsum dient. Eine einzige Alkoholeinheit wird als 10 ml definiert. Die Anzahl der in einem typischen Getränk vorhandenen Einheiten wird manchmal auf Flaschen gedruckt. Das System ist als Hilfe für Menschen gedacht, die die Menge des Alkohols, den sie trinken, regulieren; es wird nicht verwendet, um Serviergrößen zu bestimmen. In den Vereinigten Staaten enthält das Standardgetränk 0,6 US-Flüssigunzen (18 ml) Alkohol. Dies ist etwa die Menge an Alkohol in einem 12-US-Flüssig-Unzen (350 ml) Glas Bier, einem 5-US-Flüssig-Unzen (150 ml) Glas Wein oder einem 1,5-US-Flüssig-Unzen (44 ml) Glas eines 40% ABV (80 US-Proof) Spirit. Gesetze Alkoholgesetze regeln die Herstellung, Verpackung, Etikettierung, Verteilung, Verkauf, Verbrauch, Blutalkoholgehalt von Kraftfahrzeugtreibern, offene Container und Transport von alkoholischen Getränken. Solche Gesetze versuchen in der Regel, die negativen gesundheitlichen und sozialen Auswirkungen des Alkoholkonsums zu reduzieren. Insbesondere die Alkoholgesetze setzen das gesetzliche Trinkalter ein, das in der Regel zwischen 15 und 21 Jahren variiert, manchmal abhängig von der Art des alkoholischen Getränks (z.B. Bier gegen Wein gegen Hartlauge oder Destillate). Einige Länder haben kein legales Trinken oder Kaufalter, aber die meisten Länder setzen das Mindestalter auf 18 Jahre. Einige Länder, wie die USA, haben das Trinkalter höher als das gesetzliche Zeitalter der Mehrheit (18,) im Alter von 21 in allen 50 Staaten. Solche Gesetze können die Form der Verteilung nur für lizenzierte Läden, Monopole oder Pubs übernehmen, und sie werden oft mit der Besteuerung kombiniert, die dazu dient, die Nachfrage nach Alkohol zu verringern (durch die Preiserhöhung) und es ist eine Form der Einnahmen für Regierungen. Diese Gesetze begrenzen auch oft die Stunden oder Tage (z.B. "blaue Gesetze"), an denen Alkohol verkauft oder serviert werden kann, wie auch im "letzten Call" Ritual in US- und kanadischen Bars zu sehen ist, wo Barkeeper und Server die Patronen bitten, ihre letzten Bestellungen für Alkohol zu platzieren, aufgrund von Stundenabschaltungsgesetzen. In einigen Ländern kann Alkohol nicht an eine Person verkauft werden, die bereits berauscht ist. Alkoholgesetze in vielen Ländern verbieten betrunkenes Fahren. In einigen Gerichtsbarkeiten sind alkoholische Getränke aus Religionsgründen (z.B. islamische Länder mit Schiariarecht) oder aus Gründen der lokalen Option, der öffentlichen Gesundheit und der Moral (z.B. Verbot in den Vereinigten Staaten von 1920 bis 1933) völlig untersagt. In den Zuständigkeiten, die das sharia-Gesetz durchsetzen, ist der Konsum von alkoholischen Getränken eine illegale Straftat, obwohl solche Gesetze nicht-muslimische Ausnahmen zulassen können. Geschichte 10.000–5000 BC: Entdeckung des Spätsteins Alter jugs deutet darauf hin, dass absichtlich vergorene Getränke zumindest bereits in der neolithischen Periode existierten.7000–5600 BC: Untersuchung und Analyse der antiken Keramikgefäße aus dem neolithischen Dorf Jiahu in der Provinz Henan im Norden Chinas ergaben einen Rückstand, der von den alkoholischen Getränken zurückblieb, die sie einmal enthielten. Laut einer Studie, die in den Proceedings der National Academy of Sciences veröffentlicht wurde, bestätigte die chemische Analyse des Rückstandes, dass ein fermentiertes Getränk aus Trauben- und Hawthornfruchtwein, Honigmedaille und Reisbier in 7000–5600 BC (McGovern et al., 2005; McGovern 2009) produziert wurde. Die Ergebnisse dieser Analyse wurden im Dezember 2004.9.–10. Jahrhundert veröffentlicht AD: Mittelalterliche muslimische Chemiker wie Jābir ibn haiyān (Latin: Geber, neuntes Jahrhundert) und Abū Bakr al-Rāzī (Latin: Rhazes, 854–925) experimentierten ausführlich mit der Destillation verschiedener Substanzen. Die Weindestillation wird in arabischen Werken, die al-Kindī (ca. 801–873 CE) und al-Fārābī (ca. 872–950) und in dem 28. Buch von al-Zahrāwīs (Latin: Abulcasis, 936–1013)Kitāb al Jahrhundert-Taṣrīf (later übersetzt in lateinisch als gerechnet) zugeschrieben. Der Destillationsprozeß verbreitete sich vom Nahen Osten nach Italien, wo im 12. Jahrhundert destillierte alkoholische Getränke aufgenommen wurden. In China zeigen archäologische Beweise, dass die wahre Destillation von Alkohol während des 12. Jahrhunderts Jin oder Southern Song Dynastien begann. In Qinglong, Hebei, aus dem 12. Jahrhundert, wurde noch eine archäologische Stätte gefunden. 14. Jahrhundert: In Indien wurde die wahre Destillation von Alkohol aus dem Mittleren Osten eingeführt und im Delhi Sultanat im 14. Jahrhundert weit verbreitet. Am Anfang des 14. Jahrhunderts verbreiteten sich destillierte alkoholische Getränke auf dem gesamten europäischen Kontinent. Siehe auch Bier und Brauereien nach Region Alkoholische Getränke in China Kochen mit Alkohol Homebrewing Liste der alkoholischen Getränke Liste der Länder nach Alkoholkonsum pro Kopf Liste der nationalen Getränke Mischgetränke Liquor Referenzen Externe Links Ungefähr 37 Prozent der Studenten könnten jetzt als Alkoholiker, Daily Emerald Alcohol, Health-EU Portal, Health-EU Portal Was ist ein Standardgetränk? Nationales Institut für Alkoholmissbrauch und Alkoholismus