Eine Doppelnaht ist ein Canning-Prozess zum Verschließen einer Zinnkanne durch mechanisches Verriegeln des Dosenkörpers und eines Dosenendes (oder Deckel). Ursprünglich wurde das Dosenende nach dem Befüllen der Dose auf den Dosenkörper gelötet oder verschweißt. Dies führte jedoch eine Vielzahl von Problemen ein, wie z.B. ausländische Verunreinigungen (einschließlich Blei und andere schädliche Schwermetalle). Die Doppelnaht wurde später als billigere und sicherere Alternative entwickelt und schnell die Schweißnaht ersetzt. Die Doppelnaht wird mit einem Doppelnahtgerät hergestellt, der nur eine oder mehrere Köpfe oder Nahtstationen aufweisen kann. Die Doppelnaht wird durch mechanisches Zusammenstecken von fünf Materiallagen gebildet: drei Lagen des Dosenendes und zwei Lagen des Dosenkörpers. Jeder Nähkopf besteht typischerweise aus zwei Walzen, einer ersten Arbeitswalze und einer zweiten Arbeitswalze und einem Spannfutter. Einige Nähmaschinen haben zwei erste Arbeitswalzen und zwei zweite Arbeitswalzen und einige Maschinen verwenden ein Verfahren namens "Schienennaht", das keine Rollen erfordert. Während des Nahtvorgangs wird das Dosenende auf den gefüllten Dosenkörper abgesenkt und vom Futter gehalten, das als Amboß für den Nahtvorgang wirkt. Die erste Arbeitswalze greift dann an dem Kannenende an dem Kannenkörper an und faltet dabei den Endbügel um den Flansch des Körpers. Bei einigen Nähmaschinen geschieht dies, da sich die Dose mit hoher Geschwindigkeit dreht. Bei anderen Nähmaschinen ist die Kanne stationär und die erste Arbeitswalze (oder Rollen) dreht sich mehrmals um, um einen vollständigen ersten Betrieb zu gewährleisten. Nach Beendigung des ersten Betriebs löst sich die erste Arbeitswalze von der Dose ab und die zweite Arbeitswalze greift dann in die Dose ein. Der zweite Vorgang hat die Aufgabe, die Doppelnaht in ihre endgültige Form auszubügeln und die Hohlräume zwischen den Lagen von Dose und Endmaterial zu entfernen. In der Praxis ist ein Ausbügeln des gesamten Dosen- und Endmaterials in einer Doppelnaht ohne Austritt einiger Leerstellen ohne Verwendung einer Dichtungsmasse unmöglich. Defekte Die Herstellung einer hochwertigen Doppelnaht hängt von mehreren Faktoren ab, einschließlich der Konformität mit der Satzdose und Endspezifikationen, der Qualität der verwendeten Nahtwerkzeugmaschine und der Konformität mit der Dose und dem verwendeten Ende, dem Zustand der Nähmaschine und dem Aufbau der Nähwalzen, dem Heberdruck und anderen Komponenten. Wenn die Maschine korrekt aufgebaut ist und die ankommenden Materialien (Kannen, Enden, Werkzeug usw.) den festgelegten Spezifikationen entsprechen, sollte das Ergebnis ideale erste und zweite Arbeitsnähte sein. Ein Problem bei einem dieser Faktoren und anderen kann zu Nahtfehlern beitragen, die sich nachteilig auf die Fähigkeit der Dose auswirken, Fremdverunreinigungen zu widerstehen und das Produkt vor Lecken zu halten oder seine Haltbarkeit zu reduzieren. Im Folgenden finden Sie eine Liste, die als Referenz verwendet werden kann. Abdeckung Droop - Eine Droop ist eine glatte Projektion einer Doppelnaht unterhalb des Bodens einer normalen Naht. Die Droop kann an jedem Punkt der Doppelnaht auftreten. Cover Vee - Vees oder Lippen sind Vorsprünge der Doppelnaht unterhalb des Bodens einer Normalnaht, die einer V-Form ähnelt. Üblicherweise gibt es keine Überlappung des Abdeckhakens mit dem Körperhaken und diese Defekte treten üblicherweise in kleinen Bereichen der Naht auf. Schneiden - Ein Schnitt ist ein Nahtdefekt, wo die Oberseite des inneren Abschnitts der Naht scharf genug geworden ist, um das Metall zu brechen. Wie bei der Definition von "Schadennaht" tritt diese Bedingung in der Regel am Seitennahtpunkt eines dreiteiligen Behälters auf. Toter Kopf - Ein Totkopf oder Spinner (auch als Schlupf oder Skids bezeichnet) ist eine unvollständige Naht, die durch das Spannfutter während des Nahtvorgangs im Gegensink verursacht wird. False Seam - Eine "false Naht" ist eine Naht oder ein Teil der Naht, die vollständig ausgehakt ist, und in der der gefaltete Deckhaken gegen den gefalteten Körperhaken komprimiert wird. Eine falsche Naht ist bei einer externen Untersuchung nicht immer nachweisbar. Geknüpft nach unten Flansch - Ein geschlagener Flansch ist ein kritischer Nahtfehler und es tritt auf, wenn der Deckel und Körper Haken nicht durch einen gebogenen Dosenflansch vor Doppelnaht verriegeln. Langer Körper Hook - Ein langer Körperhaken ist eine Bedingung, in der sich der Körperhaken nähert oder die maximal empfohlene Spezifikation überschreitet. Lange Abdeckung Haken - Ein langer Deckhaken ist eine Bedingung, in der die Deckhakenlänge die empfohlenen Richtlinien nähert oder überschreitet. Loose First Operation Seam - Lösen erste Arbeitsnähte können nicht zulassen, dass ein ausreichendes Aufnähen der Abdeckzange eine ausreichende Menge an Abdeckhaken und Überlappung in der fertigen Naht bildet. Pleats, Puckers und Spurs - Eine Falte ist eine Falte in dem Deckhaken, die sich von der Schnittkante nach unten zum Deckhakenradius und manchmal unterhalb dieses Radius in einer scharfen Spitze oder Stirnform erstreckt.Ein Spucker ist eine Bedingung, die zwischen einem Reverse-Falten und einer Falte zwischengeschaltet ist, wobei der Deckhaken an der Schnittkante ohne tatsächliches Falten lokal nach unten verzerrt wird. Ein Sporn ist eine lokalisierte Unregelmäßigkeit, die sich durch einen scharfen Vorsprung am Boden der Doppelnaht auszeichnet. Es wird in der Regel von einem Falten oder Vene in der Deckhaken begleitet. Seam Stoß - Seam Stoß sind ein relativ kurzer Bereich der Doppelnaht, wo die Nahtdicke plötzlich um 0,004" (0.1 mm) oder mehr zunimmt. Sie finden sich überwiegend auf geschweißten und zweiteiligen Dosen mit langen Körperhaken und sind meist am Ende des Dosenfüllers zu sehen, wenn heiße gefüllte Produkte 185 Grad überschreiten (Fahrenheit). Der Deckelhakenradius kann von der Körperwand weggezogen werden. Scharfe Naht - Eine scharfe Naht ist eine Bedingung, wo die Naht eine scharfe Kante und / oder Radius an der oberen Innenkante der Senkewand hat. Schärfe ist ein bedingter Defekt und muss durch Grad (leicht vs scharf) bewertet werden. Ein leichter Zustand muss so schnell wie möglich sorgfältig überwacht und korrigiert werden. Links unkontrolliert, dieser Defekt kann Schnittüberstände verursachen. Kurzer Körper Hook - Ein kurzer Körperhaken ist ein Zustand, in dem der Körperhaken nicht die Mindestanforderungen erfüllt. Kurze Abdeckung Haken - Ein kurzer Deckelhaken ist ein Zustand, in dem der Deckelhaken die empfohlene Mindestangabe nicht erfüllt. Sprungnaht - Eine gefederte Naht ist eine Bedingung, wo die Naht von der Körperwand weggezogen wird. In Extremfällen wird die Naht um die Dose herum von der Körperwand weggezogen. Zweite erste Operation Seam - Enge erste Arbeitsnähte können an der Unterseite der ersten Arbeitsnähte während ihrer Länge Abflachung erzeugen. Der Abdeckhaken kann auch in den Körperhaken gedreht werden. Über dichte erste Arbeitsnähte neigen dazu, mehr Umkehrfalten im Deckhaken zu erzeugen. Regierungsvorschriften In den Vereinigten Staaten wird die Produktion und Qualität von Doppelnähten von der US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienstleistungen - Food and Drug Administration (FDA) und der Abteilung für Landwirtschaft (USDA) geregelt. Die Verantwortung der Anlage gegenüber der Regierung hängt von dem Produkt ab. Die FDA reguliert alle Komponenten von säurearmen Dosenfutter, einschließlich der Handhabung von leeren Behältern, Glas-, Metall- und Kunststoffbehältern. FDA-Vorschriften erfordern, dass mindestens eine Doppelnaht pro Nahtstelle alle 30 Minuten visuell inspiziert werden muss. Zusätzlich muss man je Linie mit einem Mikrometer oder einem Nahtbereich aufschneiden und inspizieren, der ein vergrößertes Bild der Naht mindestens alle vier Stunden vorlegt. Der USDA reguliert das Konservieren von tierischen Produkten. Darüber hinaus können Röntgenaufnahmen verwendet werden, um die Naht als Teil der visuellen Inspektion ReferenzenWeiter lesen Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-08704-6 Externe Links 1956 American Can Co Video: "The Miracle of the Can" (start=23m49s) - Video-Erklärung von Doppel-Lack-Konstruktion. Doppelte Nahtmessung und Overlap Calculator.