Ein Blitzstab (US, AUS) oder Blitzleiter (UK) ist ein Metallstab, der auf einer Struktur montiert ist und die Struktur vor einem Blitzschlag schützen soll. Wenn Blitz auf die Struktur trifft, wird es bevorzugt auf den Stab getroffen und durch einen Draht geschliffen werden, anstatt durch die Struktur zu passieren, wo es ein Feuer starten könnte oder Elektrocution verursachen. Blitzstangen werden auch als Flossen, Luftklemmen oder Schlagabbrecher bezeichnet. Bei einem Blitzschutzsystem ist ein Blitzstab ein einziger Bestandteil des Systems. Der Blitzstab benötigt eine Verbindung zur Erde, um seine Schutzfunktion zu erfüllen. Blitzstäbe kommen in vielen verschiedenen Formen, einschließlich hohl, fest, spitz, abgerundet, flache Streifen, oder sogar borstenartig. Das Hauptattribut, das allen Blitzstäben gemeinsam ist, ist, dass sie alle aus leitfähigen Materialien wie Kupfer und Aluminium bestehen. Kupfer und seine Legierungen sind die am häufigsten verwendeten Materialien im Blitzschutz. Geschichte Das Prinzip der Blitzstange wurde erstmals von Prokop Diviš in Přímětice im Jahre 1753 detailliert beschrieben. Da Gebäude größer werden, wird Blitz mehr von einer Bedrohung. Blitz kann Strukturen aus den meisten Materialien wie Mauerwerk, Holz, Beton und Stahl beschädigen, weil die riesigen Ströme und Spannungen involviert sind, können Materialien auf hohe Temperatur erhitzen. Die Wärme verursacht ein Potential für Strukturfeuer. RusslandEine Blitzleiter kann absichtlich in der Leaning Tower von Nevyansk verwendet worden. Der Turm ist mit einem metallischen Stab in Form einer vergoldeten Kugel mit Spießen gekrönt. Diese Blitzstange wird durch die Rebar Carcass geerdet, die das gesamte Gebäude durchbohrt. Der Nevyansk-Turm wurde zwischen 1721 und 1745 gebaut, auf Befehl des Industriellen Akinfiy Demidov. Der Nevyansk-Turm wurde 28 Jahre vor Benjamin Franklins Experiment und wissenschaftlichen Erklärungen gebaut. Die wahre Absicht hinter dem Metalldach und den Rebars bleibt jedoch unbekannt. Europa Der Kirchturm vieler europäischer Städte, der in der Regel die höchste Struktur in der Stadt war, wurde wahrscheinlich durch Blitz getroffen. Früher versuchten christliche Kirchen, das Auftreten der schädigenden Auswirkungen des Blitzes durch Beten zu verhindern. Peter Ahlwardts ("Reasonable and Theological Betrachtungs about Thunder and Lightning", 1745) beriet Personen, die eine Abdeckung von Blitzen suchen, um überall zu gehen, außer in oder um eine Kirche. Es gibt eine laufende Debatte darüber, ob eine "Metereologische Maschine", die von Premonstratensianer Priester Prokop Diviš erfunden und im Juni 1754 in Přímětice bei Znojmo errichtet wurde, Mähren (heute Tschechische Republik) als individuelle Erfindung der Blitzstange zählt. Divišs Apparat war nach seinen privaten Theorien darauf ausgerichtet, Gewitter insgesamt zu verhindern, indem er die Luft seines überflüssigen Stroms ständig beraubt. Die Vorrichtung wurde jedoch auf einem freistehenden Pol montiert und wahrscheinlich besser geerdet als Franklins Blitzstäbe damals, so diente sie dem Zweck einer Blitzstange. Nach lokalen Protesten musste Diviš seine Wetterexperimente um 1760 beenden. Vereinigte Staaten In dem, was später die Vereinigten Staaten wurde, wurde der spitze Blitzstableiter, auch als Blitzanzieher oder Franklin Stab genannt, von Benjamin Franklin im Jahre 1752 als Teil seiner bahnbrechenden Erforschung von Strom erfunden. Obwohl nicht der erste, der eine Korrelation zwischen Strom und Blitz vorschlägt, war Franklin der erste, der ein arbeitsfähiges System zur Prüfung seiner Hypothese vorschlägt. Franklin spekulierte, dass, mit einem Eisenstab, der zu einem Punkt spitzte, "Das elektrische Feuer würde, denke ich, aus einer Wolke stumm gezogen werden, bevor es nahe genug kommen könnte, um zu schlagen. "Franklin spekulierte mehrere Jahre vor seinem berichteten Drachenversuch über Blitzstäbe. Im 19. Jahrhundert wurde die Blitzstange zum dekorativen Motiv. Blitzstäbe wurden mit Zierglaskugeln verziert (jetzt von Sammlern ausgezeichnet). Die Zierrezeptur dieser Glaskugeln wurde bei Wetterfahnen verwendet. Der Hauptzweck dieser Bälle ist jedoch, einen Blitzschlag durch Zerstreuen oder Abstürzen zu belegen. Wenn nach einem Sturm ein Ball entdeckt wird, fehlt oder gebrochen, sollte der Eigentümer der Immobilie dann das Gebäude überprüfen, Stab und Erdungsdraht für Schäden. Kugeln aus festem Glas wurden gelegentlich in einer Methode verwendet, die dazu diente, Blitzschläge auf Schiffe und andere Gegenstände zu verhindern. Die Idee war, dass Glasobjekte als Nicht-Leiter selten von Blitz getroffen werden. Daher geht die Theorie, es muss etwas über Glas, das die Blitzabstrahlung abgibt. Daher war die beste Methode, um einen Blitzschlag zu einem Holzschiff zu verhindern, eine kleine massive Glaskugel in der Spitze des höchsten Mastes zu begraben. Das zufällige Verhalten des Blitzes in Verbindung mit der Bestätigungsvorspannung des Beobachters sorgte dafür, dass die Methode auch nach der Entwicklung des Marine-Blitzstabs bald nach Franklins anfänglicher Arbeit ein gutes Stück Glaubwürdigkeit erlangte. Die ersten Blitzleiter auf Schiffen sollten gehoistet werden, als Blitz erwartet wurde, und hatten eine geringe Erfolgsquote. 1820 erfand William Snow Harris ein erfolgreiches System zur Anpassung des Blitzschutzes an die Holzsegelschiffe des Tages, aber trotz erfolgreicher Versuche, die 1830 begannen, nahm die britische Royal Navy das System erst 1842 an, bis die kaiserliche russische Marine das System bereits übernommen hatte. In den 1990er Jahren wurden die "Blitzpunkte" ersetzt, wie ursprünglich konstruiert, als die Freiheitsstatue auf dem Gebäude der Vereinigten Staaten Capitol in Washington, D.C. restauriert wurde. Die Statue wurde mit mehreren Geräten entworfen, die mit Platin gekippt sind. Das Washington Monument wurde auch mit mehreren Blitzpunkten ausgestattet, und die Freiheitsstatue in New York Harbor wird durch Blitz getroffen, die zu Boden gesprengt wird. Blitzschutzsystem Ein Blitzschutzsystem ist dazu ausgelegt, eine Struktur vor Beschädigungen durch Blitzschlag zu schützen, indem sie solche Streiks abfangen und ihre extrem hohen Ströme sicher an Boden übergehen. Ein Blitzschutzsystem besteht aus einem Netz von Luftanschlüssen, Bondleitern und Erdelektroden, die einen niederohmigen Weg zum Erdboden für Potentialschläge bereitstellen. Blitzschutzsysteme werden verwendet, um Blitzschlagschäden an Strukturen zu verhindern. Blitzschutzsysteme mindern die Brandgefahr, die Blitzschlag auf Strukturen zustoßen. Ein Blitzschutzsystem sorgt für einen niederohmigen Weg für den Blitzstrom, um die Heizwirkung des durch brennbare Baustoffe fließenden Stroms zu verringern. Wenn die Blitze durch poröse und wassergesättigte Materialien hindurchläuft, können diese Materialien buchstäblich explodieren, wenn ihr Wassergehalt durch aus dem hohen Strom erzeugte Wärme auf Dampf aufgeblasen wird. Deshalb werden Bäume oft durch Blitzschläge zerstreut. Aufgrund der hohen Energie- und Stromstärken, die mit Blitzen verbunden sind (Strome können über 150.000 A liegen) und der sehr schnellen Anstiegszeit eines Blitzschlags kann kein Schutzsystem absolute Sicherheit vor Blitz gewährleisten. Blitzstrom wird sich teilen, um jeden Leiterweg zu Boden zu folgen, und sogar der geteilte Strom kann Schäden verursachen. Sekundäre Seitenflashes können ausreichen, um ein Feuer zu entzünden, Stein, Stein oder Beton zu zerblasen oder Insassen innerhalb einer Struktur oder Gebäude zu verletzen. Die Vorteile der grundlegenden Blitzschutzsysteme sind jedoch seit gut über einem Jahrhundert deutlich geworden. Labormaßstabsmessungen der Wirkungen der [alle Blitzuntersuchungen] skaliert nicht an Anwendungen mit natürlichem Blitz. Feldanwendungen wurden vor allem aus dem Test und dem Fehler auf der Grundlage der besten geplanten Laborforschung eines hochkomplexen und variablen Phänomens abgeleitet. Die Teile eines Blitzschutzsystems sind Luftanschlüsse (Blitzstangen oder Schlagabbrecher), Verbindungsleiter, Masseanschlüsse (Erd- oder Erdungsstäbe, Platten oder Mesh) und alle Anschlüsse und Stützen zum Vervollständigen des Systems. Die Luftanschlüsse sind typischerweise an oder entlang der oberen Stellen einer Dachstruktur angeordnet und durch Bondleiter (sogenannte "Down-Leiter" oder Down-Leitungen) elektrisch miteinander verbunden, die über den direktsten Weg zu einem oder mehreren Erdungs- oder Erdungsklemmen verbunden sind. Verbindungen zu den Erdelektroden dürfen nicht nur einen geringen Widerstand aufweisen, sondern eine geringe Eigeninduktivität aufweisen. Ein Beispiel für eine Struktur, die gegen Blitz anfällig ist, ist eine Holzbarne. Beim Auftreffen auf die Scheune kann die Holzstruktur und deren Inhalt durch die Wärme entzündet werden, die durch Blitzstrom durch Teile der Struktur erzeugt wird. Ein grundlegendes Blitzschutzsystem würde einen leitenden Weg zwischen einem Luftterminal und Erde bieten, so dass der größte Strom des Blitzes dem Weg des Blitzschutzsystems folgen wird, wobei der Strom wesentlich weniger durch brennbare Materialien fließt. Ursprünglich glaubten die Wissenschaftler, dass ein solches Blitzschutzsystem von Luftterminals und Downleads den Strom des Blitzes nach unten in die Erde geleitet, um abgeführt zu werden". Die Hochgeschwindigkeits-Fotografie hat jedoch deutlich gezeigt, dass die Blitzaufnahme tatsächlich aus einer Cloud-Komponente und einer gegenläufig geladenen Bodenkomponente besteht. Während der Cloud-to-Boden-Beleuchtung treffen sich diese gegenläufig geladenen Komponenten in der Regel irgendwo in der Atmosphäre gut über der Erde, um vorher unausgeglichene Ladungen auszugleichen. Die beim Durchströmen dieses elektrischen Stromes durch brennbare Materialien erzeugte Wärme ist die Gefahr, die Blitzschutzsysteme durch die Bereitstellung eines niederohmigen Pfades für den Blitzkreislauf zu mindern versuchen. Kein Blitzschutzsystem kann darauf angewiesen werden, Blitz vollständig zu enthalten oder zu kontrollieren (nor bisher, um Blitzschläge ganz zu verhindern), aber sie scheinen bei den meisten Anlässen von Blitzschlägen enorm zu helfen. Stahlrahmenkonstruktionen können die Strukturelemente mit der Erde verbinden, um Blitzschutz zu bieten. Ein Metall-Flagpol mit seinem Fundament auf der Erde ist ein eigenes extrem einfaches Blitzschutzsystem. Die beim Blitzschlag vom Pol fliegenden Flaggen können jedoch vollständig verbrannt werden. Die meisten Blitzschutzsysteme, die heute eingesetzt werden, sind vom traditionellen Franklin-Design. Das grundsätzliche Prinzip, das in Franklin-Blitzschutzsystemen eingesetzt wird, besteht darin, einen ausreichend niedrigen Impedanzpfad für den Blitz zu schaffen, um durch den Boden zu gelangen, ohne das Gebäude zu beschädigen. Dies geschieht durch die Umgebung des Gebäudes in einer Art Faraday Käfig. Auf dem Dach des Gebäudes ist ein System von Blitzschutzleitern und Blitzstäben installiert, um jegliche Blitze abzufangen, bevor es auf das Gebäude trifft. Strukturschutz Blitzableiter Ein Blitzableiter ist ein Gerät, das auf elektrischen Stromsystemen und Telekommunikationssystemen verwendet wird, um die Isolation und Leiter des Systems vor den schädlichen Auswirkungen der Blitze zu schützen. Der typische Blitzableiter weist einen Hochspannungsanschluss und einen Masseanschluss auf. In der Telegrafie und Telefonie ist ein Blitzableiter ein Gerät, in dem Drähte in eine Struktur gelangen, um Schäden an elektronischen Instrumenten innerhalb zu verhindern und die Sicherheit von Personen in der Nähe der Strukturen zu gewährleisten. Kleinere Versionen von Blitzableitern, auch als Überspannungsableiter bezeichnet, sind Geräte, die zwischen jedem elektrischen Leiter in einem Strom- oder Kommunikationssystem und dem Boden verbunden sind. Sie helfen, den Fluss der normalen Strom- oder Signalströme zu Boden zu verhindern, bieten aber einen Weg, über den Hochspannungs-Lichtstrom fließt, um die angeschlossene Ausrüstung zu umgehen. Die Arrester dienen dazu, den Spannungsanstieg zu begrenzen, wenn eine Kommunikations- oder Stromleitung durch Blitz getroffen wird oder nahe einem Blitzschlag liegt. Schutz von elektrischen Verteilersystemen In Elektro-Übertragungssystemen können ein oder zwei leichtere Erddrähte an der Oberseite der Pylonen, Pole oder Türme befestigt werden, die nicht speziell für die Stromübertragung durch das Netz verwendet werden. Diese Leiter, oft als statische, Pilot- oder Schirmdrähte bezeichnet, sind anstelle der Hochspannungsleitungen selbst als Punkt des Blitzabbruchs ausgebildet. Diese Leiter sollen die Primärstromleiter vor Blitzschlag schützen. Diese Leiter sind entweder durch die Metallstruktur eines Pols oder Turms oder durch zusätzliche, in regelmäßigen Abständen entlang der Linie eingebaute Erdelektroden mit Erde verbunden. In der Regel weisen Überleitungsleitungen mit Spannungen unter 50 kV keinen statischen Leiter auf, die meisten Leitungen mit mehr als 50 kV tun. Das Masseleiterkabel kann auch Glasfaserkabel zur Datenübertragung unterstützen. Ältere Leitungen können Überspannungsableiter verwenden, die Leitungsleitungen von der direkten Verbindung mit Erde isolieren und als Niederspannungs-Kommunikationsleitungen verwendet werden können. Überschreitet die Spannung eine bestimmte Schwelle, wie z.B. während eines Blitzabbruchs an den Leiter, springt sie die Isolatoren und gelangt auf die Erde. Der Schutz der elektrischen Unterstationen ist so vielfältig wie die Blitzstäbe selbst und ist oft für das Elektrounternehmen selbstständig. Blitzschutz von Maststrahlern Funkmastenstrahler können vom Boden durch eine Funkenstrecke am Boden isoliert werden. Wenn Blitz auf den Mast trifft, springt er diese Lücke. Eine kleine Induktivität in der Zuleitung zwischen Mast und Abstimmeinheit (in der Regel eine Wicklung) begrenzt die Spannungserhöhung, wodurch der Sender vor gefährlich hohen Spannungen geschützt wird. Der Sender muss mit einem Gerät ausgestattet sein, um die elektrischen Eigenschaften der Antenne zu überwachen. Dies ist sehr wichtig, da eine Ladung nach einem Blitzschlag bleiben könnte, die Lücke oder die Isolatoren zu schädigen. Die Überwachungseinrichtung schaltet den Sender ab, wenn die Antenne ein falsches Verhalten zeigt, z.B. durch unerwünschte elektrische Ladung. Beim Ausschalten des Senders werden diese Ladungen abgeführt. Die Überwachungseinrichtung versucht, wieder einzuschalten. Wenn die Antenne nach mehreren Versuchen weiterhin ein unsachgemäßes Verhalten zeigt, eventuell durch strukturelle Beschädigungen, bleibt der Sender abgeschaltet. Blitzableiter und Erdungsvorkehrungen Idealerweise sollte der unterirdische Teil der Baugruppe in einem Bereich hoher Bodenleitfähigkeit liegen. Wenn das unterirdische Kabel Korrosion gut widerstehen kann, kann es mit Salz bedeckt werden, um seine elektrische Verbindung mit dem Boden zu verbessern. Während der elektrische Widerstand des Blitzleiters zwischen dem Luftanschluß und der Erde von großer Bedeutung ist, könnte die induktive Reaktanz des Leiters wichtiger sein. Aus diesem Grund wird die Ableiterstrecke kurz gehalten, und alle Kurven haben einen großen Radius. Werden diese Maßnahmen nicht ergriffen, kann der Blitzstrom über eine resistive oder reaktive Behinderung kreisen, die er im Leiter trifft. Zumindest wird der Lichtbogenstrom den Blitzleiter beschädigen und kann leicht einen anderen leitenden Weg finden, wie beispielsweise das Bauen von Verdrahtung oder Sanitär, und Feuer oder andere Katastrophen verursachen. Erdungssysteme ohne geringen Widerstand gegen den Boden können noch wirksam sein, um eine Struktur vor Blitzschäden zu schützen. Wenn Erdboden eine schlechte Leitfähigkeit hat, sehr flach ist oder nicht vorhanden, kann ein Erdungssystem durch Hinzufügen von Erdstäben, Gegenarmleiter, Kabelradialen, die vom Gebäude wegragen, oder ein Betongebäude Verstärkungsstäbe für einen Bodenleiter (Ufer-Boden) verwendet werden. Diese Ergänzungen, während sie den Widerstand des Systems in einigen Fällen noch nicht reduzieren, werden die [Dispersion] des Blitzes in die Erde ohne Beschädigung der Struktur ermöglichen. Es müssen zusätzliche Vorkehrungen getroffen werden, um Seitenanschläge zwischen leitfähigen Objekten auf oder in der Struktur und dem Blitzschutzsystem zu verhindern. Durch den Stromstoß durch einen Blitzschutzleiter wird eine Spannungsdifferenz zwischen ihm und allen leitfähigen Objekten entstehen, die sich in der Nähe befinden. Diese Spannungsdifferenz kann groß genug sein, um zwischen den beiden einen gefährlichen Seitenangriff (Spark) zu verursachen, der insbesondere an brennbaren oder explosiven Bauwerken erhebliche Schäden verursachen kann. Die wirksamste Möglichkeit, diese potentiellen Schäden zu verhindern, ist, die elektrische Kontinuität zwischen dem Blitzschutzsystem und irgendwelchen Gegenständen zu gewährleisten, die für einen Seitenangriff empfänglich sind. Durch eine effektive Verklebung kann das Spannungspotential der beiden Objekte gleichzeitig ansteigen und fallen, wodurch das Risiko eines Seitenspiels beseitigt wird. Lichtschutzsystem-Design Bedeutendes Material wird verwendet, um Blitzschutzsysteme aufzubauen, so ist es vorsichtig zu prüfen, wo ein Luftterminal den größten Schutz bieten wird. Historisches Verständnis des Blitzes, von Aussagen von Ben Franklin, angenommen, dass jeder Blitzstab einen Kegel von 45 Grad geschützt. Dies hat sich als unbefriedigend für den Schutz größerer Strukturen erwiesen, da die Blitze auf die Seite eines Gebäudes treffen können. Von Dr. Tibor Horváth wurde ein Modellierungssystem entwickelt, das auf einem besseren Verständnis der Beendigungszielrichtung des Blitzes, genannt Rolling Sphere Method, basiert. Es ist der Standard geworden, mit dem traditionelle Franklin Rod-Systeme installiert werden. Um dies zu verstehen, bedarf es der Kenntnis, wie sich das Blitzen bewegt. Da der Schrittführer eines Blitzbolzens auf den Boden springt, geht er zu den geerdeten Objekten, die seinem Weg nächstgelegenen. Der maximale Abstand, den jeder Schritt durchfahren kann, wird als kritischer Abstand bezeichnet und ist proportional zum elektrischen Strom. Objekte werden wahrscheinlich getroffen werden, wenn sie näher an den Führer als diese kritische Distanz sind. Es ist üblich, den Radius der Kugel auf 46 m nahe dem Boden anzunähern. Ein Objekt außerhalb des kritischen Abstandes wird vom Anführer unwahrscheinlich getroffen, wenn sich innerhalb des kritischen Abstandes ein fest geerdeter Gegenstand befindet. Stellen, die vor der Blitzeinstrahlung als sicher angesehen werden, können durch die Vorstellung eines potenziellen Pfads eines Führers als eine Kugel, die von der Wolke zum Boden fährt bestimmt werden. Zum Blitzschutz genügt es, alle möglichen Sphären zu berücksichtigen, da sie potentielle Angriffspunkte berühren. Um Streikpunkte zu bestimmen, betrachten Sie eine Kugel, die über das Gelände rollt. An jedem Punkt wird eine potentielle Führungsposition simuliert. Die Blitze wird wahrscheinlich dort zuschlagen, wo die Kugel den Boden berührt. Punkte, die die Sphäre nicht überrollen und berühren, sind am sichersten vor Blitz. Blitzschutz sollte platziert werden, wo sie verhindern, dass die Kugel eine Struktur berührt. Ein Schwachpunkt in den meisten Blitzableitungssystemen ist jedoch, die erfasste Entladung von der Blitzstange zum Boden zu transportieren. Leuchtstäbe werden typischerweise um den Umfang von Flachdächern oder entlang der Gipfel von Schrägdächern in Abständen von 6,1 m oder 7,6 m, je nach Höhe des Stabes installiert. Wenn ein Flachdach Abmessungen von 15 m bis 15 m aufweist, werden in Abständen von 15 m oder weniger in einem rechteckigen Raster zusätzliche Luftanschlüsse in der Dachmitte installiert. abgerundete versus spitzen Enden Die optimale Form für die Spitze einer Blitzstange ist seit dem 18. Jahrhundert umstritten. Während der politischen Konfrontation zwischen Großbritannien und seinen amerikanischen Kolonien behaupteten britische Wissenschaftler, dass eine Blitzstange am Ende einen Ball haben sollte, während amerikanische Wissenschaftler behaupteten, dass es einen Punkt geben sollte. Seit 2003 war die Kontroverse nicht vollständig gelöst. Es ist schwierig, die Kontroversen zu lösen, weil die richtigen kontrollierten Experimente fast unmöglich sind, aber die Arbeit von Charles B. Moore, et al.,. im Jahr 2000 hat etwas Licht auf das Problem gelegt, zu finden, dass mäßig gerundete oder stumpf getippte Blitzstäbe als marginal besser Schlagrezeptoren wirken. Dadurch werden runde Stäbe auf den meisten neuen Systemen in den USA installiert, obwohl die meisten vorhandenen Systeme noch spitze Stäbe haben. Laut der Studie zeigen [c]Verläufe der relativen Stärken der elektrischen Felder über ähnlich belichteten scharfen und stumpfen Stäbe, dass die Felder zwar viel stärker an der Spitze eines scharfen Stabes vor irgendwelchen Emissionen sind, aber mit Abstand schneller abnehmen. Dadurch ist bei einigen Zentimetern oberhalb der Spitze eines 20-mm-Durchmesser-Scheibenstabes die Stärke des Feldes größer als über eine sonst ähnliche, schärfere Stange gleicher Höhe.Da die Feldstärke an der Spitze eines spitzgeschliffenen Stabes durch die leichte Bildung von Ionen in der Umgebungsluft begrenzt wird, können die Feldstärken über stumpfen Stäben wesentlich stärker sein als die bei Abständen größer als 1 cm über schärfere. Die Ergebnisse dieser Studie weisen darauf hin, dass mäßig stumpfe Metallstäbe (mit Spitzenhöhe zu Spitzenradius von Krümmungsverhältnissen von etwa 680:1) bessere Blitzschlagrezeptoren sind als schärfere Stäbe oder sehr stumpfe. Darüber hinaus wird die Höhe des Blitzschutzes gegenüber der zu schützenden Struktur und die Erde selbst eine Wirkung haben. Theorie des Transfers Die Ladungsübertragungstheorie besagt, dass ein Blitzschlag auf eine geschützte Struktur durch eine Verringerung des elektrischen Potentials zwischen der geschützten Struktur und der Gewitterscheibe verhindert werden kann. Dies geschieht durch die Übertragung elektrischer Ladung (wie von der nahen Erde zum Himmel oder umgekehrt). Die Übertragung von elektrischer Ladung von der Erde auf den Himmel erfolgt durch die Installation von Produkten, die aus vielen Punkten über der Struktur bestehen. Es wird darauf hingewiesen, dass spitz zulaufende Objekte tatsächlich Ladung in die umgebende Atmosphäre übertragen werden und dass durch die Leiter ein erheblicher elektrischer Strom gemessen werden kann, da an dem Punkt, an dem ein elektrisches Feld vorhanden ist, wie es bei Gewittern geschieht. In den Vereinigten Staaten unterstützt die National Fire Protection Association (NFPA) derzeit kein Gerät, das Blitzschläge verhindern oder reduzieren kann. Die NFPA-Standards Der Rat hat nach einem Antrag eines Projekts auf Dissipation Array[tm] Systems and Charge Transfer Systems den Antrag auf die Festlegung von Normen für diese Technologie abgelehnt (obwohl der Rat nicht auf die zukünftige Entwicklung von Normen verzichtet hat, nachdem zuverlässige Quellen zur Beweisführung der Gültigkeit der Grundlagentechnologie und der Wissenschaft vorgelegt wurden). Frühe Stromabstrahlung (ESE) Theorie Die Theorie der frühen Streamer-Emission schlägt vor, dass, wenn ein Blitzstab einen Mechanismus zur Ionisierung in der Nähe seiner Spitze, dann seine Blitzeinfangfläche stark erhöht. Zunächst wurden kleine Mengen radioaktiver Isotope (Radiium-226 oder Amerium-241) als Ionisationsquellen zwischen 1930 und 1980 verwendet, später ersetzt durch verschiedene elektrische und elektronische Geräte. Nach einem frühen Patent, da die meisten Blitzschutz-Bodenpotentiale erhöht werden, wird der Wegabstand von der Quelle zum erhöhten Erdpunkt kürzer sein, wodurch ein stärkeres Feld (gemessen in Volt pro Einheitsabstand) und diese Struktur wird anfälliger für die Ionisierung und den Abbau sein. AFNOR, die französische nationale Normungsgremium, gab einen Standard, NF C 17-102, um diese Technologie zu decken. Die NFPA untersuchte auch das Thema und es gab einen Vorschlag, in den USA einen ähnlichen Standard zu erteilen. Zunächst erklärte ein unabhängiges NFPA-Panel, dass "die [eigentlich Streamer-Emission] Blitzschutztechnologie technisch klingen scheint" und dass es eine "angemessene theoretische Grundlage für das [Early Streamer Emission]-Luftendkonzept und -design aus physikalischer Sicht" gab.) Dasselbe Panel kam auch zu dem Schluss, dass "das empfohlene [NFPA 781 Standard] Blitzschutzsystem nie wissenschaftlich oder technisch validiert worden ist und die Franklin Stabluftklemmen nicht in Feldversuchen unter Gewitterbedingungen validiert wurden". Die amerikanische Geophysikalische Union kam zu dem Schluss, dass ["t]he Bryan Panel im Wesentlichen keine der Studien und Literatur über die Wirksamkeit und wissenschaftliche Grundlage traditioneller Blitzschutzsysteme überprüfte und in ihrer Schlussfolgerung, dass es keine Grundlage für den Standard gab". Die AGU versuchte nicht, die Wirksamkeit der vorgeschlagenen Änderungen an traditionellen Systemen in ihrem Bericht zu beurteilen. Die NFPA hat ihren Entwurf der Standard-781 aufgrund mangelnder Beweise für eine verstärkte Wirksamkeit von Early Streamer Emission-basierten Schutzsystemen gegenüber konventionellen Flugterminals zurückgezogen. Die Mitglieder des Wissenschaftlichen Ausschusses der Internationalen Konferenz zum Blitzschutz (ICLP) haben eine gemeinsame Erklärung abgegeben, in der sie ihre Opposition gegen die Technologie der frühen Streamer-Emission bekunden. ICLP unterhält eine Webseite mit Informationen zu ESE und verwandten Technologien. Dennoch wächst die Zahl der mit ESE-Blitzschutzsystemen ausgestatteten Gebäude und Strukturen sowie die Zahl der Hersteller von ESE-Luftterminals aus Europa, Amerikas, Mittlerer Osten, Russland, China, Südkorea, ASEAN-Ländern und Australien. Die Analyse der Streiks Blitzschlag auf eine metallische Struktur kann von der Verlassen von keinen Beweisen - außer vielleicht eine kleine Grube im Metall - bis zur vollständigen Zerstörung der Struktur variieren. Wenn es keine Beweise gibt, ist die Analyse der Streiks schwierig. Dies bedeutet, dass ein Streik auf einer uninstrumentierten Struktur visuell bestätigt werden muss und das zufällige Verhalten der Blitze solche Beobachtungen erschwert. Es gibt auch Erfinder, die an diesem Problem arbeiten, wie durch eine Blitzrakete. Während in Zukunft kontrollierte Experimente ablaufen können, werden sehr gute Daten durch Techniken erhalten, die Funkempfänger verwenden, die die charakteristische elektrische Signatur von Blitzschlägen mit festen Richtantennen beobachten. Durch genaue Timing- und Triangulationstechniken können Blitzschläge mit großer Präzision lokalisiert werden, so dass Streiks auf bestimmten Objekten oft mit Vertrauen bestätigt werden können. Die Energie in einem Blitzschlag liegt typischerweise im Bereich von 1 bis 10 Milliarden Joule. Diese Energie wird in der Regel in einer kleinen Anzahl von separaten Strängen freigesetzt, die jeweils eine Dauer von einigen Zehntel Mikrosekunden (typischerweise 30 bis 50 Mikrosekunden) über einen Zeitraum von etwa einem Fünftel einer Sekunde aufweisen. Die große Mehrheit der Energie wird als Wärme, Licht und Klang in der Atmosphäre abgeführt. Flugzeugschützer Flugzeuge werden durch an der Flugzeugstruktur angebrachte Geräte und durch die Gestaltung von internen Systemen geschützt. Die Beleuchtung tritt in der Regel in ein Flugzeug durch die Außenfläche seines Luftrahmens oder durch einen statischen Ableiter ein und tritt aus. Das Blitzschutzsystem bietet sichere Leiterbahnen zwischen Ein- und Austrittsstellen, um Schäden an elektronischen Geräten zu verhindern und brennbare Kraftstoffe oder Ladung vor Funken zu schützen. Diese Wege sind aus leitfähigen Materialien aufgebaut. Elektrische Isolatoren sind nur in Kombination mit einer Leiterbahn wirksam, da die blockierte Blitzung die Durchbruchspannung der Isolatoren leicht übersteigen kann. Verbundwerkstoffe sind mit Drahtgewebeschichten aufgebaut, um sie ausreichend leitend zu machen und Strukturfugen durch elektrische Verbindung über das Gelenk zu schützen. Abschirmkabel und leitfähige Gehäuse bieten den größten Teil des Schutzes für elektronische Systeme. Der Blitzstrom emittiert einen magnetischen Impuls, der Strom durch alle Schlaufen aus den Kabeln induziert. Der in der Abschirmung einer Schleife induzierte Strom erzeugt magnetischen Fluss durch die Schleife in der entgegengesetzten Richtung. Dadurch wird der Gesamtfluss durch die Schleife und die induzierte Spannung um sie verringert. Die lichtleitende Bahn und die leitende Abschirmung tragen den größten Teil des Stromes. Der Rest wird mit Hilfe von transienten Spannungsuntersetzern um empfindliche Elektronik umgangen und mit elektronischen Filtern blockiert, sobald die Durchlassspannung gering genug ist. Filter, wie Isolatoren, sind nur dann wirksam, wenn Blitz- und Stoßströme durch einen alternativen Weg fließen können. Wasserfahrzeuge Eine Blitzschutzanlage auf einem Wasserfahrzeug umfasst einen Blitzschutz, der auf der Oberseite eines Mastes oder Aufbaus angebracht ist, und einen Erdungsleiter, der mit dem Wasser in Kontakt steht. Elektrische Leiter befestigen am Schutzor und laufen bis zum Leiter. Für ein Gefäß mit einem leitenden (Eisen- oder Stahl) Rumpf ist der Erdungsleiter der Rumpf. Für ein Gefäß mit einem nicht leitenden Rumpf kann der Erdungsleiter einfahrbar, an dem Rumpf befestigt oder an einem Zentralbrett befestigt sein. Risikobewertung Einige Strukturen sind inhärent mehr oder weniger gefährdet, von Blitz getroffen zu werden. Das Risiko für eine Struktur ist eine Funktion der Größe (Fläche) einer Struktur, der Höhe und der Anzahl der Blitzschläge pro Jahr pro mi2 für die Region. So wird beispielsweise ein kleines Gebäude weniger wahrscheinlich als ein großes Gebäude getroffen werden, und ein Gebäude in einem Bereich mit einer hohen Dichte von Blitzschlägen wird eher getroffen werden als ein in einem Bereich mit einer geringen Dichte von Blitzschlägen. Die National Fire Protection Association bietet ein Risikobewertungs-Arbeitsblatt in ihrem Blitzschutzstandard. Die International Electro Technical Commission (IEC) Blitzrisikobewertung umfasst vier Teile: Verlust von Lebewesen, Verlust des Dienstes an die Öffentlichkeit, Verlust des kulturellen Erbes und Verlust des wirtschaftlichen Wertes. Der Verlust von Lebewesen wird als die wichtigste eingestuft und ist der einzige Verlust, der für viele namhafte industrielle und kommerzielle Anwendungen berücksichtigt wird. Normen Durch die Einführung von Blitzschutzsystemen in Normen konnten verschiedene Herstellungen Schutzsysteme auf eine Vielzahl von Spezifikationen entwickeln. Es gibt mehrere internationale, nationale, korporative und militärische Blitzschutzstandards. NFPA-780: "Standard für die Installation von Blitzschutzsystemen" (2014) M440.1-1, Elektrische Storms und Blitzschutz, Abteilung Energie AFI 32-1065 – Erdungssysteme, U.S. Air Force Space Command FAA STD 019e, Lightning and Surge Protection, Grounding, Bonding and Shielding Requirements for Facilities and Electronic Equipment UL Standards for Lightning Protection UL 96: "Standard of Lightning Protection Components" (5. Auflage, 2005)UL 96A: "Standard for Installation Requirements for Lightning Protection Systems" (Twelfth Edition, 2007)UL 1449: "Standard for Surge Protective Devices" (Fourth Edition, 2014) IEC Standards EN 61000-4-5/IEC 61000-4-5: "Elektromagnetische Verträglichkeit (EMC) – Teil 4-5: 6256 Immissions- und Messtechniken – ITU-T K-Serie Empfehlungen: "Schutz gegen Interferenz" IEEE-Standards für Erdung IEEE SA-142-2007: "IEEE Empfohlene Praxis für Erdung von industriellen und kommerziellen Stromsystemen" (2007) IEEE SA-1100-2005: "IEEE Empfohlene Praxis für Strom- und Erdungselektronik" (2005) AFNOR NF C 17-102 Archived 2015-04-02 bei der Wayback-Maschine: "Lichtschutz: "Lichterwärmer" Design-Code für Blitzschutz von Gebäuden AS / NZS 1768:2007 "Lichtschutz" Václav Prokop Diviš (1698–1765) – Bauherr der ersten geerdeten Blitzstange, in Přímětice u Znojma während 1750–1754. James Otis Jr. – Zeitgenössisch von Ben Franklin, am 23. Mai 1783 durch Blitz in Andover, Massachusetts, an der Tür getötet.Apollo 12 – A Saturn V-Rakete, die kurz nach dem Abheben vom Blitz getroffen wurde. Die Autobiographie von Benjamin Franklin#Part One Lightning rod mode Referenzen Citations Quellen Externe Links " Forscher finden, dass stumpfe Blitzstäbe am besten funktionieren". USA Heute, 10. Juni 2002. Federal Aviation Administration, "FAA-STD-019d, Blitz- und Überspannungsschutz, Erdungs-, Bonding- und Abschirmung Anforderungen an Einrichtungen und elektronische Geräte Archived 2012-02-12 auf der Wayback-Maschine". Nationale Transportationsbibliothek, 9. August 2002. Kithil, Richard. "Lightning Rods: Neue Untersuchungen". National Lightning Safety Institute, 26. September 2005. Kithil, Richard. "Könnte Blitzstäbe installiert werden?". National Lightning Safety Institute, 26. September 2005. Kithil, Richard. "Fundamentals of Lightning Protection". National Lightning Safety Institute, 26. September 2005.Nailen, Richard L. "Lightning controversy goes on", The Electrical Apparatus, Februar 2001. Lightning Safety Alliance Bildungsseite John Scoffern, Orr's Circle of the Sciences, Atmosphärische Elektrizität – Theorie der Blitz-Stecker W. S. Orr 1855. Februar 1919 Popular Science-Artikel über Lightning Arresters und wie sie in frühen AC- und DC-Stromverteilungssystemen verwendet wurden, "Electrical Devices and How they Work, Part 14: Lightning Arresters", Popular Science monatlich, Februar 1919, 5 unnumbered Seiten, Gescannt von Google Books: https://books.google.com/books?id=7igDAAAAMBAJ&pg=PT17 "Arbeiten Blitzstäbe wirklich?" The Straight Dope, 24. August 2001 Scientific American, "Protection from Lightning", 06-Aug-1881, pp.88