Alternative Medizin ist jede Praxis, die die heilenden Wirkungen der Medizin zu erreichen, aber die keine biologische Plausibilität und ist nicht getestet, nicht nachweisbar oder nachgewiesen unwirksam. Komplementärmedizin (CM,) Komplementärmedizin (CAM,) integrierte Medizin oder integrative Medizin (IM,) und ganzheitliche Medizin gehören zu vielen Rebrandings des gleichen Phänomens. Alternative Therapien teilen gemeinsam, dass sie außerhalb der medizinischen Wissenschaft wohnen und sich auf Pseudowissenschaft verlassen. Traditionelle Praktiken werden bei der Verwendung außerhalb ihrer ursprünglichen Einstellungen ohne entsprechende wissenschaftliche Erklärung und Beweismittel alternative. Häufig verwendete Abweichungsbegriffe für die Alternative sind Neu- oder Pseudo-Neu-Alter, mit wenig Unterschied von Quackery. Einige alternative Praktiken basieren auf Theorien, die der Wissenschaft widersprechen, wie der menschliche Körper funktioniert; andere greifen auf den übernatürlichen oder überlegen, um ihre Wirkung zu erklären. In anderen ist die Praxis plausibel wirksam, hat aber zu viele Nebenwirkungen. Alternative Medizin unterscheidet sich von der wissenschaftlichen Medizin, die die wissenschaftliche Methode verwendet, um plausible Therapien durch verantwortliche und ethische klinische Studien zu testen, Beweise für entweder Wirkung oder ohne Wirkung. Die Erforschung alternativer Therapien gelingt oft nicht, den richtigen Forschungsprotokollen (z.B. Placebo-gesteuerte Versuche, blinde Experimente und Berechnung der vorherigen Wahrscheinlichkeit) zu folgen, die ungültige Ergebnisse liefern. Ein Großteil der wahrgenommenen Wirkung einer alternativen Praxis ergibt sich aus der Überzeugung, dass sie wirksam sein wird (der Placebo-Effekt), oder aus dem behandelten Zustand, der sich selbst auflöst (der natürliche Krankheitsverlauf). Dies wird weiter verstärkt durch die Tendenz, alternative Therapien beim Versagen der Medizin zu wenden, an welcher Stelle die Bedingung am schlimmsten und wahrscheinlichsten sein wird spontan zu verbessern. In Abwesenheit dieser Vorurteile, vor allem bei Krankheiten, die nicht von selbst besser werden sollen, wie Krebs oder HIV-Infektion, haben mehrere Studien deutlich schlechtere Ergebnisse gezeigt, wenn Patienten zu alternativen Therapien wenden. Während dies sein kann, weil diese Patienten eine wirksame Behandlung vermeiden, sind einige alternative Therapien aktiv schädlich (z.B. Cyanidvergiftung aus Amygdalin, oder die absichtliche Aufnahme von Wasserstoffperoxid) oder stören aktiv wirksame Behandlungen. Der alternative Sektor ist eine sehr rentable Industrie mit einer starken Lobby und steht weit weniger Regulierung über die Verwendung und Vermarktung von unvorhergesehenen Behandlungen. Ihr Marketing bewerbt die Behandlungen oft als natürlich oder ganzheitliche, im Vergleich zu den von der medizinischen Wissenschaft angeboten. Milliarden von Dollar wurden ausgegeben, um alternative Medizin zu studieren, mit wenigen oder keine positiven Ergebnisse. Einige der erfolgreichen Praktiken werden nur unter sehr spezifischen Definitionen als Alternative betrachtet, wie solche, die alle körperlichen Aktivitäten unter dem Dach der "alternativen Medizin" beinhalten. Definitionen und Terminologie Die Begriffe alternative Medizin, Komplementärmedizin, integrative Medizin, ganzheitliche Medizin, natürliche Medizin, Unorthodoxe Medizin, Fransenmedizin, unkonventionelle Medizin und neue Altersmedizin werden austauschbar verwendet, wie die gleiche Bedeutung haben und sind in den meisten Kontexten fast synonym. Die Terminologie hat sich im Laufe der Zeit verlagert und spiegelt das bevorzugte Branding der Praktizierenden wider. Zum Beispiel wurden die National Institute of Health (United States National Institutes of Health) als "Office of Alternative Medicine" (OAM)" gegründet und wurde vor dem aktuellen Namen des National Center for Complementary and Alternative Medicine (NCCAM) umbenannt. Therapien werden oft als natürliche oder ganzheitliche, implizit und absichtlich vorgeschlagen, dass konventionelle Medizin künstlich ist und "schmal in Reichweite". Die Bedeutung des Begriffs Alternative im Ausdruck "alternative Medizin" ist nicht, dass es eine effektive Alternative zur medizinischen Wissenschaft ist, obwohl einige alternative Medizinpromotoren die lose Terminologie verwenden können, um das Auftreten von Effektivität zu geben. Die Begriffe "westliche Medizin" und "Ostmedizin" können auch verwendet werden, um zu vermuten, dass der Unterschied ein kultureller Unterschied zwischen dem asiatischen Osten und dem europäischen Westen ist, anstatt dass der Unterschied zwischen der evidenzbasierten Medizin und den Behandlungen besteht, die nicht funktionieren. Alternative Medizin Alternative Medizin wird lose als eine Reihe von Produkten, Praktiken und Theorien definiert, die von ihren Benutzern geglaubt oder wahrgenommen werden, um die heilenden Wirkungen der Medizin zu haben, aber deren Wirksamkeit nicht mit wissenschaftlichen Methoden festgestellt wurde, oder deren Theorie und Praxis nicht Teil der Biomedizin ist, oder deren Theorien oder Praktiken direkt durch wissenschaftliche Beweise oder wissenschaftliche Prinzipien, die in Biomedizin verwendet werden, widersprechen. " Biomedizin oder Medizin ist der Teil der medizinischen Wissenschaft, die Prinzipien der Biologie, Physiologie, Molekularbiologie, Biophysik und andere Naturwissenschaften auf klinische Praxis anzuwenden, mit wissenschaftlichen Methoden, um die Wirksamkeit dieser Praxis zu etablieren. Im Gegensatz zur Medizin stammt ein alternatives Produkt oder eine Praxis nicht von der Verwendung von wissenschaftlichen Methoden, sondern kann auf Hörprobe, Religion, Tradition, Aberglaube, Glauben an übernatürliche Energien, Pseudowissenschaft, Fehler in der Begründung, Propaganda, Betrug oder andere unwissenschaftliche Quellen basieren. Einige andere Definitionen wollen alternative Medizin in Bezug auf ihre soziale und politische Randlage für die Mainstream-Krankheit festlegen. Dies kann sich auf die mangelnde Unterstützung beziehen, die alternative Therapien von medizinischen Wissenschaftlern über den Zugang zu Forschungsförderung, Sympathie in der Medizinpresse oder die Aufnahme in den Standard-medizinischen Lehrplan erhalten. So nennt es beispielsweise eine weit verbreitete Definition, die von der US NCCIH entwickelt wurde, "eine Gruppe verschiedener medizinischer und gesundheitlicher Systeme, Praktiken und Produkte, die nicht allgemein als Teil der konventionellen Medizin angesehen werden". Diese beschreibenden Definitionen sind jedoch in der heutigen Zeit unzureichend, wenn einige herkömmliche Ärzte alternative medizinische Behandlungen anbieten und Einführungskurse oder Module im Rahmen der Standard-Halbststudium medizinische Ausbildung angeboten werden können; alternative Medizin wird in mehr als der Hälfte der US-Krankenhäuser unterrichtet und US-Krankenhäuser sind zunehmend bereit, eine Rückerstattung für alternative Therapien zu bieten. Komplementär- oder Integrativmedizin Komplementärmedizin (CM) oder Integrative Medizin (IM) ist, wenn alternative Medizin zusammen mit funktioneller medizinischer Behandlung in der Überzeugung verwendet wird, dass es die Wirkung von Behandlungen verbessert. So könnte man z.B. die Akupunktur (die den Körper mit Nadeln zum Einfluss auf den Fluss einer übernatürlichen Energie) glauben, die Effektivität zu erhöhen oder die wissenschaftsbasierte Medizin zu ergänzen, wenn sie gleichzeitig verwendet wird. Stattdessen können signifikante Drogeninteraktionen, die durch alternative Therapien verursacht werden, die Behandlungen weniger wirksam machen, insbesondere in der Krebstherapie. Neben den üblichen Fragen mit alternativer Medizin wurde die integrative Medizin als Versuch beschrieben, Pseudowissenschaft in akademische Wissenschaftsmedizin zu bringen, was zum pejorativen Begriff "quackademic Medicine" führt. Aufgrund seiner vielen Namen wurde das Feld für eine intensive Rebranding dessen kritisiert, was im Wesentlichen die gleichen Praktiken sind. CAM ist eine Abkürzung der Phrase komplementär und alternative Medizin. Es wurde auch sCAM oder SCAM unter Zusatz von sogenannten oder Ergänzungen genannt. Andere Begriffe Traditionelle Medizin bezieht sich auf die vorwissenschaftlichen Praktiken einer bestimmten Kultur, im Gegensatz zu dem, was in Kulturen, in denen die Medizinwissenschaft dominiert, üblich ist."Ostmedizin" bezieht sich typischerweise auf die traditionellen Medikamente in Asien, wo evidenzbasierte Medizin viel später durchdrungen. Die ganzheitliche Medizin ist ein weiteres Rebranding der alternativen Medizin. In diesem Fall werden die Wörter Gleichgewicht und Holismus oft neben komplementär oder integrativ verwendet, behaupten, eine ganze Person zu berücksichtigen, im Gegensatz zu dem angeblichen Reduktionismus der Medizin. Herausforderungen bei der Definition von alternativer Medizin Prominente Mitglieder der Wissenschaft und biomedizinischen Wissenschaftsgemeinschaft sagen, dass es nicht sinnvoll ist, eine alternative Medizin zu definieren, die von einer konventionellen Medizin getrennt ist, weil die Begriffe "konventionelle Medizin", "alternative Medizin", "komplementäre Medizin", "integrative Medizin" und "holistische Medizin" überhaupt keine Medizin beziehen. Andere sagen, dass alternative Medizin wegen der Vielfalt der Theorien und Praktiken, die sie umfasst, nicht genau definiert werden kann, und weil die Grenzen zwischen alternativer und konventioneller Medizin überlappen, porös sind und sich ändern. Die als Alternative eingestuften Gesundheitspraktiken können sich in ihrem historischen Ursprung, ihrer theoretischen Basis, ihrer diagnostischen Technik, ihrer therapeutischen Praxis und ihrer Beziehung zum medizinischen Mainstream unterscheiden. Unter einer Definition der alternativen Medizin als nicht-mainstream können Behandlungen, die als alternative an einem Ort betrachtet werden, in einem anderen als üblich angesehen werden. Kritiker sagen, dass der Ausdruck täuschend ist, weil es impliziert, dass es eine wirksame Alternative zu wissenschaftlich-basierter Medizin gibt, und dass Komplementär täuschend ist, weil es impliziert, dass die Behandlung die Wirksamkeit von (Komplement) wissenschaftlich-basierten Medizin erhöht, während alternative Medikamente, die fast immer getestet wurden, haben keine messbare positive Wirkung im Vergleich zu einem Placebo. John Diamond schrieb, dass "es wirklich nichts wie alternative Medizin, nur Medizin, die funktioniert und Medizin, die nicht," eine Vorstellung später von Paul Offit Echo: "Die Wahrheit ist, dass es keine solche Sache wie konventionelle oder alternative oder komplementäre oder integrative oder ganzheitliche Medizin gibt. Es gibt nur Medizin, die funktioniert und Medizin, das nicht. Und der beste Weg, um es zu sortieren, ist durch sorgfältige Bewertung der wissenschaftlichen Studien - nicht durch Besuch Internet-Chat-Räume, Lesen Zeitschrift Artikel, oder sprechen mit Freunden. "Comedian Tim Minchin hat auch in seinem viralen Animationskurz Storm das Problem übernommen: "Alterative Medizin wurde entweder nicht nachgewiesen, oder es wurde nachgewiesen, nicht zu arbeiten. Wissen Sie, was sie alternative Medizin nennen, die nachgewiesen wurde zu arbeiten? Medizin." Typ Alternative Medizin besteht aus einer breiten Palette von Gesundheits-Praktiken, Produkten und Therapien. Die gemeinsame Funktion ist ein Anspruch auf Heilung, der nicht auf der wissenschaftlichen Methode basiert. Alternative Medikamente sind vielfältig in ihren Grundlagen und Methoden. Alternative Arzneimittelpraktiken können nach ihrem kulturellen Ursprung oder nach den Glaubensarten, auf denen sie basieren, klassifiziert werden. Methoden können traditionelle medizinische Praktiken einer bestimmten Kultur, Volkswissen, Aberglaube, geistige Überzeugungen, Glaube an übernatürliche Energien (Antiwissenschaften,) Pseudowissenschaft, Fehler in der Begründung, Propaganda, Betrug, neue oder verschiedene Konzepte von Gesundheit und Krankheit, und andere Grundlagen als durch wissenschaftliche Methoden nachgewiesen werden. Verschiedene Kulturen können ihre eigenen einzigartigen traditionellen oder Glaubens-basierten Praktiken vor kurzem oder über Tausende von Jahren entwickelt haben, und spezifische Praktiken oder ganze Systeme der Praktiken. Unwissenschaftliche Glaubenssysteme Alternative Medizin, wie die Verwendung von Naturopathie oder Homöopathie anstelle der konventionellen Medizin, basiert auf Glaubenssystemen, die nicht in der Wissenschaft geerdet sind. Traditionelle ethnische Systeme Alternative medizinische Systeme können auf traditionellen medizinischen Praktiken basieren, wie traditionelle chinesische Medizin (TCM,) Ayurveda in Indien, oder Praktiken anderer Kulturen auf der ganzen Welt. Einige nützliche Anwendungen der traditionellen Arzneimittel wurden in der gewöhnlichen Medizin untersucht und akzeptiert, aber die zugrunde liegenden Glaubenssysteme sind selten wissenschaftlich und werden nicht akzeptiert. Traditionelle Medizin wird als Alternative betrachtet, wenn sie außerhalb ihres Heimatgebiets verwendet wird; oder wenn sie zusammen mit oder anstelle einer bekannten funktionellen Behandlung verwendet wird; oder wenn man vernünftigerweise erwarten kann, dass der Patient oder der Praktizierende weiß oder sollte wissen, dass es nicht funktioniert – wie zu wissen, dass die Praxis auf Aberglaube basiert. Übernatürliche Energien Glaubensgrundlagen können den Glauben an das Vorhandensein übernatürlicher Energien beinhalten, die nicht von der Physik, wie in Biofeldern, oder den Glauben an Eigenschaften der Energien der Physik, die mit den Gesetzen der Physik in Einklang stehen, wie in der Energiemedizin. Herbale Heilmittel und andere Stoffe Stoffe Stoffe, die in der Natur gefunden werden, wie Kräuter, Lebensmittel, Nichtvitamin-Ergänzungen und Megavitamine, tierische und Pilzprodukte und Mineralien, einschließlich der Verwendung dieser Produkte in traditionellen medizinischen Praktiken, die auch andere Methoden enthalten können. Beispiele sind Heilungsansprüche für Nicht-Vitamin-Ergänzungen, Fischöl, Omega-3-Fettsäure, Glucosamin, Echinacea, Leinsamenöl und Ginseng. Kräutermedizin oder Physiotherapie umfasst nicht nur die Verwendung von Pflanzenprodukten, sondern kann auch die Verwendung von tierischen und mineralischen Produkten umfassen. Es gehört zu den erfolgreichsten Zweigen der alternativen Medizin und umfasst die Tabletten, Pulver und Elixier, die als "ernährungsphysiologische Ergänzungen" verkauft werden. Nur ein sehr geringer Prozentsatz dieser Faktoren hat sich als wirksam erwiesen, und es gibt wenig Vorschriften über Normen und Sicherheit ihres Inhalts. Religion, Glaubensheilung und Gebet NCCIH KlassifikationEine US-Agentur, National Center on Complementary and Integrative Health (NCCIH), hat ein Klassifikationssystem für Zweige der komplementären und alternativen Medizin geschaffen, die sie in fünf große Gruppen teilt. Diese Gruppen haben eine gewisse Überschneidung und unterscheiden zwei Arten von Energiemedizin: nachweisbar, die wissenschaftliche Beobachtungsenergie (einschließlich Magnettherapie, Farb- und Lichttherapie) und Putative, die körperlich unauffindbare oder nicht nachweisbare Energie anregt. Keiner dieser Energien hat irgendwelche Beweise, um zu unterstützen, dass sie den Körper in irgendeiner positiven oder gesundheitsfördernden Weise beeinflussen. Ganze medizinische Systeme: Über eine der anderen Gruppen hinweg schneiden; Beispiele sind traditionelle chinesische Medizin, Naturopathie, Homöopathie und Ayurveda. Eingriffe im Mind-body: Entdecken Sie die Verbindung zwischen Geist, Körper und Geist, unter der Voraussetzung, dass sie "leibliche Funktionen und Symptome" beeinflussen. Eine Verbindung zwischen Geist und Körper ist eine herkömmliche medizinische Tatsache, und diese Klassifizierung umfasst nicht Therapien mit bewährter Funktion wie kognitive Verhaltenstherapie."Biologie-basierte Praktiken: Verwenden Sie Substanzen, die in der Natur gefunden werden, wie Kräuter, Lebensmittel, Vitamine und andere natürliche Substanzen. ( Beachten Sie, dass, wie hier verwendet, die Biologie nicht auf die Wissenschaft der Biologie, sondern ist eine Verwendung, die neu von NCCIH in der Primärquelle für diesen Artikel verwendet. "Die von NCCIH geprägte Biologie kann sich auf Chemikalien aus einer nichtbiologischen Quelle beziehen, wie etwa die Verwendung der Giftleitung in der traditionellen chinesischen Medizin und andere nichtbiologische Substanzen.) Manipulative und körperbasierte Praktiken: Funktion der Manipulation oder Bewegung von Körperteilen, wie es in der Körperarbeit, Chiropraktik und osteopathischen Manipulation getan wird. Energiemedizin: ist eine Domain, die sich mit kategorischen und verifizierbaren Energiefeldern befasst: Biofeldtherapien sollen Energiefelder beeinflussen, die zur Umhüllung und Durchdringung des Körpers verwendet werden. Die Existenz solcher Energiefelder wurde verschlechtert. Bioelektromagnetische Therapien verwenden verifizierbare elektromagnetische Felder, wie gepulste Felder, Wechselstrom- oder Gleichstromfelder in nicht-wissenschaftlicher Weise. Geschichte Die Geschichte der alternativen Medizin kann sich auf die Geschichte einer Gruppe verschiedener medizinischer Praktiken beziehen, die gemeinsam als "alternative Medizin" ab den 1970er Jahren, auf die Sammlung einzelner Geschichten von Mitgliedern dieser Gruppe oder auf die Geschichte der westlichen medizinischen Praktiken, die von der westlichen medizinischen Einrichtung als "irreguläre Praktiken" bezeichnet wurden, gefördert wurden. Es umfasst die Geschichten der komplementären Medizin und der integrativen Medizin. Vor den 1970er Jahren wurden westliche Praktizierende, die nicht Teil der zunehmend wissenschaftlich fundierten medizinischen Einrichtung waren, als "irregulare Praktizierende" bezeichnet und von der medizinischen Einrichtung als unwissenschaftlich und als praktizierende Quackery entlassen. Bis in die 1970er Jahre wurde unregelmäßige Praxis zunehmend als Quacker und Betrug marginalisiert, da die westliche Medizin zunehmend wissenschaftliche Methoden und Entdeckungen einbezieht und einen entsprechenden Erfolg ihrer Behandlungen hatte. In den 1970er Jahren wurden unregelmäßige Praktiken mit traditionellen Praktiken der nichtwestlichen Kulturen und mit anderen nicht bewährten oder nicht bewährten Praktiken, die nicht Teil der Biomedizin waren, gruppiert, wobei die gesamte Gruppe gemeinsam vermarktet und unter dem einzigen Ausdruck "alternative Medizin" gefördert wurde. Die Verwendung von alternativer Medizin im Westen begann im Zuge der Gegenkulturbewegung der 1960er Jahre im Rahmen der steigenden neuen Altersbewegung der 1970er Jahre zu steigen. Dies war auf irreführende Massenvermarktung von "alternative Medizin" eine effektive Alternative zu Biomedizin, veränderte soziale Einstellungen über die Nichtnutzung von Chemikalien und forderte die Einrichtung und Autorität jeglicher Art, Sensibilität, gleiche Maß zu Glauben und Praktiken anderer Kulturen (kulturelle Relativismus) zu geben, und wachsende Frustration und Verzweiflung von Patienten über Einschränkungen und Nebenwirkungen von wissenschaftsbasierten Medizin. Gleichzeitig hat die American Medical Association, die 1975 die zentrale Rolle bei der Bekämpfung von Quackery in den Vereinigten Staaten spielte, ihr Quackery-Komitee abgeschafft und ihr Untersuchungsministerium geschlossen. Anfang bis Mitte der 1970er Jahre kam der Ausdruck "alternative Medizin" in weite Verbreitung, und der Ausdruck wurde massiv als eine Sammlung von natürlichen und effektiven Behandlungsalternativen zu wissenschaftsbasierten Biomedizin vermarktet. Bis 1983 war die Massenvermarktung der "alternativen Medizin" so pervasiv, dass das British Medical Journal (BMJ) auf "ein scheinbar endloser Strom von Büchern, Artikeln und Radio- und Fernsehprogrammen drängt auf die Öffentlichkeit die Tugenden der (alternativen Medizin) Behandlungen, von der Meditation bis zum Bohren eines Lochs im Schädel, um mehr Sauerstoff zu geben". Eine Analyse der Trends in der Kritik an komplementärer und alternativer Medizin (CAM) in fünf renommierten amerikanischen medizinischen Zeitschriften während der Reorganisation in der Medizin (1965–1999) wurde berichtet, dass der medizinische Beruf auf das Wachstum von CAM in drei Phasen reagiert hatte, und dass in jeder Phase Veränderungen am medizinischen Markt die Art der Reaktion in den Zeitschriften beeinflusst hatte. Die Veränderungen umfassten eine entspannte medizinische Lizenzierung, die Entwicklung von Managed Care, steigenden Konsumismus und die Einrichtung des USA Office of Alternative Medicine (später National Center for Complementary and Alternative Medicine, aktuell National Center for Complementary and Integrative Health). Medizinische Ausbildung Hauptsächlich aufgrund von Reformen nach dem Flexner-Bericht von 1910 medizinische Ausbildung in etablierten medizinischen Schulen in den USA hat in der Regel keine alternative Medizin als Lehrthema. Typischerweise basiert ihre Lehre auf aktuellen Praxis und wissenschaftlichen Kenntnissen über: Anatomie, Physiologie, Histologie, Embryologie, Neuroanatomie, Pathologie, Pharmakologie, Mikrobiologie und Immunologie. Die Lehre der Medizinischen Schulen umfasst Themen wie ärztliche Kommunikation, Ethik, die Kunst der Medizin, und in komplexe klinische Argumentation (medizinische Entscheidungsfindung). Im Jahr 2002 schrieben Snyderman und Weil, dass das Flexner-Modell im frühen zwanzigsten Jahrhundert dazu beigetragen hatte, das akademische Gesundheitszentrum des 20. Jahrhunderts zu schaffen, in dem Bildung, Forschung und Praxis untrennbar waren. Während dies durch die Definition mit zunehmender Sicherheit die pathophysiologische Basis der Krankheit wesentlich verbessert hatte, hatte ein ein einstweiliger Fokus auf die pathophysiologische weitestgehend von der amerikanischen Hauptmedizin aus klinischen Bedingungen, die nicht in mechanistischen Bedingungen gut verstanden wurden, abgewendet und nicht effektiv durch konventionelle Therapien behandelt.Im Jahr 2001 wurde eine Art CAM-Training von mindestens 75 von 125 medizinischen Schulen in den USA angeboten. Die School of Medicine der University of Maryland, Baltimore, umfasst außergewöhnlich ein Forschungsinstitut für integrative Medizin (ein Mitglied der Cochrane Collaboration). Medizinische Schulen sind für die Vermittlung medizinischer Abschlüsse verantwortlich, aber ein Arzt kann in der Regel nicht legal Medizin praktizieren, bis von der lokalen Regierungsbehörde lizenziert. Lizenzierte Ärzte in den USA, die an einer der etablierten medizinischen Schulen teilgenommen haben, haben in der Regel Doktor der Medizin (MD). Alle Staaten verlangen, dass Bewerber für MD-Lizenzabschlüsse Absolventen einer zugelassenen medizinischen Schule und die United States Medical Licensing Exam (USMLE.) Effizienz Es gibt einen allgemeinen wissenschaftlichen Konsens, dass alternative Therapien nicht die erforderliche wissenschaftliche Validierung haben, und ihre Wirksamkeit ist entweder unbewiesen oder nicht bewiesen. Viele der Ansprüche bezüglich der Wirksamkeit alternativer Arzneimittel sind kontrovers, da die Forschung über sie häufig von geringer Qualität und methodisch fehlerhaft ist. Eine selektive Veröffentlichungsvoreinschätzung, deutliche Unterschiede in der Produktqualität und Standardisierung, und einige Unternehmen, die unbegründete Ansprüche machen, in Frage stellen die Behauptungen der Wirksamkeit isolierter Beispiele, bei denen es Beweise für alternative Therapien gibt. Die wissenschaftliche Überprüfung der Alternativmedizin weist auf Verwirrungen in der allgemeinen Bevölkerung hin – eine Person kann symptomatische Erleichterung einer ansonsten unwirksamen Therapie zuschreiben, nur weil sie etwas (der Placebo-Effekt;) die natürliche Erholung von oder die zyklische Natur einer Krankheit (die Regressionsverfallung) wird falsch auf eine alternative Medizin genommen; eine Person, die nicht mit wissenschaftlich-basierter Medizin diagnostiziert hat, hatte möglicherweise nie eine wahre Krankheit als eine Alternative diagnostiziert. Edzard Ernst zeichnete die Beweise für viele alternative Techniken als schwach, nicht vorhanden oder negativ aus und veröffentlichte 2011 seine Schätzung, dass etwa 7,4% auf "Ton-Evidenz" basierten, obwohl er glaubt, dass ein Überschätzung sein könnte. Ernst hat zu dem Schluss geführt, dass 95% der alternativen Therapien, die er und sein Team untersuchten, darunter Akupunktur, Kräutermedizin, Homöopathie und Reflexologie, "statistisch aus Placebo-Behandlungen nicht zu unterscheiden", aber er glaubt auch, dass es etwas gibt, das herkömmliche Ärzte von den Chiropraktikern und Homöopathen nützlich lernen können: Dies ist der therapeutische Wert des Placebo-Effekts, eines der seltsamsten Medizin. Im Jahr 2003 identifizierte ein von der CDC gefördertes Projekt 208 Condition-Behandlungspaare, von denen 58 % von mindestens einer randomisierten kontrollierten Studie (RCT) untersucht worden waren und 23 % mit einer Metaanalyse bewertet wurden. Laut einem 2005 erschienenen Buch eines US-amerikanischen Instituts für Medizin hat sich die Zahl der auf CAM fokussierten RCT dramatisch erhöht. Die Cochrane-Bibliothek hatte ab 2005 145 CAM-bezogene Cochrane systematische Bewertungen und 340 nicht-Cochrane systematische Bewertungen. Eine Analyse der Schlussfolgerungen von nur 145 Cochrane-Bewertungen wurde von zwei Lesern durchgeführt. In 83 % der Fälle stimmten die Leser zu. In den 17%, in denen sie nicht einverstanden waren, stimmte ein dritter Leser mit einem der ersten Leser überein, eine Bewertung festzulegen. Diese Untersuchungen ergaben, dass für CAM 38,4% positive oder möglicherweise positive Auswirkungen (12,4%) 4,8 % keinen Effekt erreichten, 0,7% schädliche Wirkung erzielten und 56,6% unzureichende Beweise schlossen. Eine Bewertung konventioneller Behandlungen ergab, dass 41,3% positive oder möglicherweise positive Auswirkungen erzielten, 20% keine Wirkungen erzielten, 8,1% negative Auswirkungen auf den Markt brachten und 21,3% unzureichende Beweise schlossen. Die CAM-Review nutzte jedoch die weiterentwickelte Cochrane-Datenbank von 2004, während die konventionelle Überprüfung die erste Cochrane-Datenbank von 1998 verwendete. Alternative Therapien ergänzen nicht (verbessern die Wirkung von oder mildern die Nebenwirkungen von) funktionelle medizinische Behandlung. Bedeutende Drogeninteraktionen, die durch alternative Therapien verursacht werden, können stattdessen die funktionelle Behandlung negativ beeinflussen, indem verschreibungspflichtige Medikamente weniger wirksam werden, wie Störungen durch pflanzliche Präparate mit Warfarin. Ebenso wie bei herkömmlichen Therapien, Medikamenten und Interventionen kann es schwierig sein, die Wirksamkeit der alternativen Medizin in klinischen Studien zu testen. In den Fällen, in denen eine etablierte, wirksame Behandlung für eine Bedingung bereits vorhanden ist, erklärt die Helsinki-Erklärung, dass die Beibehaltung einer solchen Behandlung unter den meisten Umständen unethisch ist. Die Verwendung von Standard-of-Care-Behandlungen kann neben einer alternativen Technik, die getestet wird, zu konfundierten oder schwer zu interpretierenden Ergebnissen führen. Krebsforscher Andrew J. Vickers hat gesagt: Im Gegensatz zu vielen populären und wissenschaftlichen Schriften wurden viele alternative Krebsbehandlungen in qualitativ hochwertigen klinischen Studien untersucht, und sie wurden als unwirksam erwiesen. Das nicht bewährte Etikett ist für solche Therapien unangemessen; es ist an der Zeit zu behaupten, dass viele alternative Krebstherapien nicht verbessert wurden. Perceived Wirkmechanismus Alles, was als alternative Medizin nach Definition eingestuft wird, hat keine Heilung oder medizinische Wirkung. Es gibt jedoch unterschiedliche Mechanismen, durch die sie zur Arbeit wahrgenommen werden kann". Der gemeinsame Nenner dieser Mechanismen ist, dass die Auswirkungen auf die alternative Behandlung nicht zurückzuführen sind. Placebo-Effekt Ein Placebo ist eine Behandlung ohne bestimmungsgemäßen therapeutischen Wert. Ein Beispiel für einen Placebo ist eine inerte Pille, aber es kann mehr dramatische Eingriffe wie Schamchirurgie beinhalten. Der Placebo-Effekt ist das Konzept, dass Patienten nach der Behandlung mit einer inerten Behandlung eine Verbesserung wahrnehmen. Das Gegenteil des Placebo-Effekts ist der Nocebo-Effekt, wenn Patienten, die eine schädliche Behandlung erwarten, nach der Einnahme schädliche Auswirkungen wahrnehmen. Placebos haben keine körperliche Wirkung auf Krankheiten oder verbessern Gesamtergebnisse, aber Patienten können Verbesserungen in subjektiven Ergebnissen wie Schmerzen und Übelkeit melden. Eine Studie von 1955 schlug vor, dass ein wesentlicher Teil der Wirkung eines Arzneimittels auf den Placebo-Effekt zurückzuführen war. Allerdings fanden Neubewertungen die Studie zu einer fehlerhaften Methodik. Diese und andere moderne Rezensionen legen nahe, dass auch andere Faktoren wie die natürliche Erholung und die Berichterstattungsvorspannung berücksichtigt werden sollten. All dies sind Gründe, warum alternative Therapien zur Verbesserung des Zustands des Patienten gutgeschrieben werden können, auch wenn der objektive Effekt nicht vorhanden oder sogar schädlich ist. David Gorski argumentiert, dass alternative Behandlungen als Placebo behandelt werden sollten, anstatt als Medizin. Fast keine haben deutlich besser als ein Placebo in klinischen Studien durchgeführt. Darüber hinaus kann das Misstrauen der konventionellen Medizin zu Patienten führen, die den Nocebo-Effekt bei der Einnahme wirksamer Medikamente erfahren. Regression zu dem Mittel Ein Patient, der eine inerte Behandlung erhält, kann später Verbesserungen melden, die es nicht verursachte. Angenommen, es war die Ursache ohne Beweise ist ein Beispiel der Regressionsverfallung. Dies kann durch eine natürliche Erholung von der Krankheit oder eine Schwankung der Symptome eines langfristigen Zustands verursacht werden. Das Konzept der Regression gegenüber dem Mittel bedeutet, dass ein extremes Ergebnis eher von einem weniger extremen Ergebnis gefolgt wird. Sonstige Faktoren Es gibt auch Gründe, warum eine Placebo-Behandlungsgruppe in einem Test, der nicht mit der Erfahrung eines Patienten zusammenhängt, eine Nichtbehandlungsgruppe übertreffen kann. Dazu gehören Patienten, die günstigere Ergebnisse berichten als sie sich aufgrund von höflicher oder "experimenteller Unterordnung", der Beobachter-Bias und der irreführenden Formulierung von Fragen wirklich fühlten. In ihrer 2010 systematischen Überprüfung von Studien in Placebos, Asbjørn Hróbjartsson und Peter C. Gøtzsche schreiben, dass "auch wenn es keine wirkliche Wirkung von Placebo, man würde erwarten, dass Unterschiede zwischen Placebo und No-Behandlung Gruppen aufgrund von Voreingenommenheit verbunden mit Unruhe. " Alternative Therapien können auch für eine wahrgenommene Verbesserung durch verminderte Verwendung oder Wirkung der medizinischen Behandlung gutgeschrieben werden, und daher entweder verringerte Nebenwirkungen oder Nocebo-Effekte zur Standardbehandlung. Anwendung und Regulierung Berufung Praktizierende der Komplementärmedizin diskutieren und beraten Patienten in der Regel über die verfügbaren alternativen Therapien. Die Patienten äußern sich oft für ergänzende Therapien im Geist-Körper, da sie einen nicht-drug Ansatz zur Behandlung einiger gesundheitlicher Bedingungen bieten. Neben den sozial-kulturellen Grundlagen der Popularität der alternativen Medizin gibt es mehrere psychologische Probleme, die für ihr Wachstum kritisch sind, vor allem psychologische Auswirkungen, wie der Wille zu glauben, kognitive Vorurteile, die helfen, Selbstwertgefühl zu erhalten und harmonische soziale Funktion zu fördern, und die post-hoc, ergo propter-hoc-Krankheit. Marketing Alternative Medizin ist eine profitable Industrie mit großen Medienwerbung Ausgaben. Dementsprechend werden alternative Praktiken oft positiv dargestellt und günstig mit "großen Pharma" verglichen. Die Popularität der komplementären und alternativen Medizin (CAM) kann mit anderen Faktoren zusammenhängen, die Edzard Ernst in einem Interview in The Independent erwähnt: Warum ist es dann so beliebt? Ernst schuldet den Anbietern, Kunden und den Ärzten, deren Vernachlässigung, sagt er, die Öffnung geschaffen hat, in die alternative Therapeuten gestuft sind. "Die Leute werden Lügen erzählt. Es gibt 40 Millionen Websites und 39,9 Millionen sagen Lügen, manchmal unheimliche Lügen. Sie irreführen Krebspatienten, die nicht nur dazu ermutigt werden, ihren letzten Penny zu bezahlen, sondern mit etwas zu behandeln, das ihr Leben verkürzt." Gleichzeitig sind die Menschen schuldhaft. Es braucht die Schuld für die Industrie zu Erfolg. Es macht mich nicht beliebt bei der Öffentlichkeit, aber es ist die Wahrheit. Paul Offit schlug vor, "alternative Medizin wird Quackery" auf vier Arten: durch die Empfehlung gegen konventionelle Therapien, die hilfreich sind, Förderung potenziell schädlicher Therapien ohne ausreichende Warnung, Entleerung der Patientenbankkonten oder durch die Förderung "magisches Denken". Die Förderung alternativer Medikamente wurde als gefährlich und unethisch bezeichnet. Soziale Faktoren Die Autoren haben die soziokulturellen und psychologischen Gründe für die Berufung alternativer Medikamente unter der Minderheit spekuliert, die sie anstelle der konventionellen Medizin verwenden. Es gibt mehrere soziokulturelle Gründe für das Interesse an diesen Behandlungen, die auf dem niedrigen Niveau der wissenschaftlichen Alphabetisierung unter der Öffentlichkeit im Großen und eine damit einhergehende Zunahme der antiwissenschaftlichen Einstellungen und der neuen Altersmystik ausgerichtet sind. In diesem Zusammenhang sind die energischen Vermarktung von extravaganten Behauptungen durch die alternative medizinische Gemeinschaft verbunden mit unzureichender Medienprüfung und Angriffen auf Kritiker. Alternative Medizin wird kritisiert, um die am wenigsten glücklichen Mitglieder der Gesellschaft zu nutzen. Es gibt auch eine Zunahme der Verschwörungstheorien gegenüber konventionellen Medizin- und Pharmaunternehmen, Misstrauen der traditionellen Autoritätsfiguren, wie der Arzt, und eine Abneigung gegen die aktuellen Liefermethoden der wissenschaftlichen Biomedizin, die alle Patienten dazu geführt haben, alternative Medizin zu suchen, um eine Vielzahl von Beschwerden zu behandeln. Viele Patienten haben keinen Zugang zur modernen Medizin, weil es an einer privaten oder öffentlichen Krankenversicherung fehlt, was sie dazu führt, eine kostengünstige alternative Medizin zu suchen. Ärzte sind auch aggressiv Marketing alternative Medizin, um von diesem Markt profitieren. Patienten können gegen die schmerzhaften, unangenehmen und manchmal gefährlichen Nebenwirkungen von biomedizinischen Behandlungen sein. Behandlungen für schwere Krankheiten wie Krebs und HIV-Infektion haben bekannte, signifikante Nebenwirkungen. Selbst risikoarme Medikamente wie Antibiotika können in wenigen Individuen zu lebensbedrohlichen anaphylaktischen Reaktionen führen. Viele Medikamente können kleinere, aber störende Symptome wie Husten oder verärgerten Magen verursachen. In all diesen Fällen können Patienten alternative Therapien suchen, um die negativen Auswirkungen herkömmlicher Behandlungen zu vermeiden. Die zunehmende Popularität des CAM muss laut neuer Forschung durch moralische Überzeugungen oder Lebensstilwahlen und nicht durch ökonomische Argumentation erklärt werden. Bei der Entwicklung von Nationen ist der Zugang zu essentiellen Arzneimitteln durch mangelnde Ressourcen und Armut stark eingeschränkt. Traditionelle Heilmittel, die häufig die Grundlage für alternative Heilmittel ähneln oder bilden, können primäre Gesundheitsversorgung umfassen oder in das Gesundheitssystem integriert werden. In Afrika wird die traditionelle Medizin für 80% der Primärversorgung verwendet, und in den Entwicklungsländern insgesamt fehlt ein Drittel der Bevölkerung Zugang zu essentiellen Arzneimitteln. Einige haben vorgeschlagen, ein Preissystem zur Belohnung der medizinischen Forschung zu übernehmen. Es gibt jedoch öffentliche Forschungsförderungen. In den USA ist die Förderung der Forschung über alternative Medizin der Zweck des US National Center for Complementary and Alternative Medicine (NCCAM). NCCAM hat seit 1992 mehr als 2,5 Milliarden US-Dollar für diese Forschung ausgegeben, und diese Forschung hat die Wirksamkeit alternativer Therapien nicht nachgewiesen. Die Schwesterorganisation der NCCAM im NIC Office of Cancer Complementary and Alternative Medicine gewährt jährlich rund $105 Millionen. Die Prüfung alternativer Medikamente, die keine wissenschaftliche Grundlage hat, wurde als Abfall von knappen Forschungsressourcen bezeichnet. Diese alternative Medizin ist auf dem Anstieg "in Ländern, in denen die westliche Wissenschaft und wissenschaftliche Methode allgemein als die wichtigsten Grundlagen für die Gesundheitsversorgung akzeptiert werden, und evidenzbasierte Praxis ist das dominante Paradigma" wurde als Enigma im Medical Journal of Australia beschrieben. In den USA forderte das Gesetz zur Verhinderung und Behandlung von Kindermissbrauch (CAPTA) von 1974, dass sie für Staaten, um Bundesgeld zu erhalten, religiöse Ausnahmen für Kindervernachlässigungen und Missbrauchsgesetze in Bezug auf religiöse Heilpraktiken gewähren mussten. Dreiunddreißig Staaten haben Kinder-Verbrauch religiöse Ausnahmen. Die Verwendung von alternativen Medikamenten in den USA hat zugenommen, mit einem 50-prozentigen Anstieg der Ausgaben und einem 25-prozentigen Anstieg der Verwendung alternativer Therapien zwischen 1990 und 1997 in Amerika. Laut einer nationalen Umfrage im Jahr 2002, "36 Prozent der US-Erwachsenen im Alter von 18 Jahren und im Gebrauch einige Form der komplementären und alternative Medizin." Die Amerikaner verbringen jährlich viele Milliarden von den Therapien. Die meisten Amerikaner verwendet CAM, um Muskel- und/oder Skelett-Bedingungen oder andere mit chronischen oder wiederkehrenden Schmerzen verbundene Bedingungen zu behandeln und/oder zu verhindern. In Amerika waren Frauen wahrscheinlicher als Männer, um CAM zu verwenden, mit dem größten Unterschied in der Verwendung von Mind-Körper-Therapien einschließlich Gebet speziell aus gesundheitlichen Gründen". 2008 boten mehr als 37 % der amerikanischen Krankenhäuser alternative Therapien, von 27 Prozent im Jahr 2005 und 25 Prozent im Jahr 2004. Mehr als 70% der Krankenhäuser, die CAM anbieten, waren in städtischen Gebieten. Eine Umfrage von Amerikanern fand heraus, dass 88 Prozent dachte, dass "es gibt einige gute Möglichkeiten, Krankheit zu behandeln, dass die medizinische Wissenschaft nicht erkennt". Die Verwendung von Magneten war das häufigste Werkzeug in der Energiemedizin in Amerika, und unter den Benutzern davon, 58 Prozent beschrieben es als mindestens "sort der wissenschaftlichen", wenn es überhaupt nicht wissenschaftlich ist. Im Jahr 2002 haben mindestens 60 Prozent der US-amerikanischen medizinischen Schulen mindestens einige Klassenzeit verbracht, alternative Therapien zu lehren."Therapeutische Berührung" wurde an mehr als 100 Hochschulen und Universitäten in 75 Ländern gelehrt, bevor die Praxis von einem neunjährigen Kind für ein Schulforschungsprojekt entblößt wurde. Vorliegen der Anwendung bestimmter Therapien Die häufigsten CAM-Therapien, die 2002 in den USA verwendet wurden, waren Gebet (45%,) Kräutertum (19%,) Atemmeditation (12%,) Meditation (8%,) chiropraktische Medizin (8%,) Yoga (5–6%,) Körperarbeit (5%,) Diät-basierte Aromatherapie (4%,) progressive Entspannung (3%,) mesuga-vitamin-Therapie (3%) und Visualisierung (2%)In Großbritannien wurden die am häufigsten verwendeten alternative Therapien verwendet Ayurveda-Medikament-Remedies sind hauptsächlich pflanzlichen Ursprungs mit einer gewissen Verwendung von tierischen Materialien. Sicherheit betrifft die Verwendung von Kräutern mit toxischen Verbindungen und die mangelnde Qualitätskontrolle in Ayurvedischen Einrichtungen. Nach Angaben des National Health Service (England) sind die am häufigsten verwendeten komplementären und alternativen Medikamente (CAM) unterstützt durch das NHS in Großbritannien: Akupunktur, Aromatherapie, Chiropraktik, Homöopathie, Massage, Osteopathie und klinische Hypnotherapie. In der palliativen Pflege werden häufig ergänzende Therapien in der palliativen Pflege oder von Praktizierenden verwendet, die chronische Schmerzen bei Patienten bewältigen wollen. Integrative Medizin wird in dem interdisziplinären Ansatz, der in der Palliativpflege verwendet wird, als in anderen Bereichen der Medizin als akzeptabel angesehen. " Aus den frühen Erfahrungen der Pflege für die sterbende, palliative Pflege nahm die Notwendigkeit, Patientenwerte und Lebensgewohnheiten im Kern jedes Designs und der Lieferung der Qualität Pflege am Ende des Lebens zu setzen. Wenn der Patient komplementäre Therapien wünschte und diese Behandlungen zusätzliche Unterstützung boten und den Patienten nicht gefährdeten, wurden sie als akzeptabel angesehen." Die nicht-pharmakologischen Interventionen der Komplementärmedizin können mit Hilfe von Körperinterventionen des Körpers "Schmerz und damit einhergehende Stimmungsstörungen reduzieren und die Lebensqualität steigern". Verordnung Die alternative Medizinlobby hat erfolgreich dazu geführt, dass alternative Therapien weit weniger Regulierung unterliegen als herkömmliche Medizin. Einige Berufe der ergänzenden/traditionellen/alternativen Medizin, wie z.B. der Chiropraktik, haben in Nordamerika und anderen Teilen der Welt eine vollständige Regulierung erreicht und sind ähnlich wie die wissenschaftlich-basierte Medizin reguliert. Im Gegensatz dazu können andere Ansätze teilweise erkannt werden und andere haben überhaupt keine Regelung. In einigen Fällen ist die Förderung alternativer Therapien erlaubt, wenn es nachweislich keinen Effekt gibt, nur eine Tradition der Anwendung. Trotz der Gesetze, die es illegal machen, alternative Therapien für den Einsatz in der Krebsbehandlung zu vermarkten oder zu fördern, fördern viele Praktizierende sie. Die Verordnung und die Zulassung alternativer Arzneimittel reicht weit von Land zu Land und Staat. In Österreich und Deutschland ist die ergänzende und alternative Medizin hauptsächlich in den Händen von Ärzten mit MDs, und die Hälfte oder mehr der amerikanischen alternativen Praktizierenden sind lizenzierte MDs. In Deutschland werden Kräuter streng reguliert: die Hälfte wird von Ärzten verschrieben und von Krankenversicherung abgedeckt. Regierungsstellen in den USA und anderswo haben Informationen oder Leitlinien über alternative Medizin veröffentlicht. Die US Food and Drug Administration (FDA) hat Online-Warnungen für Verbraucher über Drogen-Gesundheitsbetrug ausgegeben. Dazu gehört ein Abschnitt über alternative Medizin Betrug, wie eine Warnung, dass Ayurveda-Produkte im Allgemeinen nicht von der FDA vor dem Marketing genehmigt worden. Risiken und Probleme Negative Ergebnisse Nach Angaben des Instituts für Medizin kann die Verwendung alternativer medizinischer Techniken zu mehreren Arten von Schäden führen: "Wirtschaftlicher Schaden, der zu Geldverlust führt, aber keine gesundheitliche Gefahr darstellt", "Indirekter Schaden, der zu einer Verzögerung der angemessenen Behandlung führt, oder zu unangemessenen Erwartungen, die Patienten und ihre Familien davon abhalten, ihre medizinischen Bedingungen wirksam zu akzeptieren und zu behandeln", "direkter Schaden, der zu negativen Patientenergebnissen führt." Angemessenheit der Regulierung und CAM-Sicherheit Viele der Ansprüche bezüglich der Sicherheit und Wirksamkeit der alternativen Medizin sind kontrovers. Einige alternative Therapien wurden mit unerwarteten Nebenwirkungen verbunden, die tödlich sein können. Eine häufig geäußerte Besorgnis über ergänzende alternative Medizin (CAM) ist die Art, wie sie reguliert wird. In den letzten beiden Jahren gab es erhebliche Entwicklungen, wie CAM vor dem Wiederverkauf im Vereinigten Königreich und in der Europäischen Union (EU) bewertet werden sollte. Trotzdem wurde vorgeschlagen, dass die derzeitigen Regulierungsbehörden unwirksam waren, um die Täuschung von Patienten zu verhindern, da viele Unternehmen ihre Medikamente neu markiert haben, um die neuen Gesetze zu vermeiden. Es besteht kein allgemeiner Konsens darüber, wie Verbraucherschutz (aus falschen Ansprüchen, Toxizität und Werbung) mit Freiheit zur Auswahl von Rechtsmitteln ausgeglichen werden kann.Die CAM-Befürworter weisen darauf hin, dass die Regulierung der Branche die Patienten, die alternative Wege suchen, um ihre Symptome zu verwalten, negativ beeinflussen wird, auch wenn viele der Vorteile den Placebo beeinflussen können. Einige behaupteten, dass alternative Medikamente keine mehr Regulierung als überzählige Medikamente erfordern sollten, die auch giftig in Überdosierung sein können (wie Paracetamol.) Wechselwirkungen mit konventionellen Arzneimitteln Formen der alternativen Medizin, die biologisch aktiv sind, können auch bei der Anwendung in Verbindung mit der konventionellen Medizin gefährlich sein. Beispiele sind Immun-Augmentationstherapie, Haiknorpel, Bioresonanztherapie, Sauerstoff- und Ozontherapie sowie Insulinpotentiationstherapie. Einige pflanzliche Heilmittel können gefährliche Wechselwirkungen mit Chemotherapie-Medikamenten, Strahlentherapie oder Anästhesie während der Operation verursachen, unter anderem Probleme. Ein Beispiel für diese Gefahren wurde von Associate Professor Alastair MacLennan von Adelaide University, Australien über einen Patienten berichtet, der fast auf dem Operationstisch nach Vernachlässigung zu Tode geblutet hatte, dass sie natürliche Tränke genommen hatte, um ihre Stärke vor der Operation " aufzubauen", einschließlich eines mächtigen Antikoagulanten, der fast ihren Tod verursachte. Zu ABC Online gibt MacLennan auch einen weiteren möglichen Mechanismus: Und schließlich gibt es den Zynismus und die Enttäuschung und Depression, dass einige Patienten von einer alternativen Medizin zum nächsten kommen, und sie finden nach drei Monaten die Placebo-Effekt abnimmt, und sie sind enttäuscht und sie gehen auf die nächste, und sie sind enttäuscht und entmutigt, und das kann Depressionen verursachen und die eventuelle Behandlung des Patienten mit etwas schweren, weil Sie möglicherweise nicht die Einhaltung sehen, weil Sie dies nicht bekommen. Herkömmliche Behandlungen werden auf unerwünschte Nebenwirkungen untersucht, während alternative Therapien im allgemeinen überhaupt nicht einer solchen Prüfung unterzogen werden. Jede Behandlung – ob konventionelle oder alternative –, die einen biologischen oder psychologischen Einfluss auf einen Patienten hat, kann auch potenziell gefährliche biologische oder psychologische Nebenwirkungen besitzen. Versuche, diese Tatsache in Bezug auf alternative Therapien zu widerlegen, nutzen manchmal den Appell an Naturkatastrophe, d.h. "Das, was natürlich ist, kann nicht schädlich sein. "Spezifische Gruppen von Patienten wie Patienten mit schädigender Leber- oder Nierenfunktion sind für Nebenwirkungen von alternativen Heilmitteln anfälliger. Eine Ausnahme von dem normalen Denken über Nebenwirkungen ist Homöopathie. Seit 1938 hat die US Food and Drug Administration (FDA) homöopathische Produkte in "sehr deutlich verschiedene Arten von anderen Medikamenten reguliert. "Homeopathische Präparate, als Heilmittel bezeichnet, sind extrem verdünnt, oft weit über den Punkt hinaus, wo ein einzelnes Molekül des ursprünglichen (und möglicherweise toxischen) Wirkstoffs wahrscheinlich bleiben. Sie sind also auf diese Anzahl als sicher betrachtet, aber "ihre Produkte sind von guten Herstellungspraxis Anforderungen im Zusammenhang mit Ablauf Datierung und von fertigen Produkttests für Identität und Stärke befreit", und ihre Alkoholkonzentration kann viel höher sein als in herkömmlichen Medikamenten erlaubt. Behandlungsverzögerung Alternative Medizin kann Menschen davon abhalten, die bestmögliche Behandlung zu erhalten. Diejenigen, die Erfolg mit einer alternativen Therapie für eine kleinere Krankheit erlebt oder wahrgenommen haben, können von ihrer Wirksamkeit überzeugt sein und überzeugt sein, diesen Erfolg einer anderen alternativen Therapie für eine ernstere, möglicherweise lebensbedrohliche Krankheit zu extrapolieren. Aus diesem Grund argumentieren Kritiker, dass Therapien, die sich auf den Placebo-Effekt zur Definition von Erfolg verlassen, sehr gefährlich sind. Nach Angaben des Journalisten der psychischen Gesundheit Scott Lilienfeld im Jahr 2002, "unvalidierte oder wissenschaftlich unbegleitete psychische Gesundheitspraktiken können Einzelpersonen zu forgo effektive Behandlungen führen" und bezieht sich auf dies als Chance Kosten. Personen, die große Mengen an Zeit und Geld für unwirksame Behandlungen verbringen, können mit kostbarem wenig von entweder gelassen werden, und können die Möglichkeit, Behandlungen zu erhalten, die hilfreicher sein könnten. Kurz gesagt, selbst unanständige Behandlungen können indirekt negative Ergebnisse produzieren. Zwischen 2001 und 2003 starben vier Kinder in Australien, weil ihre Eltern sich für unwirksame naturopathische, homöopathische oder andere alternative Medikamente und Diäten entschieden haben, anstatt konventionelle Therapien. Unkonventionelle Krebskuren Es gab immer "viele Therapien außerhalb von herkömmlichen Krebsbehandlungszentren angeboten und auf Theorien, die nicht in Biomedizin gefunden wurden. Diese alternativen Krebskuren wurden oft als nicht bewährt beschrieben, was darauf hindeutet, dass entsprechende klinische Studien nicht durchgeführt wurden und dass der therapeutische Wert der Behandlung unbekannt ist. " Allerdings wurden "viele alternative Krebsbehandlungen in qualitativ hochwertigen klinischen Studien untersucht, und sie haben sich als unwirksam erwiesen. . Das nicht bewährte Etikett ist für solche Therapien unangemessen; es ist an der Zeit zu behaupten, dass viele alternative Krebstherapien nicht verbessert wurden." Edzard Ernst hat gesagt: jede alternative Krebskur ist hässlich nach Definition. Es wird nie eine alternative Krebskur geben. Warum? Denn wenn etwas auf halbem Wege vielversprechend aussah, dann würde die Mainstream-Onkologie sie untersuchen, und wenn es etwas dazu gibt, würde sie fast automatisch und sehr schnell Mainstream werden. Alle heilenden "alternativen Krebskuren" basieren auf falschen Behauptungen, sind hässlich, und ich würde sagen, sogar kriminell. Auswurf der Wissenschaft Es gibt keine alternative Medizin. Es gibt nur wissenschaftlich nachgewiesene, evidenzbasierte Medizin, die von soliden Daten oder unproven Medikamenten unterstützt wird, für die wissenschaftliche Beweise fehlen. Komplementär- und Alternativmedizin (CAM) wird nicht als konventionelle Medizin erforscht, die vor der Veröffentlichung intensiv recherchiert wird. Die Praktizierenden der wissenschaftsbasierten Medizin verwerfen auch Praktiken und Behandlungen, wenn sie unwirksam gezeigt werden, während alternative Praktizierende nicht. Die Förderung der Forschung ist auch sparsam, was es schwierig macht, weitere Forschung für die Wirksamkeit von CAM zu tun. Die meisten Mittel für CAM werden von staatlichen Stellen finanziert. Vorgeschlagene Forschungsarbeiten für CAM werden von den meisten privaten Förderorganisationen abgelehnt, da die Forschungsergebnisse nicht zuverlässig sind. Die Forschung für CAM muss bestimmte Standards von Forschungsethik-Ausschüssen erfüllen, die die meisten CAM-Forscher fast unmöglich zu erfüllen. Auch bei der kleinen Forschung, die darauf bestand, hat sich CAM nicht bewährt. Studien, die durchgeführt wurden, werden von CAM-Praktizierenden zitiert, um eine Grundlage in der Wissenschaft zu behaupten. Diese Studien haben in der Regel eine Vielzahl von Problemen, wie kleine Proben, verschiedene Vorurteile, schlechte Forschungsdesign, mangelnde Kontrollen, negative Ergebnisse usw. Selbst solche mit positiven Ergebnissen können besser erklärt werden, da es zu falschen positiven Ergebnissen aufgrund von Voreingenommenheits- und Lärmdaten kommt. Alternative Medizin kann zu einem falschen Verständnis des Körpers und des Prozesses der Wissenschaft führen. Steven Novella, ein Neurologe an der Yale School of Medicine, schrieb, dass staatlich finanzierte Studien zur Integration alternativer Medizintechniken in den Mainstream "verwendet werden, um ein Aussehen der Legitimität für Behandlungen, die nicht legitim sind zu verleihen. " Marcia Angell meinte, dass Kritiker der Meinung seien, dass die Gesundheitspraktiken ausschließlich auf wissenschaftlichen Erkenntnissen beruhen sollten, und wenn eine Behandlung streng geprüft und gefunden worden sei, dass sichere und wirksame, wissenschaftlich-basierte Medizin sie annehmen würde, unabhängig davon, ob sie als Alternative zu Beginn betrachtet wurde. Es ist möglich, dass ein Verfahren zur Änderung von Kategorien (verbessert vs. unproven), basierend auf einer erhöhten Kenntnis seiner Wirksamkeit oder ihres Fehlens, durchgeführt wird. Ein prominenter Unterstützer dieser Position ist George D. Lundberg, ehemaliger Herausgeber des Journal of the American Medical Association (JAMA). 1999 in CA schreiben: Ein Krebs-Journal für Klienten Barrie R. Cassileth erwähnte einen Brief von 1997 an den US-Senat-Unterausschuss für öffentliche Gesundheit und Sicherheit, der das Fehlen kritischer Denken und wissenschaftlicher Strenge in OAM-gestützter Forschung beklagt hatte, wurde von vier Nobelpreisträgern und anderen prominenten Wissenschaftlern unterzeichnet. ( Dies wurde von den National Institutes of Health (NIH) unterstützt. Im März 2009 berichtete ein Mitarbeiter der Washington Post, dass die bevorstehende nationale Diskussion über den Ausbau des Zugangs zur Gesundheitsversorgung, die Verbesserung der medizinischen Praxis und die Geldersparnis einer Gruppe von Wissenschaftlern eine Öffnung gab, um die Stilllegung des National Center for Complementary and Alternative Medicine vorzuschlagen. Sie zitierten einen dieser Wissenschaftler, Steven Salzberg, ein Genomforscher und rechnerischer Biologe an der Universität Maryland, als er sagte: "Eine unserer Anliegen ist, dass NIH Pseudowissenschaft fördert." Sie stellten fest, dass die überwiegende Mehrheit der Studien auf grundlegenden Missverständnissen von Physiologie und Krankheit beruhte und wenig oder keine Wirkung gezeigt hatte. Schriftsteller wie Carl Sagan, ein notierter Astrophysiker, Befürworter des wissenschaftlichen Skeptizismus und Autor der Dämonen-Gefangenen Welt: Wissenschaft als Kerze in der Dunkelheit (1996,) haben den Mangel an empirischen Beweisen zur Unterstützung der Existenz der putativen Energiefelder, auf denen diese Therapien vorgebracht werden, gelähmt. Sampson hat auch darauf hingewiesen, dass CAM den Widerspruch ohne gründlichen Grund und Experiment tolerierte. Barrett hat darauf hingewiesen, dass es eine Politik auf dem NIH, nie etwas sagen, funktioniert nicht, nur, dass eine andere Version oder Dosis verschiedene Ergebnisse geben könnte. Barrett äußerte auch Besorgnis, dass, nur weil einige Alternativen haben Verdienst, gibt es den Eindruck, dass der Rest verdient gleiche Überlegung und Respekt, obwohl die meisten wertlos sind, da sie alle unter die eine Position der alternativen Medizin eingestuft werden. Einige Kritiker der alternativen Medizin konzentrieren sich auf Gesundheitsbetrug, Fehlinformationen und Quackery als Probleme der öffentlichen Gesundheit, insbesondere Wallace Sampson und Paul Kurtz Gründer der wissenschaftlichen Überprüfung der alternativen Medizin und Stephen Barrett, Mitbegründer des National Council Against Health Fraud und Webmaster von Quackwatch. Gründe für die gegensätzliche alternative Medizin sind: Es basiert in der Regel auf Religion, Tradition, Aberglaube, Glauben an übernatürliche Energien, Pseudowissenschaft, Fehler in der Begründung, Propaganda oder Betrug. Alternative Therapien fehlen in der Regel keine wissenschaftliche Validierung, und ihre Wirksamkeit ist entweder nicht bestätigt oder nicht bestätigt. Die Behandlungen sind nicht Teil des herkömmlichen, wissenschaftsbasierten Gesundheitssystems. Die Forschung über alternative Medizin ist häufig von geringer Qualität und methodisch fehlerhaft. Wenn alternative Therapien die konventionelle wissenschaftsbasierte Medizin ersetzt haben, selbst mit den sichersten alternativen Medikamenten, hat die Nichtnutzung oder Verzögerung bei der Verwendung konventioneller wissenschaftsbasierter Medizin den Tod verursacht. Methoden können sich auf traditionelle Medizin, Volkswissen, spirituelle Überzeugungen, Ignoranz oder Missverständnis von wissenschaftlichen Prinzipien, Fehlern in der Begründung oder neu konzipierten Ansätzen, die zur Heilung beanspruchen, integrieren oder stützen. Viele alternative medizinische Behandlungen sind nicht patentierbar, was zu weniger Forschungsfinanzierungen aus dem Privatsektor führen kann. Darüber hinaus können in den meisten Ländern alternative Therapien (im Gegensatz zu Pharmazeutika) ohne Wirksamkeitsnachweis vermarktet werden – auch für Hersteller, die wissenschaftliche Forschung finanzieren. Englisch evolutionary biologist Richard Dawkins, in seinem 2003 Buch A Devil's Chaplain, definierte alternative Medizin als ein "Satz von Praktiken, die nicht getestet werden können, verweigern sich, getestet zu werden, oder durchgängig scheitern Tests." Dawkins argumentierte, dass, wenn eine Technik in ordnungsgemäß durchgeführten Versuchen nachgewiesen wird, es nicht mehr alternative und einfach wird Medizin. CAM ist auch oft weniger reguliert als herkömmliche Medizin. Es gibt ethische Bedenken darüber, ob Menschen, die CAM durchführen, das richtige Wissen haben, um Patienten zu behandeln. CAM wird oft von Nicht-Physikern durchgeführt, die nicht mit den gleichen medizinischen Lizenzgesetzen arbeiten, die konventionelle Medizin regieren, und es wird oft als Problem der Nicht-Malefizienz beschrieben. Nach zwei Autoren, Wallace Sampson und K. Butler, Marketing ist Teil der Ausbildung in alternativer Medizin erforderlich, und Propaganda Methoden in alternativer Medizin wurden zurück auf die von Hitler und Goebels bei ihrer Förderung von Pseudowissenschaften in der Medizin verwendet. Im November 2011 erklärte Edzard Ernst, dass der "Level of misinformation about alternative Medicine" nun den Punkt erreicht hat, an dem es gefährlich und unethisch geworden ist. Bisher ist alternative Medizin eine ethikfreie Zone geblieben. Es ist an der Zeit, das zu ändern." Einige Kommentatoren haben gesagt, dass die Frage der Interessenkonflikte in der alternativen Medizin besonders zu berücksichtigen ist. Edzard Ernst hat gesagt, dass die meisten Forscher in die alternative Medizin wegen eines allgemein unkritischen Glaubens an ihr gewähltes Thema "unidirektionale Vorurteile" gefährden. Ernst zitiert als Beweis das Phänomen, dass 100 % einer Stichprobe von Akupunkturversuchen mit Ursprung in China positive Schlussfolgerungen hatten. David Gorski kontrastiert die evidenzbasierte Medizin, in der Forscher versuchen, Hyphothesen zu verweigern, mit dem, was er sagt, ist die häufige Praxis in pseudowissenschaftlicher Forschung, die versucht, vorbestehende Vorstellungen zu bestätigen. Harriet Hall schreibt, dass es einen Kontrast zwischen den Umständen von alternativen Medizin-Praktizierenden und disinteressierten Wissenschaftlern gibt: Im Falle der Akupunktur hätte ein Akupunktur "viel zu verlieren", wenn Akupunktur von der Forschung abgelehnt würde; aber die disinteressierte Skeptik würde nichts verlieren, wenn ihre Auswirkungen bestätigt würden; vielmehr würde ihre Veränderung des Verstandes ihre skeptischen Anmeldeinformationen verbessern. Nutzung von Gesundheits- und Forschungsressourcen Forschung zu alternativen Therapien wurde kritisiert für "die Ableitung von Forschungszeit, Geld und anderen Ressourcen aus fruchtbareren Untersuchungslinien, um eine Theorie zu verfolgen, die keine Grundlage in der Biologie hat." Forschermethoden Experte und Autor von Snake Oil Science, R. Barker Bausell, hat erklärt, dass "es politisch richtig ist, Unsinn zu untersuchen. " Eine allgemein zitierte Statistik ist, dass das US-amerikanische National Institute of Health vor 2009 2,5 Milliarden Dollar für die Untersuchung alternativer Therapien ausgegeben hatte, ohne dass es sich dabei um eine effektive Wirkung handelt. Galerie Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Bivins, R. (2007). Alternative Medizin?A Geschichte. Oxford University Press.ISBN 9780199218875.Board of Science and Education, British Medical Association (1993). Ergänzung Medizin: Neue Ansätze für gute Praxis. Oxford University Press.ISBN 9780192861665. Callahan, D. ed. (2004). Die Rolle der ergänzenden und alternativen Medizin: Der Pluralismus zu erwerben. Washington. D.C.:Georgetown Universität Presse.ISBN 9781589014640. Cohen, Michael H. (1998). Ergänzung und Alternative Medizin: Legal Boundaries and Regulatory Perspectives. Baltimore: Johns Hopkins University Press. ISBN 97801856891. Ausschuss für die Anwendung der ergänzenden und alternativen Medizin durch die amerikanische Öffentlichkeit für den Ausschuss für die Gesundheitsförderung und die Prävention von Krankheiten, Institut für Medizin (2005). Ergänzungs- und Alternative Medizin in den Vereinigten Staaten. Washington. D.C: National Academy Press.ISBN 978-03092708.Gevitz, N. (1997) [1993]. "Kapitel 28: Unorthodoxe medizinische Theorien." In Bynum, W.F; Porter, R.S (Hrsg.). Companion Encyclopedia of the History of Medicine. Vol.1.New York & London: Routledge.ISBN 9780415164191. Hahnemann, S. (1833). Die Homœopathische Medizinische Lehre oder "Organon der Heilkunst". Übersetzt von Devrient, C.H.Annotated von Stratten, S. Dublin: W.F Wakeman. Kasper, Dennis L; Fauci, Anthony S;. Hauser, Stephen L;. Longo, Dan L;. Jameson, J. Larry; Loscalzo, Joseph (2015). Harrison's Prinzipien der inneren Medizin (19. ed.). New York: McGraw Hill Education.ISBN 9780071802154.Kopelman, L. "Die Rolle der Wissenschaft in Assessing Konventionelle, Ergänzungs- und Alternative Medizin". In Callahan (2004,) pp.36–53. Mishra, Lakshmi Chandra (2004). Wissenschaftliche Grundlage für Ayurvedische Therapien. Boca Raton: CRC Drücken. ISBN 978-0849313660.O'Connor, Bonnie Blair (1995). Heilende Traditionen: Alternative Medizin und die Gesundheitsberufe. Philadelphia: University of Pennsylvania Press.ISBN 9780812213980. Ruggie, M. (2004). Marginal to Mainstream: Alternative Medizin in Amerika. Cambridge University Press.ISBN 9780521834292.Sagan, C. (1996). Die Dämonen-Gegnerin Welt: Wissenschaft als Kerze im Dunkeln. New York: Random House.ISBN 9780394535128.Saks, M. (2003). Orthodoxe und alternative Medizin: Politik, Professionalisierung und Gesundheitspflege. Sage Publications.ISBN 9781446265369.Sointu, E. (2012). Theorizing Komplementär- und Alternative Medizin: Wohlbefinden, Selbst, Geschlecht, Klasse. Basingstoke, England: Palgrave Macmillan.ISBN 9780230309319.Walton J. (2000)[Session 1999–2000, HL 123]. Sechster Bericht: Komplementäre und alternative Medizin.London: Das Büro für Schreibwaren.ISBN 9780104831007. Taylor, Kim (2005). Chinesische Medizin in der frühen kommunistischen China, 1945–63: eine Revolutionsmedizin. Needham Research Institute Studies.London und New York: RoutledgeCurzon.ISBN 978-0415345125.Wieland, L.S; et al.(2011)."Entwicklung und Klassifizierung einer operativen Definition der komplementären und alternativen Medizin für die Cochrane Collaboration". Alternative Therapien in Gesundheit und Medizin.17 (2:) 50–59.PMC 3196853.PMID 21717826. Wujastyk, D. ed. (2003). Die Wurzeln von Ayurveda: Auswahl aus Sanskrit Medical Writings. Übersetzt von D. Wujastyk.London und New York: Penguin Books. ISBN 978-0140448245. Weiter lesen Bausell, R.B (2007). Snake-Ölwissenschaft: die Wahrheit über die Komplementär- und Alternativmedizin. Oxford University Press.ISBN 9780195313680.Benedetti, F;. et al. (2003). " Offene gegen versteckte medizinische Behandlungen: Das Wissen des Patienten über eine Therapie beeinflusst das Therapieergebnis". Vorbeugung und Behandlung.6 (1).doi:10.1037/1522-3736.6.1.61a.Dawkins, R. (2001)."Foreword In Diamond, J. (ed.). Snake Oil and Other Preoccupations.London:Vintage.ISBN 9780099428336. Aufgedruckt in Dawkins 2003. Downing AM, Hunter DG (2003). " Validierung klinischer Gründe: Eine Frage der Perspektive, aber deren Perspektive?". Manuelle Therapie.8 (2:) 117–19.doi:10.1016/S1356-689X(02)00077-2.PMID 12890440. Eisenberg DM (Juli 1997)."Beratung von Patienten, die alternative medizinische Therapien suchen". Annals of Internal Medicine.127 (1:) 61–69.doi:10.7326/0003-4819-127-1-199707010-00010.PMID 9214254.S2CID 23351104.Gunnn IP (Dezember 1998). " Eine Kritik an Michael L. Millensons Buch, die medizinische Exzellenz verlangt: Ärzte und Rechenschaftspflicht im Informationszeitalter und seine Relevanz für CRNAs und Krankenpflege". AANA Journal.66 (6:) 575–82.ISSN 0094-6354.PMID 10488264.Hand, W.D (1980). "Folk Magical Medicine and Symbolism in the West". Magische Medizin. Berkeley: University of California Press.pp.305–19.ISBN 9780520041295.OCLC 6420468.Illich, I. (1976). Einschränkungen der Medizin: Medizinische Nemesis: Die Enteignung der Gesundheit.Penguin.ISBN 9780140220094.OCLC 4134656.Mayo Clinic (2007). Mayo Clinic Buch der alternativen Medizin: Der neue Ansatz, das Beste aus natürlichen Therapien und konventioneller Medizin zu verwenden. Parsippany, New Jersey: Time Home Entertainment.ISBN 9781933405926.Stevens, P,. Jr. (November–Dezember 2001)."Magisches Denken in komplementärer und alternativer Medizin". Skeptical Inquirer. Planer, F.E (1988).Übersicht (Rev. ed.). Buffalo, New York: Prometheus Books.ISBN 9780879754945.OCLC 18616238. Rosenfeld, A. (c. 2000). " Wo gehen Amerikaner für die Gesundheitsversorgung?". Cleveland, Ohio: Case Western Reserve University. Archiviert aus dem Original am 2006-05-09.Retrieved 2010-09-23.Snyder, Mariah; Lindquist, Ruth (Mai 2001). "Ergänzende Ausgaben Therapien: Wie wir dorthin gelangen, wo wir sind". Online Journal of Issues in Nursing.6 (2:) 1.PMID 11469921. Archiviert vom Original am 2017-02-03. Retrieved 2017-01-18.Tonelli MR (2001). " Die Grenzen der evidenzbasierten Medizin". Respiratory Care.46 (12:) 1435–40, Diskussion 1440–1.PMID 11728302.Trivieri, L. Jr. (2002). Anderson, J.W (Hrsg.). Alternative Medizin: Der Definitive Guide. Berkeley: Ten Speed Press.ISBN 9781587611414. Wisneski, L.A; et al.(2005). Die wissenschaftliche Grundlage der integrativen Medizin.CRC Presse.ISBN 9780849320811.Zalewski, Z. (1999). "Importanz der Philosophie der Wissenschaft in die Geschichte des medizinischen Denkens".CMJ.40 (1:) 8–13.PMID 9933889. Archiviert vom Original am 2004-02-06. Allgemeine Leitlinien für Methoden zur Forschung und Bewertung der traditionellen Medizin (PDF). WHO/EDM/TRM/2001.1.Genf: Weltgesundheitsorganisation (WHO).2000. Dieses Dokument ist keine formelle Veröffentlichung der WHO. Die in den Dokumenten der benannten Autoren geäußerten Ansichten sind allein die Verantwortung dieser Autoren. WHO-Leitlinien für grundlegendes Training und Sicherheit in der Chiropraktik (PDF). Genf: WHO.2005.ISBN 978-9241593717.WHO Kobe Centre; Bodeker, G;. et al.(2005). WHO Globaler Atlas der traditionellen, ergänzenden und alternativen Medizin.WHO.ISBN 9789241562867.Summary.Benchmarks für die Ausbildung in der traditionellen / komplementären und alternativen Medizin Zeitschriften alternative Therapien in Gesundheit und Medizin. Aliso Viejo, Kalifornien: InnoVision Communications, c1995- NLM ID: 9502013 Alternative Medizin Review: Eine Zeitschrift für klinische Therapie. Sandpoint, Idaho : Thorne Research, c. 1996 NLM ID: 9705340 BMC Ergänzungs- und Alternative Medizin. London: BioMed Central, 2001 NLM ID: 101088661 Ergänzungstherapien in der Medizin. Edinburgh; New York: Churchill Livingstone, c. 1993 NLM ID: 9308777 Evidence Based Komplementary and Alternative Medicine: eCAM.New York: Hindawi, c. 2004NLM ID: 101215021 Für die Zukunft / Forschung in Komplementärmedizin Zeitschrift für Alternativ- und Komplementärmedizin New York: Mary Ann Liebert, c. 1995Wissenschaft Bewertung der Alternativmedizin (SRAM) Externe Links Alternative Medizin bei Curlie