Urologie (von griechischer  urine unseremon Urin und -λογία -logia "study of")," auch als Genitourinäroperation bekannt, ist der Bereich der Medizin, der sich auf chirurgische und medizinische Erkrankungen des männlichen und weiblichen Harntrakts und der männlichen Fortpflanzungsorgane konzentriert. Organe im Bereich der Urologie umfassen die Nieren, Nebennallen, Aureters, Harnblader, Harthra und die männlichen Fortpflanzungsorgane (Tests, Epididymis, vas deferens, seminal vesicles, prostate und Penis). Die Harn- und Fortpflanzungstrakte sind eng miteinander verbunden, und die Störungen eines betreffen häufig die andere. So gibt es ein großes Spektrum an Bedingungen, die in der Urologie verwaltet werden. Urologie kombiniert die Behandlung medizinischer (d. h. nicht-sitärer) Bedingungen, wie Harnwegsinfektionen und benignen Prostatahygie, mit der Behandlung von chirurgischen Bedingungen wie Blasen oder Prostatakrebs, Nierensteinen, kongenitalen Anfälligkeiten, traumatische Schädigung und Stresskontinenz. Urologische Techniken umfassen minimale invasive Roboter- und Kiaroskopische Chirurgie, Laserförderraketen und andere anwendungsorientierte Verfahren. Urologen erhalten Schulungen in offenen und minimal invasiven chirurgischen Techniken, die Echtzeit- Ultraschallberatung, faseroptische Endoskopie und verschiedene Laser in der Behandlung mehrfacher und bösartiger Bedingungen umfassen. Urologie ist eng mit (und Urologen arbeiten oft mit den Praktikern) der Onkologie, der Nephrologie, der Gynaecologie, der Kinderchirurgie, der Darmchirurgie, der Gastroenterologie und der Endotherinologie zusammen. Urologie ist eines der wettbewerbsfähigsten und am meisten nachgefragten chirurgischen Spezialitäten für Ärzte, mit neuen Urologen, die jährlich weniger als 1,5 % der medizinischen Schulabsolventen der Vereinigten Staaten umfassen. Urologen sind Ärzte, die sich nach Abschluss ihres allgemeinen Grades in der Medizin auf dem Gebiet spezialisiert haben. Nach erfolgreichem Abschluss eines Aufenthaltsprogramms entscheiden sich viele Drümmer dafür, in einem Teilbereich des Know-hows weitere Weiterbildungsmaßnahmen durchzuführen, indem sie eine zusätzliche 12 bis 36 Monate verlängern. Subspezies können unter anderem folgende Bereiche umfassen: Urologische Chirurgie, Urologische Onkologie und Urologische onkologische Chirurgie, Endourologie und endourologische Chirurgie, Eurogynecologie und urogynecologische Chirurgie, rekonstruktive Urologische Chirurgie (eine Form der Umstrukturierung), minimalinvasive Urologie, pädiatrische Urologie und pädiatrische Urologie (einschließlich Jugendalologie, Behandlung vorzeitiger oder verspäteter Puber Behandlungen und Behandlung von kongenitalen Syndromen, Missbildungen und Verformungen), Darüber hinaus ergänzen einige Urologen ihre Stipendien mit einem Masterabschluss (2-3 Jahre) oder mit einem Ph.D (4-6 Jahre) in verwandten Themen, um sie auf akademische und gezielte klinische Beschäftigung vorzubereiten. Ausbildung Vereinigte Staaten 2014 gab es 126 Aufenthaltsprogramme, die 296 kategorische Positionen anbieten. Urologie ist eines der frühen Spielprogramme, mit den Ergebnissen, die den Antragstellern bis Ende Januar (6 Wochen vor dem NRMP-Spiel) gegeben wurden. Anwendungen werden angenommen, mit einigen Programmen, die Anwendungen bis Anfang Jan annehmen. Es ist ein relativ wettbewerbsfähiges Spezial, das mit nur 68 % bis 77 % der US-amerikanischen Führungskräfte in den Jahren 2012 und 2015 in Einklang steht. Die Zahl der Positionen ist von 278 im Jahr 2012 auf 296 im Jahr 2015. Komplementarität ist für IMGs und Studenten, die ein Jahr oder mehr vor dem Aufenthalt haben, erheblich schwieriger - die Spielraten betrugen im Jahr 2012 27 % bzw. 55 %. Das medizinische Umfeld kann auch ein Faktor sein. Eine Studie im Jahr 2012 zeigte sich auch nach einer Analyse der Spielkurse von Schulen zwischen 2005 und 2009, dass 20 Schulen mehr als 15 Studierende in die Urologie entsandt haben (1 Standardabweichung über die Medien), wobei die Nordwest-Universität 44 Studierende über diese 5 Jahre entsenden. Nach der Urologie gibt es sieben von der AUA (American Urologische Vereinigung): Oncology Calculi Women Urology Infertility biotrics Transplant (renal) Neurourologie. Australien Ausbildung wird durch das Royal Australasian College of Surgeons (RACS) abgeschlossen. Das Programm erfordert sechs Jahre Vollzeitausbildung (für diejenigen, die vor 2016 begonnen haben) oder fünf Jahre für diejenigen, die nach 2016 beginnen. Das Programm wird vom australischen Medizinischen Rat akkreditiert. Zu den Voraussetzungen gehören: australische Bürgerschaft, Neuseelands Staatsangehörigkeit oder australische Generalinstitution für die medizinische Registrierung von PGY2 (siehe: Medizinische Bildung in Australien) Fertigstellung des RACS-Handhygiene-Kompetenzmodul NepalIn Nepal, der formale Urologenabschluss ist MCh (Magister Chirurgie). Es handelt sich um einen dreijährigen Master und beinhaltet dies und eine obligatorische Veröffentlichung. Dieser Grad wird nach Abschluss der MBBS (viereinhalb Jahre) sowie eines einjährigen Rotationspraktikums und der MS (Master of Operations) in der allgemeinen Chirurgie (drei Jahre) vergeben. Till Now zwei Universitäten Tribhuvan University und Katische Universität sowie zwei autonome Institute BP Koirala Institute of Health Sciences und National Academy of Medical Sciences ( Bir Hospital) laufen das MCh Urology-Programm.19, 20 Dieses Studium entspricht dem klinischen Doktor und bezeichnet als "Chikitsa Bidhyabaridhi" von Tribhuvan University (National University) und gilt als höchster Grad an chirurgischer Disziplin. Neben Urologie, Kardiothoracic und Vaskuläre Chirurgie, Schirurg Gastroenterologie, Plastic Chirurgie und Neurosurgery MCh Programme laufen auch im Land. Subdiszipation Als medizinische Disziplin, die die Versorgung vieler Organe und physiologischen Systeme umfasst, kann die Urologie in mehrere Teildisziplinen unterteilt werden. In vielen größeren akademischen Zentren und Universitätskliniken, die in der Patientenpflege und der klinischen Forschung hervorragende Leistungen aufweisen, sind die Urologen oft in einer bestimmten Subdisziplin spezialisiert. Endourology Endourology ist der Bereich der Urologie, der sich mit der geschlossenen Manipulation des Harntrakts befasst. Es ist in letzter Zeit gewachsen, um alle minimal invasiven polizeilichen chirurgischen Verfahren einzubeziehen. Im Gegensatz zur offenen Operation wird die Endourologie mit kleinen Kameras und Instrumenten durchgeführt, die in den Harntrakt aufgenommen werden. Transurethral-Operation ist der Eckpfeiler der Endotheologie. Der Großteil des Harntrakts kann über die Harthra erreicht werden, wodurch prostatee Chirurgie, Chirurgie von Tumoren des Eurotheliums, Steinoperationen und einfache urethrale und urethrale Verfahren möglich sind. Kürzlich hat die Hinzufügung von Kiaroskopie und Robotik diesen Bereich der Urologie weiter untergliedert. Lapparoskopie Lapparoskopie ist ein sich rasch entwickelnder Bereich der Urologie und hat einige offene chirurgische Verfahren ersetzt. Robotergestützte Chirurgie des Prostata-, Nieren- und Harter hat diesen Bereich erweitert. Heute werden viele Prostatektomies in den Vereinigten Staaten von so genannten Robotik-Hilfen durchgeführt. Man hat jedoch Kontroverse ausgelöst, da die Robotik die Kosten der Operation erheblich erhöhen und der Nutzen für den Patienten möglicherweise oder nicht proportional zu den zusätzlichen Kosten sein kann. Daneben ist die Marktlage für Robotertechnik ein de facto Monopol eines öffentlich gehaltenen Unternehmens, das die Kosten-Nutzen-Kontroverse weiter verstärkt. Urologische Onkologie Urologische Onkologie betrifft die chirurgische Behandlung von bösartigen genitourinalen Krankheiten wie Krebs der Prostata, Nebennießer, Blasen, Nieren, Harnen, Prüfwagen und Penis sowie Haut- und Subkutanesgewebe und Muskel- und Fascia dieser Gebiete (d. h. besondere Subspezialüberschneidungen mit dermatologischen Onkologie und verwandten Bereichen der Oncologie). Die Behandlung von Genitourinalkrebs wird je nach Behandlungsart (Schwerpunkt oder Medizin) von einem Urologen oder einem Onkologen verwaltet. Die meisten Urologische Onkologen in westlichen Ländern verwenden minimalinvasive Techniken (Latzündung oder Endalologie, robotergestützte Chirurgie) zur Verwaltung von drologischen Krebserkrankungen, die für das chirurgische Management geeignet sind. Neurourologie Neurourologie betrifft die Kontrolle des Nervensystems über das Völkeritourin-System und die Bedingungen, die zu ungewöhnlicher Harnisierung führen. neurologische Erkrankungen und Störungen wie Schlaganfall, Multiple Sklerose, Parkinson-Krankheit und Rückenmarkschädigung können den unteren Harnweg stören und zu Bedingungen wie Harnverunreinigung, Detrusor Überaktivität, Harnhaltung und Detrusor-Artssynergia führen. Urodynamische Studien spielen in der Neurourologie eine wichtige Rolle. Therapien für Störungen des Nervensystems umfassen saubere intermittierende Selbstabschwächung der Blase, anticholinergische Medikamente, die Injektion von Botulinum toxin in die Blasenwand und fortgeschrittene und weniger häufig verwendete Therapien wie sacrale Neuromodulation. Weniger ausgeprägte neurologische Anomalien können Urologische Störungen verursachen, beispielsweise werden Abweichungen des sensorischen Nervensystems von vielen Forschern erwogen, eine Rolle bei Störungen schmerzhafter oder häufiger Harnisierung zu spielen (z.B. schmerzhaftes BlasenSyndrom, auch als interstitielle Zystitis bekannt). pädiatrische Urologie pädiatrische Urologie betrifft drologische Störungen bei Kindern. Solche Störungen umfassen Kryptorchidismus (undescended testes), kongenitale Unnormalitäten des genitourinischenTrakts, Enuresis, unterentwickelte Genitalia (verzögert auf Wachstum oder verspätete Puberty, oft ein endokrinologisches Problem) und vesicoureteraler Reflux. Andrologie Andrologie ist das medizinische Spezial, das sich mit der Gesundheit von Männern befasst, insbesondere was die Probleme des männlichen Fortpflanzungssystems und drologische Probleme betrifft, die für Männer wie Prostatakrebs, männliche Fruchtbarkeitsprobleme und die Chirurgie des männlichen Fortpflanzungssystems einzigartig sind. Gynaecology, das sich mit medizinischen Fragen befasst, die speziell für die Gesundheit von Frauen, insbesondere Reproduktions- und drologische Gesundheit, sind. Rekonstruktive Urologie-Rekonstruktive Urologie ist ein hoch spezialisiertes Feld der männlichen Urologie, das sowohl die Struktur als auch die Funktion des Völkermordes wiederhergestellt. Prostate-Verfahren, vollständige oder teilweise Hysterectomies, Traumata (autounfälle, Waffenstillstande, Industrieunfälle, Verletzungen der Zwischenfälle usw.), Krankheiten, Behinderungen, Blockierungen (z.B. urethrale Strenge) und gelegentlich die Geburt kann eine Umstrukturierung erfordern. Die Harnblader, Aureter (die Rohre, die von den Nieren bis zur Harnblase führen) und Genitalia sind andere Beispiele für die rezyklierende Urologie. Weibliche Urologie ist ein Bereich der Urologie, der sich mit überaktiven Blasen, Beckenorganen und Harninkontinenz befasst. Viele dieser Ärzte praktizieren auch Neurourologie und rezyklierende Urologie wie oben erwähnt. Frauen Urologen (Many of wen sind Männer) haben ein 1-3-Jahres-Stipendium nach Abschluss einer 5-6-jährigen Urologie abgeschlossen. Strenge Kenntnisse des weiblichen Beckenbodens zusammen mit einem engen Verständnis der Physiologie und der Pathologie der Entfremdung sind notwendig, um diese Erkrankungen zu untersuchen und zu behandeln. Je nach Ursache des individuellen Problems kann eine medizinische oder chirurgische Behandlung die Lösung sein. Ihr Praxisfeld überschneidet sich stark mit dem von urogynecologen, Ärzten in einem Subdiszipline von gynecology, die nach einem vierjährigen Aufenthalt eine dreijährige Stipendienmission absolviert haben. Journalen und Organisationen Es gibt eine Reihe von Peer-Reviews und Veröffentlichungen zu Urologie, darunter das Journal of Urology, European Urology, das Afrikanische Journal of Urology, British Journal of Urology International, BMC Urology, Indischer Journal of Urology, Naturprüfungen Urology und Urology. Es gibt nationale Organisationen wie die American Urologische Association, die American Association of Clinical Urologen, die European Association of Urology, die Große Urology Group Practice Association und die Gesellschaft für Grundlagenforschung. Urologie ist auch unter der Schirmherrschaft der International Continence Society enthalten. Lehrorganisationen umfassen den Europäischen Rat der Urologie sowie das Vattikuti Urology Institute in Quebec, das auch ein jährliches Internationaler Roboter-Urology-Sylin für neue Technologien veranstaltet. Die amerikanische Non-Profit IVUMed lehrt Urologie in Entwicklungsländern. Urologie in der COVID19-Pandemie während der COVID-19-Pandemie ausgesetzten Urologie-Dienste weltweit ihre Aktivitäten in den betroffenen Ländern und Regionen. Internationale Vereinigungen (wie die European Association of Urology, Neuseeland und Australien Association of Urology) und Urologieabteilungen von Hochschulen (C Leveland Clinic und andere) haben Leitlinien und Empfehlungen vorgelegt, zu denen im Rahmen der Pandemie dringende Verfahren stattfinden sollten oder sollten. Optimierung der Ressourcen und Vermeidung von Patienten mit prioritären Krankheiten, die sich negativ auf die Gesundheit auswirken. Eine systematische Überprüfung wurde im Europäischen Journal Urology Focus veröffentlicht, in der diese Empfehlungen zusammengefasst werden. Liste der drologischen Themen Benign prostitial Hyperplasia Bladdersteine Bladder Krebs Cystitis Entwicklung der Harn- und Fortpflanzungsorgane Epididymitis Erectile Dys Interstitial cystitis Kidney Trans Nierenkrebs Nierenney Kidney Stein Prostatitis Prostatitis Prostate Cancer Retrograd pyelRetrograd ureteral Testicular Tumor Vasektoversal Siehe auch Kategorie: Kategorie: Stadtentwicklungsorganisationen Urologie: COVID-19pandemics Links 19. https://nams.org.np/about.php 20http://www.iom.bil.np/?page_id=21