Warming ist ein Teil der Aus- und Vorbereitung auf körperliche Bewegung oder Leistung, indem er vor einer Leistung oder Praxis sanft vor Ort tätig wird. Sportler, Sänger, Schauspieler und andere erhitzen vor dem Stress ihrer Muskeln. Es wird allgemein angenommen, die Muskeln für energische Maßnahmen vorzubereiten und Muskelkrämpfe und Verletzungen durch Überexertion zu verhindern. Übung In der Regel besteht eine allmähliche Erhöhung der Intensität der körperlichen Aktivität (ein "Erwerber")," gemeinsame Mobilitätsübung, gefolgt von der Tätigkeit. Zum Beispiel, bevor sie einen intensiven Sport betreiben oder ausüben, könnten die Sportler langsam geneigt sein, ihre Muskeln zu erwärmen und ihre Herzfrequenz zu erhöhen. Es ist wichtig, dass er sich auf die Aktivität konzentriert, so dass die zu verwendenden Muskeln aktiviert werden. Risiken und Nutzen einer Kombination aus der Erwärmung sind unerheblich, obwohl die Erwärmung den Sportler sowohl geistig als auch körperlich bereitet. Stretch ist Teil einiger warmer Routinen, obwohl eine Studie im Jahr 2013 zeigt, dass sie die Muskeln in dieser Situation schwächt. Es gibt drei Arten von Bereichen: ballistischer, dynamischer und statischer: Ballistice, die ein Hemmnieren oder Ersticken beinhalten. Es ist gut ausgestattet, um die Gliedmaße während der Übung auszuweiten, die Dynamik und Flexibilität zu fördern. Statische Trennwände sind die Muskeln. Dies kann dazu beitragen, Verletzungen zu verhindern und mehr Flexibilität und Dynamik zu ermöglichen. Hinweis darauf, dass die statische Breite zu lange die Muskeln schwächen kann. Dynamisierung bedeutet, den Körper in der gewünschten Weise zu bewegen, bis das gesamte Bewegungsspektrum erreicht wird, um die Leistung zu verbessern. In anderen Kontexten werden Psychologen, Erzieher und ähnliche Fachkreise vor Beginn oder nach einer Pause "Spitze" in therapeutischen oder Lernsitzungen verwenden; diese warmen Aufschläge können Hör- und körperliche Übungen, interaktive und unprovisationale Spiele, Rolle usw. umfassen. Vorteile Vorbeugung von Verletzungen Man hat widersprüchliche Beweise für den Nutzen umfassender warmer Aufschläge zur Verhütung von Verletzungen in Fußballspielern (Soccer) gegeben, wobei einige Studien, die einige Vorteile zeigen, während andere keinen Nutzen aufweisen. Es wurde vorgeschlagen, dass es speziell erhitzt wird, um die Körpertemperatur zu erhöhen, anstatt sich auf die Entfernung zu konzentrieren, was Verletzungen verhindern kann. Erhitzt vor einer exzentrischen Übung wurde gezeigt, dass die Schwere der verzögerten Muskelstämme (DOMS) verringert wird. Leistungssteigerung Leichte Aufschläge mit einem Standardgewicht sind in zunehmendem Maße zu verzeichnen. In einer Metaanalyse aus dem Jahr 2010 gelangten die Autoren zu dem Schluss, dass in etwa vier Fünfteln der Studien Verbesserungen bei der Leistung mit verschiedenen körperlichen Aktivitäten mit warmen Aufschlägen im Gegensatz zu ohne Hitzeaufschlägen zu verzeichnen waren. Eine Erhöhung der Körpertemperatur, insbesondere in den Muskeln, verbessert die Explosivität des Skelettmuskels (z.B. ein Sprung und Sprinting). Siehe auch Kühlen von Sportbekleidung (1 Referenzen)