Absolute Monarchie (oder Absolutismus als Doktrin) ist eine Form der Monarchie, in der der Monarch die höchste autokratische Autorität besitzt, hauptsächlich nicht durch schriftliche Gesetze, Gesetze oder ungeschriebene Bräuche eingeschränkt wird. Das sind oft Erbmonarchien. In konstitutionellen Monarchien leitet sich der Staatsoberhaupt von einer Verfassung, einer Gesetzgebung oder einer unschriftlichen Zollverwaltung ab oder ist gesetzlich gebunden oder beschränkt. Das weit verbreitete Konzept der absoluten Monarchie in Europa ging nach der Französischen Revolution und dem Ersten Weltkrieg deutlich zurück, die Theorien der Regierung auf der Grundlage des Begriffs der Volkshoheit förderten. Einige Monarchien haben eine schwache oder symbolische Legislatur und andere Regierungskörper, die der Monarch willens ändern oder auflösen kann. Länder, in denen Monarchen immer noch absolute Macht haben, sind Brunei, Eswatini, Oman, Saudi-Arabien, Vatikanstadt und die einzelnen Emirate, die die Vereinigten Arabischen Emirate komponieren, die selbst eine Föderation solcher Monarchien ist – eine Bundesmonarchie. Historische Beispiele absoluter Monarchien außerhalb Europas Im alten Ägypten übte der Pharao absolute Macht über das Land und wurde von seinem Volk als lebendiger Gott betrachtet. In der alten Mesopotamien waren auch viele Herrscher von Assyrien, Babylonien und Sumer absolute Monarchen. Im antiken und mittelalterlichen Indien wurden Herrscher der Maratha, Maurya, Satavahana, Gupta, Chola, Mughal und Chalukya Empires sowie andere große und kleinere Reiche als absolute Monarchen angesehen. Im Maratha-Imperium wurden die Kaiser Chhatrapati "Herr von Parasol" genannt.Wie das Khmer-Imperium, die Könige wurden Devaraja-Gott-König und Chakravartin genannt und ausgeübt absolute Macht über das Reich und das Volk. Im Kaiserreich China, viele Kaiser und eine Kaiserin (Wu Zetian) trugen absolute Macht durch das Mandat des Himmels. In vorkolumbianischen Amerika wurde das Inka-Imperium von einem Sapa Inca regiert, der als Sohn von Inti, dem Sonnengott und absolutem Herrscher über das Volk und die Nation angesehen wurde. Korea unter der Joseon Dynastie und kurzlebigen Reich war auch eine absolute Monarchie. Das Reich der Götter Im Osmanischen Reich haben viele Sultane durch himmlische Mandate, die sich in ihrem Titel widerspiegelten, die "Schatte Gottes auf der Erde" absolute Macht getrieben. EuropaDurch viel europäische Geschichte war das göttliche Recht der Könige die theologische Rechtfertigung für die absolute Monarchie. Viele europäische Monarchen behaupteten höchste autokratische Macht durch göttliches Recht, und ihre Subjekte hatten keine Rechte, ihre Macht einzuschränken. James VI und I und sein Sohn Charles versuchten, dieses Prinzip in Schottland und England zu importieren. Charles Is Versuch, Episkopolität auf der Kirche Schottlands durchzusetzen, führte zu Rebellion durch die Covenanter und die Bishops' Wars, dann befürchtet, dass Charles I versuchte, die absolutistische Regierung entlang europäischer Linien zu etablieren, war eine Hauptursache des englischen Bürgerkriegs, obwohl er diese Weise seit 11 Jahren ab 1629 regierte, nachdem er das Parlament Englands für eine Zeit aufgelöst hatte. Bis zum 19. Jahrhundert wurde das göttliche Recht in den meisten Ländern der westlichen Welt als obsolete Theorie betrachtet, außer in Russland, wo es noch als offizielle Rechtfertigung für die Macht des Zaren bis zur Februarrevolution im Jahre 1917 gegeben wurde. Es gibt eine große Vielfalt von Meinungen der Historiker über das Ausmaß des Absolutismus unter den europäischen Monarchen. Einige, wie Perry Anderson, argumentieren, dass einige Monarchen erreichten Ebenen der absolutistischen Kontrolle über ihre Staaten, während Historiker wie Roger Mettam Streit um das Konzept des Absolutismus. Im Allgemeinen argumentieren Historiker, die mit der Berufung des Absolutismus nicht einverstanden sind, dass die meisten als Absolutisten bezeichneten Monarchen keine größere Macht über ihre Themen ausgeübt haben als andere nicht-absolutistische Herrscher, und diese Historiker neigen dazu, die Unterschiede zwischen der absolutistischen Rhetorik der Monarchen und den Realitäten der effektiven Nutzung der Macht durch diese absoluten Monarchen zu betonen. Der Renaissancehistoriker William Bouwsma fasste diesen Widerspruch zusammen: Nichts deutet so deutlich auf die Grenzen der königlichen Macht hin, da die Regierungen ständig in finanziellen Schwierigkeiten waren, nicht in der Lage waren, den Reichtum derer, die in der Lage sind, zu zahlen, und wahrscheinlich einen kostspieligen Aufstand aufwecken, wenn sie versuchten, ein angemessenes Einkommen zu entwickeln. Dänemark-Norwegen-Absolutismus wurde durch eine schriftliche Verfassung zum ersten Mal in Europa in 1665 Kongeloven, King's Law' von Dänemark-Norwegen untermauert, die befahl, dass der Monarch von diesem Tag her revered und als die vollkommenste und höchste Person auf der Erde von allen seinen Subjekten, die vor allen menschlichen Gesetzen stehen und keinen Richter über seine Person haben, weder in geistigen noch zeitlichen Angelegenheiten, außer Gott allein. Dieses Gesetz erlaubte dem König folglich, alle anderen Machtzentren abzuschaffen. Am wichtigsten war die Abschaffung des Reichsrats in Dänemark. Absolute Monarchie dauerte bis 1814 in Norwegen und 1848 in Dänemark. Habsburgs Ungarn Frankreich Obwohl einige Historiker daran zweifeln, Louis XIV von Frankreich (1638–1715) wird oft gesagt, dass L'état, c'est moi, verkündet haben! Ich bin der Staat! Obwohl er oft für seine Extravaganzen kritisierte, wie den Palast von Versailles, regierte er über Frankreich für eine lange Zeit, und einige Historiker betrachten ihn als einen erfolgreichen absoluten Monarch. In jüngster Zeit haben revisionistische Historiker die Frage gestellt, ob Louis' Herrschaft als absolut betrachtet werden sollte, angesichts der Realität des Machtverhältnisses zwischen dem Monarchen und dem Adel sowie den Parlamenten. Eine Theorie sagt, dass er opulenten Palast von Versailles gebaut, und geben Vorliebe nur für Adlige, die in ihnen leben, um Adel in Paris zu sammeln und Macht als zentralisierte Regierung zu konzentrieren. Diese Politik wirkt auch bei der Trennung von Adligen und ihrer feudalen Armee. Der König von Frankreich konzentrierte sich auf Gesetzes-, Exekutiv- und Justizbefugnisse in seiner Person. Er war die oberste Justizbehörde. Er könnte die Menschen ohne das Berufungsrecht zum Tode verurteilen. Es war seine Pflicht, Straftaten zu bestrafen und sie davon abzuhalten, begangen zu werden. Von seiner gerichtlichen Autorität folgte seine Macht, um Gesetze zu machen und sie aufzuheben. Preußen In Brandenburg-Preußen nahm das Konzept des absoluten Monarchen eine bemerkenswerte Wende von oben mit seinem Schwerpunkt auf den Monarchen als den "ersten Knecht des Staates", aber es hat auch viele der wichtigen Eigenschaften des Absolutismus widergespiegelt. Frederick William (r. 1640–1688), bekannt als Großer Elector, nutzte die Unsicherheiten der letzten Etappen der dreißig Jahre Krieg, um seine Territorien in das herrschende Königreich in Norddeutschland zu konsolidieren, während seine Macht über seine Themen zu erhöhen. Seine Handlungen stammen weitgehend aus dem militaristischen Streak der Hohenzollern. 1653 traf sich die Brandenburger Diet zum letzten Mal und gab Frederick William die Macht, ohne ihre Zustimmung Steuern zu erheben, einen starken Indikator des Absolutismus. Frederick William genossen Unterstützung von den Adligen, die dem Großen Elector ermöglichten, die Ernährung und andere repräsentative Versammlungen zu untergraben. Die führenden Familien sahen ihre Zukunft in Zusammenarbeit mit der Zentralregierung und arbeiteten daran, absolutistische Macht aufzubauen. Der wichtigste Indikator für den Erfolg der Adligen war die Einrichtung von zwei Steuersätzen – eine für die Städte und die andere für das Land – zum großen Vorteil der letzteren, die die Adligen regierten. Die Adligen dienten in den oberen Ebenen der Armee und Bürokratie der Wähler, aber sie gewannen auch neue Wohlstand für sich. Die Unterstützung des Elector ermöglichte die Einführung von Eigentumsverhältnissen und die Konsolidierung von Grundstücken in weite Grundstücke, die für ihren Reichtum sorgten. Sie wurden als Junkers bekannt (aus dem Deutschen für jungen Herrn, junger Herr). Frederick William konfrontiert Widerstand von repräsentativen Versammlungen und langunabhängigen Städten in seinem Reich. Die Staatschefs der Stadt revoltierten oft bei der Einführung der Wahlbehörde. Die letzte bemerkenswerte Anstrengung war der Aufstand der Stadt Königsberg, die mit den Estates General von Preußen versprach, Steuern zu verweigern. Frederick William hat diese Revolte 1662 zerstört, indem er mit Tausenden von Truppen in die Stadt marschierte. Ein ähnlicher Ansatz wurde bei den Städten Cleves verwendet. Russland bis 1905 regierten die Zaren und Kaiser Russlands als absolute Monarchen. Ivan the Terrible war bekannt für seine Herrschaft des Terrors durch Oprichnina. Peter I. der Große reduzierte die Macht des russischen Adels und verstärkte die zentrale Macht des Monarchen, die Errichtung einer Bürokratie und eines Polizeistaates. Diese Tradition des Absolutismus, bekannt als tsaristische Autokratie, wurde von Catherine II. dem Großen und ihren Nachkommen erweitert. Obwohl Alexander II einige Reformen vorgenommen und ein unabhängiges Justizsystem eingerichtet hat, hatte Russland bis zur Revolution von 1905 keine repräsentative Versammlung oder Verfassung. Allerdings war das Konzept des Absolutismus in Russland so verwurzelt, dass die russische Verfassung von 1906 noch den Monarchen als Autokrat beschrieben. Russland wurde das letzte europäische Land (ohne Vatikanstadt), um den Absolutismus abzuschaffen, und es war die einzige, die dies bis zum 20. Jahrhundert zu tun hatte (das osmanische Reich hat seine erste Verfassung im Jahre 1876 entworfen). Schweden Die Form der Regierung, die in Schweden unter König Karl XI. gegründet und an seinen Sohn Karl XII. weitergegeben wird, wird allgemein als absolute Monarchie bezeichnet; der schwedische Monarch war jedoch nie absolut in dem Sinne, dass er willkürliche Macht übte. Der Monarch regierte noch nach dem Gesetz und konnte nur im Einvernehmen mit dem Riksdag der Estates legalisieren; vielmehr war der eingeführte Absolutismus die Fähigkeit des Monarchen, die Regierung ungehindert vom privy Council zu führen, entgegen der früheren Praxis. Die absolute Regel von Charles XI wurde von der Krone und dem Riksdag eingeführt, um die große Reduktion durchzuführen, die durch den privy Rat unmöglich gemacht worden wäre, der die hohe Adel bestand. Nach dem Tod von Karl XII. im Jahre 1718 wurde das System der absoluten Regel weitgehend für die Ruinierung des Reiches im Großen Nordkrieg verantwortlich gemacht, und die Reaktion kippte das Gleichgewicht der Macht zum anderen extremen Ende des Spektrums, das im Zeitalter der Freiheit pflegte. Nachdem ein halbes Jahrhundert der weitgehend unbeschränkten parlamentarischen Herrschaft ebenso ruinös bewiesen war, beschlagnahmte König Gustav III im Staatsstreich von 1772 die königliche Macht zurück, und später wieder den privy Council unter dem Unions- und Sicherheitsgesetz von 1789 abgeschafft, das wiederum im Jahre 1809 als Gustav IV Adolf in einem Putsch niedergelegt wurde und die Verfassung von 1809 an seiner Stelle gesetzt wurde. Die Jahre zwischen 1789 und 1809 werden dann auch als eine Periode der absoluten Monarchie bezeichnet. Aktuelle Trends Viele Nationen, früher mit absoluten Monarchien, wie Jordanien, Kuwait und Marokko, haben sich in Richtung konstitutioneller Monarchie bewegt, obwohl in diesen Fällen der Monarch noch enorme Macht behält, so dass der Einfluss des Parlaments auf das politische Leben vernachlässigbar ist. In Bhutan zog die Regierung von der absoluten Monarchie zur konstitutionellen Monarchie nach geplanten Parlamentswahlen zum Tshogdu im Jahr 2003 und der Wahl einer Nationalversammlung im Jahr 2008. Nepal hatte mehrere Swings zwischen Verfassungsherrschaft und direkter Herrschaft im Zusammenhang mit dem nepalesischen Bürgerkrieg, der maoistischen Aufständlichkeit und dem 2001 nepalesischen Königs Massaker, wobei die nepalesische Monarchie am 28. Mai 2008 abgeschafft wurde. In Tonga hatte der König bis 2010 die Mehrheitsbeherrschung der Legislativversammlung. Liechtenstein hat die Macht des Monarchen weiter ausgebaut: Der Fürst von Liechtenstein wurde nach einem Referendum zur Änderung der Verfassung von Liechtenstein im Jahr 2003 erweiterte Mächte erhalten, die die BBC dazu führten, den Fürsten als "absolute Monarch wieder" zu beschreiben. Die regierende Kim-Familie in Nordkorea (Kim Il-sung, Kim Jong-il und Kim Jong-un) wurde als de facto absolute Monarchie oder als "hereditäre Diktatur" bezeichnet. Im Jahr 2013 erklärt Artikel 10 Absatz 2 der neuen bearbeiteten zehn Grundprinzipien der koreanischen Arbeiterpartei, dass die Partei und Revolution ewig von der "Baekdu (Kims) Blutlinie" getragen werden muss. Dies bedeutet jedoch nicht, dass es eine de jure absolute Monarchie ist, da der Name des Landes die Demokratische Republik Korea ist. Es ist genauer, Nordkorea eine erbliche Diktatur zu nennen, weil das Land eine Republik ist. Die al-Assad-Regierung Syriens (Hafez al-Assad und Bashar al-Assad ) wurde auch als de facto absolute Monarchie oder als "hereditäre Diktatur" bezeichnet. Nach dem Tod von Hafez Al-Assad im Jahr 2000 wurde die Verfassung von Syrien für das Mindestalter des Präsidenten geändert, um sich von 40 auf 34 zu ändern, was dem 34-jährigen Bashar al-Assad den Präsidenten erlaubte. Dies bedeutet jedoch nicht, dass es eine de jure absolute Monarchie ist, da der Name des Landes die syrische Arabische Republik ist. Es ist schwieriger, Syrien als Erbdiktatur zu bezeichnen, weil das Land eine Republik ist. Aktuelle absolute Monarchie De jure De facto Saudi-Arabien Saudi-Arabien ist eine absolute Monarchie, und nach dem Grundgesetz von Saudi-Arabien, das 1992 vom Königlichen Erlass angenommen wurde, muss der König Shari'a (Islamisches Gesetz) und den Koran einhalten. Der Qur'an und der Körper der Sunna (Traditionen des islamischen Propheten Muhammad) werden als die Verfassung des Königreichs erklärt, aber für Saudi-Arabien wurde nie eine schriftliche moderne Verfassung verkündet, die die einzige arabische Nation bleibt, in der seit ihrer Gründung keine nationalen Wahlen stattgefunden haben. Es sind keine politischen Parteien oder nationale Wahlen zulässig und nach dem Demokratisierungsindex 2010 des Ökonomen ist die Saudi-Regierung das achten autoritärste Regime aus den 167 Ländern, das bewertet wird. Stipendium Anthropologie, Soziologie und Ethologie sowie verschiedene andere Disziplinen wie politische Wissenschaft versuchen, den Aufstieg der absoluten Monarchie von der Extrapolation im Allgemeinen zu bestimmten marxistischen Erklärungen in Bezug auf den Klassenkampf als die zugrunde liegende Dynamik der menschlichen historischen Entwicklung im Allgemeinen und absolute Monarchie im Besonderen zu erklären. Im 17. Jahrhundert verteidigte der französische Rechtstheoretiker Jean Domat das Konzept der absoluten Monarchie in Werken wie "On Social Order and Absolute Monarchy", indem er die absolute Monarchie als Erhaltung der natürlichen Ordnung bezeichnete. Andere intellektuelle Persönlichkeiten, die die absolute Monarchie unterstützt haben, sind Thomas Hobbes und Charles Maurras. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Anderson, Perry. Linien des absolutistischen Staates. London: Verso, 1974.Beloff, Max.The Age of Absolutism Von 1660 bis 1815 (1961) Blum, Jerome, et al. Die Europäische Welt (Band 1 1970) S. 267–466 ——Herr und Bauern in Russland vom neunten bis zum neunzehnten Jahrhundert. Princeton, NJ: Princeton University Press, 1951. Kimmel. Michael S. Absolutismus und seine Unzufriedenheit: Staat und Gesellschaft in Frankreich und England. New Brunswick, NJ: Transaction Books, 1988.Métam, Roger. Macht und Faction in Louis XIV. Frankreich. New York: Blackwell Publishers, 1988.Miller, John (Hrsg.). Absolutismus in Europa des 17. Jahrhunderts. New York: Palgrave Macmillan, 1990.Wilson, Peter H. Absolutismus in Mitteleuropa. New York: Routledge, 2000.Zmohra, Hillay. Monarchie, Aristokratie und der Staat in Europa - 1300-1800. New York: Routledge, 2001