Nichttheistische Religionen sind Traditionen des Denkens innerhalb eines religiösen Kontexts – etwas, das ansonsten mit demismus in Einklang steht, andere nicht –, in denen der Nontheismus religiöse Überzeugungen oder Praktiken informiert. Der Nontheismus wurde angewandt und spielt wichtige Rollen im Progressivismus, Hinduismus, Buddhismus und Jainismus. Während viele Religionsansätze den Nichttheismus durch Definition ausschließen, zeigen einige inklusive Definitionen der Religion, wie religiöse Praxis und Glaube nicht von der Gegenwart von (a) Gott(en) abhängen. Zum Beispiel unterscheiden Paul James und Peter Mandaville zwischen Religion und Spiritualität, bieten aber eine Definition des Begriffs, der die übliche Reduktion auf "Religionen des Buches" vermeidet: Religion kann als ein relativ gebundenes System von Überzeugungen, Symbolen und Praktiken definiert werden, die die Natur des Daseins ansprechen, und in dem die Gemeinschaft mit anderen und Anderen gelebt wird, als ob sie sowohl gesellschaftlich fundierte Zeit-, Raum-, Verkörperungs- und Wissensgeschichten einnimmt und geistig übergeht. Buddhismus Existenz von Göttern Der Buddha sagte, dass Devas (übersetzt als Götter) existieren, aber sie wurden als noch gefangen in Samsara angesehen und sind nicht unbedingt weiser als Menschen. Tatsächlich wird der Buddha oft als Lehrer der Götter dargestellt und ihnen überlegen. Seit der Zeit des Buddhas ist die Verleugnung der Existenz einer Schöpfergottheit als Schlüsselpunkt bei der Unterscheidung von Buddhisten von nicht-buddhistischen Ansichten zu sehen. Die Frage einer unabhängigen Schöpfergottheit wurde vom Buddha in der Brahmajala Sutta beantwortet. Der Buddha verkündigte die Ansicht eines Schöpfers und sieht, dass solche Vorstellungen mit der falschen Sicht des Ewigismus zusammenhängen, und wie die 61 anderen Ansichten, dieser Glaube verursacht Leiden, wenn man an ihm gebunden ist und besagt, dass diese Ansichten zu Begehren, Abneigung und Täuschung führen können. Am Ende der Sutta sagt der Buddha, er kennt diese 62 Ansichten und er weiß auch die Wahrheit, die sie übertrifft. Spätere buddhistische Philosophen kritisierten auch umfassend die Idee einer ewigen Schöpfergottheit, die mit der Menschheit umgeht. Metaphysikalische Fragen Einmal, als er mit einem Problem der Metaphysik des Mönchs Malunkyaputta präsentierte, reagierte der Buddha mit dem Gleichnis des vergifteten Pfeils. Wenn ein Mann mit einem Pfeil erschossen wird, der mit Gift verschmiert ist, ruft seine Familie einen Arzt auf, um das Gift zu entfernen, und der Arzt gibt ein Gegenmittel: Aber der Mann weigert sich, den Arzt alles zu lassen, bevor bestimmte Fragen beantwortet werden können. Der verwundete Mann verlangt zu wissen, wer den Pfeil erschossen hat, was seine Kaste und sein Job ist, und warum er ihn erschossen hat. Er will wissen, welche Art von Bogen der Mann verwendet und wie er die Zutaten, die bei der Herstellung des Gifts verwendet. Malunkyaputta, ein solcher Mann wird sterben, bevor er die Antworten auf seine Fragen bekommt. Es ist nicht anders für einen, der dem Weg folgt. Ich lehren nur jene Dinge, die nötig sind, um den Weg zu verwirklichen. Dinge, die nicht hilfreich oder notwendig sind, lehren ich nicht. Christentum Einige liberale christliche Theologen definieren einen "nichttheistischen Gott" als "der Boden des ganzen Wesens" und nicht als ein persönliches göttliches Wesen. Viele von ihnen schulden viel von ihrer Theologie an das Werk des christlichen existentiellen Philosophen Paul Tillich, einschließlich der Phrase "der Boden aller Wesen". Ein weiteres Zitat von Tillich ist: "Gott existiert nicht. Er ist jenseits von Essenz und Existenz. Darum zu argumentieren, dass Gott existiert, ist, ihn zu leugnen. " Dieses Tillich Zitat fasst seine Vorstellung von Gott zusammen. Er denkt nicht an Gott als Wesen, das in Zeit und Raum existiert, weil das Gott einschränkt und Gott endlich macht. Aber alle Wesen sind endlich, und wenn Gott der Schöpfer aller Wesen ist, kann Gott logischerweise nicht endlich sein, da ein endliches Wesen nicht der Träger einer unendlichen Vielfalt endlicher Dinge sein kann. So wird Gott über das Sein hinaus betrachtet, über Finitude und Begrenzung, die Macht oder das Wesen des Seins selbst. Aus einer nichttheistischen, naturalistischen und rationalistischen Perspektive erscheint das Konzept der göttlichen Gnade das gleiche Konzept wie Glück. Nontheist Quakers Ein nicht-theistischer Freund oder ein Atheist Quaker ist jemand, der mit, identifiziert, involviert und/oder bestätigt Quaker Praktiken und Prozesse, aber die nicht akzeptieren einen Glauben an ein theistisches Verständnis von Gott, ein Supreme Wesen, das göttliche, die Seele oder das Übernatürliche. Wie die Freunde, Nontheist Freunde sind aktiv daran interessiert, zentrierten Frieden, Einfachheit, Integrität, Gemeinschaft, Gleichheit, Liebe, Glück und soziale Gerechtigkeit in der Gesellschaft der Freunde und darüber hinaus zu verwirklichen. Hinduismus Hinduismus zeichnet sich durch extrem unterschiedliche Überzeugungen und Praktiken aus. In den Worten von R.C. Zaehner: "Es ist durchaus möglich, ein guter Hindu zu sein, ob seine persönlichen Ansichten zum Monismus, Monotheismus, Polytheismus oder sogar zum Atheismus neigen. " Er sagt weiter, dass es eine Religion ist, die weder von der Existenz oder Nicht-Existenz Gottes oder Göttern abhängt. Im Allgemeinen kann Hinduismus als drei weitere wichtige Stränge betrachtet werden: eine mit einem persönlichen Schöpfer oder Göttliches Wesen, zweitens, das betont ein unpersönliches Absolute und ein Drittel, das pluralistisch und nicht-absolut ist. Letztere beiden Traditionen können als nichttheistisch betrachtet werden. Obwohl die Vedas sich weitgehend mit der Vollendung des Rituals beschäftigen, gibt es einige Elemente, die als nichttheistisch oder als Vorläufer für die späteren Entwicklungen der nichttheistischen Tradition interpretiert werden können. Die älteste Hindu-Schrift, die Rig Veda erwähnt, dass "Es gibt nur einen Gott, obwohl die Weisen ihm verschiedene Namen geben können" (1.164.46). Max Müller bezeichnete diesen Henotheismus, und er kann als Anzeige einer, nicht-dual göttlichen Realität gesehen werden, mit wenig Betonung auf Persönlichkeit. Der berühmte Nasadiya Sukta, der 129. Hymn des zehnten und letzten Mandala (oder Kapitel) des Rig Veda, betrachtet die Schöpfung und fragt: "Die Götter kamen danach, mit der Schöpfung dieses Universums./ Wer weiß dann, wann er aufgekommen ist?". Dies kann die Intuition enthalten, dass es hinter allen Phänomenen ein einziges Prinzip geben muss: "Das eine" (tad ekam), selbstständig, auf die Unterscheidungen nicht angewendet werden können. Es ist mit den Upanishaden, die in den ersten Jahrtausenden geschrieben werden (Gemeinde mit den ritualistischen Brahmanas), dass die vedische Betonung auf Ritual wurde herausgefordert. Die Upanishads sind Ausdruck neuer Machtquellen in Indien. Auch getrennt von der Upanishadischen Tradition waren Bands von wandernden Asketen namens Vadins, deren weitgehend nichttheistische Vorstellungen die Vorstellung zurückwies, dass religiöses Wissen das Eigentum der Brahmins war. Viele davon waren Shramanas, die eine nicht-Vedische Tradition darstellten, die in der vorarischen Geschichte Indiens verwurzelt war. Die Betonung der Upanishaden wandte sich an das Wissen, insbesondere die ultimative Identität aller Phänomene. Dies wird in der Vorstellung von Brahman ausgedrückt, der Schlüsselidee der Upanishaden, und viel später philosophiert wurde mit der Entscheidung, ob Brahman persönlich oder unpersönlich ist. Das Verständnis der Natur von Brahman als unpersönlich basiert in der Definition von ihm als 'ekam eva advitiyam' (Chandogya Upanishad 6.2.1) – es ist eine ohne eine Sekunde und an die keine materiellen Prädikate gebunden werden können. Darüber hinaus behaupten die Chandogya und Brihadaranyaka Upanishads, dass der einzelne Atman und der unpersönliche Brahman eins seien. Die mahāvākya-Anweisung Tat Tvam Asi, die im Chandogya Upanishad gefunden wurde, kann zur Anzeige dieser Einheit genommen werden. Letzteres Upanishad verwendet den negativen Begriff Neti neti, um das Göttliche zu beschreiben. Klassische Samkhya, Mimamsa, frühe Vaisheshika und frühe Nyaya-Schulen des Hinduismus akzeptieren nicht den Begriff eines allmächtigen Schöpfers Gott überhaupt. Während die Schulen Sankhya und Mimamsa in Indien keine signifikanten Folgen mehr haben, sind sie beide einflussreich in die Entwicklung späterer Philosophieschulen. Das Yoga von Patanjali ist die Schule, die wahrscheinlich den Samkhya Gedanken am meisten schuldet. Diese Schule ist dualistisch, in dem Sinne, dass es eine Trennung zwischen Geist (Sanskrit: purusha) und Natur (Sanskrit: prakṛti). Sie hält Samadhi oder "concentrative Union" als ihr ultimatives Ziel und sie betrachtet die Existenz Gottes nicht als notwendig oder notwendig, um dies zu erreichen. Die Bhagavad Gita enthält Passagen, die eine monistische Lesung tragen und andere, die eine theistische Lesung tragen. Im Allgemeinen wurde das Buch als Ganzes von einigen interpretiert, die es als eine primär nichttheistische Botschaft betrachten, und von anderen, die ihre theistische Botschaft betonen. Diese folgen entweder nach Sankara oder Ramanuja Ein Beispiel einer nichttheistischen Passage könnte sein: "Der höchste Brahman ist ohne jeden Anfang. Das heißt weder Wesen noch Nicht-Beingen", was Sankara meinte, dass Brahman nur in Bezug auf Negation aller Attribute - 'Neti neti' sprechen kann. Die Advaita Vedanta von Gaudapada und Sankara lehnen denismus als Folge seines Beharrens ab, dass Brahman "Ohne Attribute, unteilbar, subtil, unvorstellbar, und ohne blemisch, Brahman ist ein und ohne eine Sekunde. Es gibt nichts anderes als Er". Dies bedeutet, dass es Eigenschaften fehlt, die in der Regel mit Gott verbunden sind, wie Allwissenheit, vollkommene Güte, Allmacht, und zusätzlich ist identisch mit der ganzen Realität, anstatt ein ursächlicher Agent oder Herrscher davon zu sein. Jainismus Jain-Texte behaupten, dass das Universum aus Jiva (Lebenskraft oder Seelen) und ajiva (lebenslose Objekte) besteht. Laut Jain-Doktrin existierten das Universum und seine Bestandteile-Seele, Materie, Raum, Zeit und Prinzipien der Bewegung immer. Das Universum und die Materie und die Seelen darin sind ewig und ungebildet, und es gibt keinen allmächtigen Schöpfergott. Der Jainismus bietet eine aufwändige Kosmologie, einschließlich himmlischer Wesen/Devas, aber diese himmlischen Wesen werden nicht als Schöpfer angesehen - sie unterliegen Leiden und Veränderungen wie alle anderen Lebewesen und werden als sterblich dargestellt. Nach dem Jain-Konzept der Göttlichkeit erreicht jede Seele, die ihre Karmas und Wünsche zerstört, Befreiung/Nirvana. Eine Seele, die all ihre Leidenschaften und Wünsche vernichtet, hat keinen Wunsch, sich in die Arbeit des Universums einzumischen. Wenn die Göttlichkeit als der Zustand definiert ist, die Seele von Karmas befreit zu haben und die Erlangung der Erleuchtung/Nirvana und ein Gott als einer, der in einem solchen Zustand existiert, dann können diejenigen, die einen solchen Zustand erreicht haben, als Götter bezeichnet werden (Tirthankara). Neben der Scriptural Authority setzt Jains auch Syllogismus und deduktive Argumentation ein, um kreatorische Theorien zu widerlegen. Verschiedene Ansichten über die Göttlichkeit und das Universum, das von den Vedics, Sāmkhyas, Mimamsas, Buddhisten und anderen Gedankenschule gehalten wurde, wurden von Jain Ācāryas kritisiert, wie Jinasena in Mahāpurāna. Andere Philosophische Modelle, die nicht in etablierte religiöse Strukturen fallen, wie Daoismus, Konfuzianismus, Epicureanismus, Deismus und Pandeismus, wurden auch als nichttheistische Religionen angesehen. Der Satanische Tempel, eine Sekte des modernen oder rationalen Satanismus, wurde am 25. April 2019 offiziell als nichttheistische Religion in den Vereinigten Staaten anerkannt. Die weiße supremacistische Kreativitätsbewegung wurde auch als nichttheistische Religion bezeichnet. Siehe auch == Referenzen ==