Der individualistische Feminismus, der manchmal auch mit dem libertären Feminismus gruppiert ist, ist eine feministische Tradition, die Individualismus, persönliche Autonomie, Wahl, Zustimmung, Freiheit der staatlichen Diskriminierung auf der Grundlage von Sex oder Geschlecht und Gleichheit nach dem Gesetz hervorhebt. Überblick Individuelle Feministen versuchen, Rechtssysteme zu ändern, um sexuelle und/oder geschlechtsspezifische Privilegien zu beseitigen und sicherzustellen, dass Einzelpersonen gleiche Rechte haben, einschließlich einer gleichen Forderung nach dem Gesetz an ihre eigenen Personen und Eigentum, unabhängig von ihrem Geschlecht, Geschlecht oder sexueller Orientierung. Der individualistische Feminismus ermutigt Frauen, volle Verantwortung für ihr eigenes Leben zu übernehmen und lehnt jegliche Regierungsinterferenz in die Wahlen ab, die Erwachsene mit ihren eigenen Körpern treffen. Individueller oder libertärer Feminismus wird manchmal als eine von vielen Zweigen des liberalen Feminismus gruppiert, neigt aber dazu, im 21. Jahrhundert deutlich vom liberalen Mainstreamismus zu divergieren. Die 1973 von Tonie Nathan gegründete Vereinigung der Libertären Feministen (ALF) ist eine von einer Reihe von individualistischen oder libertären feministischen Organisationen in den USA."Libertäre Feministen resentieren und lehnen alle Gesetze ab, die versuchen, uns durch das Gesetz eine besondere Behandlung zu leisten", sagte die erste Missionserklärung der Gruppe. " Wir lehnen auch Rechtsvorschriften ab, die versuchen, unsere soziale oder wirtschaftliche Position auszugleichen. [...]Wir unterstützen jedoch die Bemühungen aller Betroffenen, diese Situation durch nicht-koerzitive Mittel zu ändern, indem wir erkennen, dass es gegenwärtig große und ungerechte rechtliche Diskriminierung gibt." ALF nimmt einen starken Anti-Regierungs- und Wahlstand. Weitere libertäre feministische Organisationen sind die Frauen der Freiheitsallianz, Feministen für die Freiheit, und das defunct Mother's Institute, die Mutter für Freiheit (Meet-up-Gruppen) umfasste. " Wenn der Feminismus "die radikale Vorstellung, dass Frauen Menschen sind" ist, ist der libertäre Feminismus die noch radikalere Vorstellung, dass Frauen (und Männer) Einzelpersonen sind und als solche behandelt werden sollten", so die Feministen für Liberty Website. Einleitung "Über das, was manche denken mögen, waren die ersten feministischen Aktivisten keine Sozialisten, sie waren Individualisten und Bibliothekaren", so Autor und Psychologe Sharon Presley. Der früh organisierte Feminismus in den Vereinigten Staaten war grundsätzlich „eine klassische liberale Frauenbewegung“, erklärte Autor Joan Kennedy Taylor im Essay „Feminismus, Klassischer Liberalismus und die Zukunft“.Diese erste Welle“-Feministen begannen, nach "universaler Wahl" zu drängen – d.h. Wahlrechte für Frauen und für Amerikaner der Farbe – und die Abschaffung der Sklaverei zusammen mit Eigentumsrechten für Frauen und andere Formen. Der individualistische Feminismus fiel in den USA und in den USA aus der Vogue, als die Progressive, Arbeit und Sozialistische Bewegungen begannen, während der viktorianischen Ära und Anfang des 20. Jahrhunderts mehr über die Politik zu schweigen. Aber es wurde im radikalen Anti-Autoritarismus, Aktivismus, "freie Liebe", gegenseitige Hilfe und individualistischer Geist der "Second Wave" Feministen des 20. Jahrhunderts wiederbelebt. „Bewusstheitsaufhebung war eine zutiefst individualistische Tätigkeit, und die politischen Fragen, die große Einhaltung erlangten, waren die reproduktiven Rechte an der Geburtenkontrolle und der Abtreibung, und der Gleichstellungs-Änderung, der (zumindest in seiner ursprünglichen Unterstützung) eine klassische liberale Zurückhaltung der Regierung war“, schrieb Taylor in ihrem 1992 Buch Reclaiming the Mainstream: Individualist Feminism Reconsidered. Labels wie individualistischer Feminismus, libertärer Feminismus und/oder klassischer liberaler Feminismus wurden von Schriftstellern und Aktivisten des späten 20. Jahrhunderts wie Taylor, Presley, Tonie Nathan (dem ersten Vizepräsidenten der Libertären Partei, 1972) und Wendy McElroy ausdrücklich umarmt. Der moderne libertäre Feminismus ist eine Fortsetzung von Ideen und Arbeiten, die von diesen Frauen und ihren Zeitgenossen entwickelt wurden (viele davon sind heute noch aktiv), darunter Nadine Strossen und Camille Paglia, sowie der Ideen klassischer liberaler und anarchistischer Schriftsteller in der Geschichte. Mary Wollstonecraft, Olympe de Gouges, Voltairine de Cleyre, Soujourner Truth, John Stuart Mill, Ida Bell Wells-Barnett, Lucy Stone, Frederick Douglass und Suzanne Clara La Follette sind einige der historischen Schriftsteller und Aktivisten, die den libertären Feminismus beeinflusst haben. Ein zentrales Thema des individualistischen Feminismus dreht sich um die Freie Liebesbewegung, was darauf hindeutet, dass die sexuellen Entscheidungen einer Frau von ihr und ihr allein getroffen werden sollten, anstatt durch Regierungsvorschriften. Die Free Love Movement "hatte keine Verbindung zu einem gewissenhaften Verhalten.Es erklärte einfach, dass alle friedlichen sexuellen Entscheidungen, wie Heirat und Geburtskontrolle, vollständig den betroffenen Erwachsenen, ohne Regierungsinterferenz, überlassen werden sollten", schreibt Wendy McElroy. Sie und Christina Hoff Sommers definieren den individualistischen Feminismus im Gegensatz zu dem, was sie politischen oder geschlechtsspezifischen Feminismus nennen. Es entspricht der Theorie des Naturrechts und glaubt an Gesetze, die sowohl die Rechte von Männern und Frauen gleichermaßen schützen. Die individualistischen Feministen glauben nicht, dass die Gleichheit streng ein rechtliches Problem ist; sie glauben jedoch, dass die Gleichheit nach dem Gesetz der einzige richtige Standard für die Regierung ist. Die Regierung sollte sich nicht "gleich dem Spielfeld" bewegen oder die historische Diskriminierung korrigieren, indem sie die Bedürfnisse von Frauen gegenüber Männern priorisieren oder ihnen eine besondere Behandlung vergibt, noch sollte sie sich bemühen, um Gleichheit in persönlichen Beziehungen, private wirtschaftliche Vereinbarungen, Unterhaltung und Medienvertretung oder das allgemeine soziokulturelle Reich zu schaffen. Die Förderung der Gleichheit in diesen Bereichen muss ohne staatliche Gewalt, Intervention oder Zwang erreicht werden. Dies ist eine Frage des Prinzips und der Praxis, da die Staatsmacht unweigerlich gegen Gruppen und Personen verwendet wird, die marginalisierter sind. Die zunehmende Staatsmacht erhöht die Macht des Staates, Frauen und Mädchen auf unzählige Weise zu verletzen. Geschichte des Individualismus in den USADie Abolitionsbewegung Der Ursprung des Feminismus ist mit der in den 1830er Jahren aufgetretenen Abschaffungsbewegung verbunden. Die Abschaffungsbewegung war eine soziale Bewegung, die darauf abzielte, die Praxis der Sklaverei in den Vereinigten Staaten zu beseitigen, indem sie darauf bestand, dass jeder Mensch selbst geboren wurde. Das Thema hatte die Teilnahme von Frauen angezogen, von der Oberklasse bis zur Arbeiterklasse aufgrund der Ähnlichkeiten, die sie zwischen ihrer Unterdrückung als Frauen und der Unterdrückung von Sklaven wahrgenommen. So haben Frauen aus dem 19. Jahrhundert durch Abschaffung einen Weg gefunden, ihre Ideen und Unzufriedenheit mit den Frauenrechten auszudrücken und direkt eine erhitzte Debatte unter der Gesellschaft zu ausgelöst. Obwohl eine berühmte Figur wie William Lloyd Garrison, ein libertärer, die Frauenrechte unterstützte, empfahl er Frauenrechtler wie Angelina Grimke und einige andere, das Thema der Frauenrechte in ihren Vortrag über Antislaverei zu vermischen. Dennoch geschah es und verursachte einen Aufruhr in der Gesellschaft. Die Bemühungen der Grimke-Schwester, sich für die Rechte der Frau einzusetzen, sind jedoch nicht nur auf eine Methode beschränkt. Sarah Grimke’sLetters über die Gleichstellung der Geschlechter und den Zustand der Frau im Jahre 1837 befasste sich mit den Rollen von Frauen in verschiedenen Aspekten der Gesellschaft. Ihre Briefe verglichen auch den Status von Frauen und Sklaven, die keinen Unterschied zu haben scheint. Eine ihrer größten Errungenschaften ist, am 21. Februar 1838, Angelina Grimke wurde die erste Frau, die mutig eine Rede vor der Massachusetts Legislature hielt. Sie hielt eine Rede, die eine Mischung aus zwei wichtigen Fragen, die Antisklaverei Petitionen und Frauenstatus in der Gesellschaft enthielt. Vor- und Bürgerkrieg Feminismus Die Wahlunterstützerinnen der Frauen haben Anfang Mitte des 19. Jahrhunderts zum Schreiben, Vorlesung, Marsch, Kampagnen und zivile Rebellion initiiert. Es war ein Kampf, das Recht der Frauen zu gewinnen, in den Vereinigten Staaten zu wählen, und es war eine lange und schwierige Kampagne, die fast hundert Jahre dauerte zu gewinnen. Die früheste Frauenrechtskonvention oder Seneca Falls Convention wurde im Juli 1848 von zwei Organisatoren, Elizabeth Cady Stanton und Lucretia Mott gehalten. In dieser Konvention stellten sie eine Liste von Forderungen in Bezug auf Fragen her, die seit Jahrhunderten lange geplagte Frauen im Allgemeinen haben. So bestanden die Forderungen oder die „Erklärung der Sentiments“ darauf, Frauen mehr Möglichkeiten in Bildung und Beruf zu geben und das Recht zu erhalten, ihr Einkommen und ihr Eigentum zu kontrollieren. Während des Bürgerkriegs begann der Bürgerkrieg 1862 und dauerte vier Jahre. Während des Bürgerkriegs konzentrierten sie sich auf die Unterstützung der Abschaffung der Sklaven. Einige von ihnen dienten als Krankenschwestern oder nahmen an einem Verein teil, um auf andere Weise Hilfe zu leisten. Wie Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton, bildeten 1863 eine Gruppe, die als Frauen Loyal National League bekannt war, um für die Sklaverei zu drücken, um zu beenden und forderten die neu befreiten Sklaven, um volle Bürgerrechte zu erhalten. Zwei wichtige Figuren, die stark zur Abschaffung beigetragen haben, sind Harriet Tubman und Sojourner Wahrheit. Harriet Tubman war eine afrikanische amerikanische Frau, die ihr Wissen und ihre Fähigkeiten benutzte, um während des Bürgerkriegs eine Spion für die Unionsarmee zu sein. Während Sojourner Truth leidenschaftlich über die Rechte der Frauen und die Rechte der afrikanischen Amerikaner unterrichtet.Post-Civil-Krieg Feminismus Nach dem Bürgerkrieg konzentrierten sich die Feministen auf Themen, die auf die Freiheit der Schwarzen abzielen, indem sie drei spezifische Änderungsanträge ansprechen. Der dreizehnte Änderungsantrag wurde von den Staaten am 6. Dezember 1865 ratifiziert, um die Versklavung der Menschen in der ganzen Nation abzuschaffen. Was den Vierzehnten Änderungsantrag betrifft, so geschah die Ratifizierung am 9. Juli 1868 und bestätigte die Nationalität derjenigen, die in den Vereinigten Staaten geboren und gebürgert wurden, einschließlich der ehemaligen Versklavten als Bürger Amerikas. Im Jahre 1870 wurde der 15. Verfassungsänderungsentwurf ratifiziert, der es schwarzen Männern erlaubt, das Wahlrecht zu haben, was zu einem Aufruhr unter Frauenschwangern führte. Im Mai 1869 gründete Elizabeth Cady Stanton zusammen mit Susan B. Anthony die National Woman Suffrage Association (NWSA). Diese Organisation bestand aus Suffragisten, die gegen den 15. Änderungsantrag waren, weil Frauen nicht einbezogen wurden. Um ihr Stimmrecht zu erlangen, hat die NWSA eine Konfrontationsstrategie angewandt, indem sie dem Senat und dem Hausbeauftragten eine Wahlrechts-Petition schickte, die für die Wahländerung der Bundesfrau und die Gelegenheit ersuchte, über den Kongress zu sprechen. Im gleichen Jahr 1869 gründeten Lucy Stone, Julia Ward Howe und Thomas Wentworth Higginson die American Woman Suffrage Association (AWSA). Gegenüber der NWSA unterstützten sie die 15. Änderung und lehnten die von der NWSA verwendete Methode ab. Die AWSA entschied sich, auf lokaler und staatlicher Ebene zu beginnen, um Zugang für Frauen zu gewinnen, in der Hoffnung, dass sie langsam Unterstützung erhalten, um auf nationaler Ebene zu handeln. Trotzdem vereinten sich im Jahre 1890 beide Organisationen in eine neue Organisation, die National American Woman Suffrage Association (NAWSA). Ein Jahr vor der Verabschiedung des 19. Jahrhunderts fusionierte die NAWSA-Organisation mit dem National Council of Women Voters, der 1909 von Emma Smith DeVoe gegründet wurde und eine neue Liga bildete, die League of Women Voters. Free Love Movement Individueller Feminismus konzentriert sich auf eine andere Vielfalt sozialer Fragen, anstatt das Thema Frauenfrage zu verfolgen. Ihre Teilnahme wird durch eine soziale Bewegung vermittelt, die als die Bewegung der Freien Liebe bekannt ist. Es ist eine Bewegung, die darauf abzielt, Regierungsstörungen von Angelegenheiten wie Heirat und Geburtskontrolle zu trennen. Sie glauben, dass solche Probleme nur mit den Beteiligten zusammenhängen. Im 19. Jahrhundert wurde die Verwendung von Verhütung ein ernstes Problem unter den Amerikanern. Sie betrachteten die Verwendung von Verstößen als „Obszön“ und viele Bürger verurteilten diese Praxis. Die Sozialreformer waren jedoch besorgt über Abtreibungen durch minderjährige Frauen, insbesondere Prostituierte, und die Schwierigkeiten der Geburt. Jedoch, Comstock Das Gesetz betrachtet alles „Obszön“ als illegal blockierte Diskussionen über die Geburtenkontrolle. Was die Heiratseinrichtungen betrifft, so steht das Einkommen einer Frau, ihr Eigentum und ihre Person unter der Kontrolle ihres Mannes. Sie muss seine Forderung in jedem Aspekt, einschließlich seines Mitbewohners, verpflichten, was manchmal zu einem gewalttätigen Ergebnis führen könnte. Bemerkenswert individualistische Feministen Hervorragend und freundlich Taylor war ein amerikanischer Autor, Aktivist und Pundit. Sie begann ihre Karriere im Verlagswesen und wurde als apolitisch für die ersten dreißig Jahre ihres Lebens angesehen. Taylor konvertierte mit Hilfe von Ayn Rand in den libertarianismus. Sie würde weiterhin in der Libertären Partei aktiv werden, sowie Gruppen wie der Verein Libertarischer Feministen und Feministen für freie Meinungsäußerung (die Taylor mitbegründet hat). Sie ist Autorin von zwei Büchern, Reclaiming the Mainstream: Individualist Feminism Rediscovered and What to Do When You don't Want to Call the Cops: Ein nicht-Adversarialer Ansatz für sexuelle Belästigung (New York University Press, 1999.) Wendy McElroy Wendy McElroy ist ein kanadischer Autor und Aktivist, der den Individualismus, insbesondere aus dem Staat, aus der Patriarchie und aus jeder Art von Hierarchie hervorhebt. Sie ist Herausgeberin der Webseite ifeminists.net und der Bücher Individualist Feminismus des neunzehnten Jahrhunderts: Gesammelte Schriften und biografische Profile und Freiheit, Feminismus und Staat (2017). Sie ist auch Autorin der sexuellen Korrektheit: Der Gender-Feminist Attack on Women (1996,) XXX:A Woman's Right to Pornography Paperback (1997,) The Reasonable Woman: A Guide to Intellectual Survival (1998,) and Queen Silver: The Godless Girl (1999). McElroy schlug eine umstrittene Erklärung über die Freiheit jedes Menschen, die für seinen eigenen Körper getroffen wird, vor. Sie kämpfte dieses Problem in ihrem Buch sexuelle Korrektheit: Der Gender-Feministische Angriff auf Frauen. Erstens steht sie auf der Ideologie, dass Frauen, die auch Menschen sind, das gleiche Recht auf Selbsteigenschaft für ihren eigenen Körper erhalten sollten, wie Männer gegeben werden.Sie argumentiert stark, dass, um die Zuständigkeit des eigenen Körpers zu überqueren, mit Sklaverei vergleichbar ist. Sie erklärte fest, dass diese Ideologie für die Verkörperung von selbstindividuellen Rechten und mehr Freiheit für Frauen erforderlich sei. McElroy betonte auch, dass die Mythologie der Vergewaltigung letztendlich geändert werden sollte. Dies liegt daran, dass der Begriff und die Handlung von Vergewaltigung als Waffe politisch genutzt werden können. In gewisser Weise, da Vergewaltigung (oder Anschuldigungen davon) einen schlechten Ruf verleiht, kann es als versteckte Trumpfkarte verwendet werden, um Frauen in einer patriarchalen Gesellschaft zu halten und zu unterwerfen. Da Frauen fast immer Opfer von Vergewaltigung sind, bedeutet dies auch, dass Frauen schwach, niedriger sind und keine Kontrolle über ihre Selbsteigenschaft erlangen können. So betont McElroy diese Probleme stark, empfiehlt eine Änderung der radikalen Sicht auf Vergewaltigung, um dem Opfer zu helfen, unter dem Rampenlicht platziert oder als „beschädigte Ware“ gekennzeichnet. Abgesehen von der Frage der Vergewaltigung verteidigte sie auch die Beteiligung der Frauen und das Interesse an der Pornographie aus einer feministischen Perspektive. Kurz gesagt, von einem liberalen Standpunkt aus steht sie fest in ihrem Glauben, dass Pornographie Frauen profitiert, da sie Freiheit für einen eigenen Körper, Rechte und Ausdruck einer Frau bietet; dies steht im Widerspruch zu umfangreichen Beweisen im Gegenteil, wie die meisten Studien über die Rolle der Frauen in der Pornographie betonen, dass die Mehrheit der weiblichen Teilnehmer sich als wollen, die Industrie zu verlassen und/oder Koerzion oder Gewalt zu erleben, unter anderen Arten von Gewalt. Camille Paglia Camille Anna Paglia ist einer der individualistischen amerikanischen Feministen, die eine unorthodoxe und eindeutige Perspektive auf den Feminismus haben. Paglia ist eine amerikanische feministische Akademikerin, die für ihre soziale Kritik des amerikanischen Feminismus bekannt ist. Sie wurde am 2. April 1947 in New York geboren und ist seit 1972 Lehrerin. Sie war eine Lehrerin, bevor sie als Professorin an der Universität der Künste in Philadelphia nach dem Schritt ihres Vaters im Jahr 1984 eintrat. Bemerkenswerterweise hatte Paglia mehrere literarische Werke veröffentlicht, die mit dem amerikanischen Feminismus verbunden sind. Die in ihren Büchern erarbeitete Meinung von Paglia führte zu Spannungen mit der aktuellen feministischen Einrichtung. Paglia kam gewissermaßen als "antifeministischer Feminist". Paglia hatte 2017 ein Buch mit dem Titel “Free Women, Free Men: Sex, Gender, Feminismus” geschrieben, das ihre unkonventionelle Ideologie zum Feminismus manifestierte. Paglias betrachtete umstrittenste Argumente werden im Buch mit der zentralen Idee des „erleuchteten Feminismus“ kompiliert und veröffentlicht. Das Buch ist eine Essay-Sammlung, die ihre 25 Jahre Haltung zur Vergewaltigung, Abtreibung, freie Rede, Sex und mehr umfasst. Was die Frage der Rapskultur betrifft, betonte Paglia auf persönliche Verantwortung, dass Frauen verpflichtet sind, zu erheben. Frauen sollten Initiativen erforschen, um Wissen über die Risikofaktoren zu erwerben, die zur Vergewaltigung führen. Paglia behauptete, dass das gewonnene Wissen in der Lebenswelt von Frauen umgesetzt werden könnte, um das Risiko von Vergewaltigung zu reduzieren. Es ist eine einfache Maßnahme, die erreicht werden könnte, um das Risiko von Vergewaltigungen zu verringern. Dies deutet daher darauf hin, dass Frauen ihre eigene Vorsichtsmaßnahme zur Vergewaltigung treffen sollten. Dieses Buch weigert sich, die konservative Ideologie des „Spielens des Opfers“ in einer Zeitvergewaltigungssituation „Bug“ zu „beugen“. Die in einem Interview entdeckte konsequente Meinung von Paglia zeigt die Unverantwortlichkeit von Frauen, die sich „tot betrunken“ lassen. Obwohl andere FeministInnen die Situation als „Verleumdung des Opfers“ bezeichneten, zwang Paglia Frauen, sich nie als verletzlich und für andere schuldhaft darzustellen. Eine solche Situation würde es den Männern unstreitig erlauben, sich von Vorteil zu nehmen und mit ihnen zu beschäftigen. Obwohl die Meinung von Paglia häufig anderen feministischen Meinungen widerspricht, ist die Sicht von Naomi Wolf auf Abtreibung erstaunlich parallel zu ihr. Sie werden bestimmt, dass induzierte Abtreibung unethisch ist, begangen zu werden. Paglia sprach stumpf, dass Abtreibung als Mord angesehen wird. Sie enthüllt ihre Ansicht, die Abtreibung als „die Vernichtung der Machtlosen durch die Mächtigen“ definiert, die 2006 in einem Interview verfolgt wurde. Laut den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) beträgt die Abtreibungsrate bei Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren im Jahr 2018 11,3 Abtreibungen pro 1.000 Frauen weltweit. Es wird berichtet, dass die Abtreibungsquote 189 Abtreibungen pro 1000 Lebendgeburten im gleichen Jahr beträgt. Paglia offenbarte sich jedoch als Pro-Choice und unterstützte den uneingeschränkten Zugang der Abtreibung im Jahr 2016. Sie glaubte, dass Frauen mit einer Karriere ihrem eigenen Körper unterliegen. Paglia erklärte in ihrem Buch “Freie Frauen, Freie Männer: Sex, Geschlecht, Feminismus”, dass das Urteil des Obersten Gerichtshofs Roe v. Wade, die legalisierte Abtreibung in allen 50 Staaten wurde das erste Wahrzeichen des Feminismus in den 1970er Jahren.Darüber hinaus besteht Paglia in “Vamps & Tramps: New Essays”, die ein unerwünschtes Kind tragen ist sozial und professionell “unbequem” oder “beschwerlich”. Sie fühlt zutiefst, dass keine Kontrolle über den eigenen Körper einer Frau behauptet werden konnte. Rene Denfeld Rene Denfeld wurde 1967 geboren. Sie ist Journalistin, preisgekrönte Autorin und lizenzierte Privatdetektivin und lebt derzeit in Portland, Oregon. In Denfelds populärem feministischen Buch The New Victorians (1995) hob sie ihren tiefen Blick auf die feministische Bewegung auf, die sie glaubte, als junge Frauen sich von der Frauenbewegung selbst entfremdet fühlten. Abgesehen davon, seit den 1970er Jahren, fühlte sie den Fortschritt der Bewegung völlig widersprüchlich der Grundlage der Bewegung. Denfeld kategorisierte die Bewegung als eine Gruppe, die hauptsächlich über männliche Schärfe oder Hass gegen Männer diskutierte, anstatt Frauenrechte zu verherrlichen. Libertarian Feminist Organizations Die Ladies of Liberty Alliance (LOLA)The Ladies of Liberty Alliance (auch bekannt als LOLA) ist eine Organisation mit einer Mission, weibliche Führer innerhalb der Freiheitsbewegung zu erziehen und zu stärken. Ladies of Liberty Alliance ist ein Netzwerk unabhängiger, libertärer Frauenführer, die sich durch ihre Karriere und persönliche Bemühungen der Verbreitung der Ideen der individuellen Freiheit und der freien Märkte widmen. Die Teilnahme von LOLA ist offen für alle Frauen, die die Idee des Bibliothekars erkunden möchten. Darüber hinaus ist die Teilnahme frei und selbstdefiniert. Diese Organisation wurde im Jahr 2009 als gemeinnützige, nicht-politische und pädagogische Organisation gegründet, um das Fehlen von Frauen in der Freiheitsbewegung anzusprechen. Nena Bartlett Whitfield ist der Präsident der Ladys of Liberty Alliance. Sie war früher Gründungsmitglied und ehemaliger Schatzmeister der DC Liberty Toastmasters, Vorsitzender des republikanischen Liberty Caucus von DC, und ehemaliger Vizepräsident und Schatzmeister des Norwich Alumni DC Kapitels. 2013, Nena links Capitol Hill arbeitet als Vollzeit Executive Director bei Ladies of Liberty Alliance. LOLA wird die weiblichen Führer ermutigen, sich mit der libertären Philosophie zu engagieren, die Freiheit für neue Menschen zu fördern und die Arbeit der Organisation durch Führungstraining zu stärken. Die libertären Frauenführer engagieren sich aktiv in den öffentlichen Diskurs, zeigen Empathie für diejenigen, die von der Regierung verletzt werden, und laden neue Publikum zu den politischen und gesellschaftlichen Veränderungen ein. Aktive Führungskräfte von LOLA werden eingeladen, an der LOLA Leadership Retreat teilzunehmen. LOLA bietet qualifizierte Schulungen, die in Washington, DC und Städten mit seinen sozialen Kapiteln angeboten werden, um Frauen dabei zu unterstützen, individuelle und berufliche Ziele zu erreichen und zu den starken Referenten libertärer Ideen zu werden. Soziale Gruppen von LOLA in Städten in den USA, in denen Frauen, die die gleiche Idee teilen, zusammenkommen, um die Leidenschaft der Freiheit zu teilen, eine starke Gemeinschaft durch Beziehungsaufbau zu etablieren und einander zu befähigen, aktive Mitglieder der Freiheitsbewegung zu sein. Lage der sozialen Gruppen in Amerika Nordamerika Charlotte, North Carolina Billings, Montana Virginia Beach, Virginia Phoenix, Arizona Dallas, Texas Philadelphia, Pennsylvania Seattle/Tacoma Houston, Texas Austin, Texas Sacramento, California Denver, Colorado Chicago, Illinois Omaha, Nebraska Atlanta, Georgia New York, New York Los Angeles, California Washington, D.C Kansas City, Kanada Das Mothers Institute war eine gemeinnützige Bildungs- und Netzwerkorganisation, die den Aufenthalt-zu-Haus-Muttering, die Heimschule, die Bürger im Klassenzimmer und ein effektives Netzwerksystem für Mütter und die Wahlfreiheit in Gesundheit und Glück unterstützte. Es ist jetzt defunct. Feministen für Liberty Feminists for Liberty (F4L) ist eine gemeinnützige libertäre feministische Gruppe, die 2016 gegründet wurde. Es wurde von tausendjährigen Bibliothekaren Kat Murti und Elizabeth Nolan Brown gestartet, um die Werte des libertären Feminismus zu fördern, libertäre feministische Stimmen zu publizieren, libertäre Feministen und diejenigen, die an dem Konzept interessiert sind, für klassische liberale Positionen in der öffentlichen Politik zu plädieren und die libertäre feministische Bewegung für das 21. Jahrhundert zu revidieren. Feministen für Liberty's Tagslines sind "Antisexismus & Antistatismus, Promärkte & Pro-Choice" und "Konsent in allen Dingen. " Nach Angaben der Feministen für die Liberty-Website, seine Mission umfasst den "staatlich-sanktionierten Sexismus in all seinen Formen" und Push "für Systeme, in denen Sex und Geschlecht irrelevant sind, wie man nach dem Gesetz behandelt wird." Die Gruppe zielt auch darauf ab, "die Stimmen der freiheitsgesinnten Feministen zu verstärken", "eine libertäre feministische Perspektive in zeitgenössische politische Gespräche und Medien" und " vielfältigere und offene Freiheitsbewegung Diskurs über Themen rund um Sex, Geschlecht, Sexualität, reproduktive Entscheidungen, Familienfragen und Gleichberechtigung. "Feministen für die Freiheit glauben, dass "wahrer Feminismus und Bibliothekarismus sehr verträglich sind, da beide auf den Eigenwert und die Macht des Individuums ausgerichtet sind." Sie sind gegen Kollektivismus und argumentieren, dass Sexismus eine Form des Kollektivismus ist. Sie begrüßen Menschen jeden Geschlechts oder Geschlechts als Teil ihrer Koalition und Veranstaltungen. Feministen für Liberty widersetzen sich auch dem karzeralen Feminismus. Die Gruppe argumentiert, dass die Regierung historisch einer der größten Täter der sexuellen Diskriminierung, geschlechtsbasierter Unterdrückung und sexueller Gewalt war. Es zielt darauf ab, "freiwillige Lösungen für die Geschlechterungerechtigkeit und [...] die sozialen, kulturellen und wirtschaftlichen Bedingungen, in denen diese Lösungen blühen können", die Gruppe zielt darauf ab, hervorzuheben, wie ökonomische Freiheit für die Förderung der Frauen von entscheidender Bedeutung ist, und wie "freie Rede, offenes Internet, Religionsfreiheit, sexuelle Privatsphäre, Selbstverteidigung und robuste durch Prozessrechte für eine gleichberechtigte und gerechte Gesellschaft" sind. Die Vereinigung der Libertären Feministen (ALF)Die Vereinigung der Libertären Feministen wurde 1973 von Tonie Nathan, einem Journalisten und der ersten Frau in der Geschichte, gegründet, um eine Wahl abzustimmen. Es wurde am Geburtstag von Ayn Rand in Eugene, Oregon, bei Nathans Haus gegründet. Tonie Nathan war Gründungsmitglied und ehemaliger Vizepräsident der Libertarischen ParteiDer Mitbegründer des Vereins der Libertarischen Feministen ist Sharon Presley, der auch als libertärer Feminist, Aktivist, Autor und pensionierter Psychologiedozent bekannt ist. Presley war Mitte der 70er Jahre der nationale Koordinator der Libertären Feministenvereinigung, und jetzt ist sie Geschäftsführerin der Organisation. Bei einem Treffen in New York City wurde ALF im September 1975 eine nationale Organisation. Im Jahr 1977 schlug Nathan vor, ganze Teile der US-Postordnungen zu beseitigen, die die Sendung von Geburtenkontrollproben und Informationen über die Familienplanung auf der National Women's Conference in Houston, Texas, behindern. Die Ziele von ALF: Ermutigen Sie Frauen, sich wirtschaftlich und geistig unbeschränkt zu fühlen. Werbung und unterstützen rationale Ansichten zu Frauenkompetenz, Erfolg und Fähigkeiten. Verurteilen jeder Regierung die Einschränkung der individuellen Rechte in Bezug auf Sex. Arbeitet, um die von den Menschen angezeigten fehlogynistischen Ansichten und Handlungen zu verschieben Entgegenstehende Merkmale der feministischen Bewegung, die darauf abzielt, Freiheit und Autonomie zu entmutigen und stattdessen eine libertäre Lösung anzubieten. Sharon Presley und einer der anderen einzelnen Feministen, Lynn Kinsky schrieb eine Broschüre eines libertären Feministen während der 70er Jahre und diskutierte die Regierung als Frauenfeind. Sie erklärten, es klingt zynisch, ihren Kopf zu wenden und um die Hilfe der Regierung zu bitten, eine Lösung für ihre Probleme zu erreichen, weil die Regierung tatsächlich mehr Schaden gibt, anstatt irgendwelche Vorteile zu bringen. Fragen zu Die Regierung: Kinderpflegezentren: Das Problem der Kinderbetreuung wurde durch Regierungsvorschriften geschaffen. Staatsregeln, unnötige und redundante “Gesundheit und Sicherheit” Vorschriften, Registrierungslizenzen, die nicht zu erwerben sind - alle kombinieren, um sicherzustellen, dass die Bürger nicht zusammenkommen und kostengünstige Kinderbetreuung. Sie müssen einen erheblichen Betrag der Kosten für Kinderbetreuungseinrichtungen für die Regierungsbehörden ausgeben oder Miete für zu teure Häuser zahlen. Die Regierung will auch für die Entwicklung der Kinder verantwortlich sein, wie es in öffentlichen Schulen getan wird. Öffentliche Schulen: Öffentliche Schulen fördern nicht nur das Schlimmste der säkularistischen misogynistischen Ideale, sondern mit Bland, unterdrücken von Ansätzen und obligatorischen Dienstleistungen und Gesetzen, die Konformität und Unterwerfung an Autorität. Sie verwenden auch psychiatrische Tests und Beratung, vertrauliche (und manchmal gewaltsam subjektive) Dateien, die Kinder während ihrer Schuljahre, um das Leben von Kindern in öffentlichen Schulen zu kontrollieren. Recht und Sozio-politischer Blick in Verbindung mit individualistischem Feminismus Der Einfluss des individualistischen Feminismus herrschte in den Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert. Es war eine Idee von "absolute Gleichstellung von Frauen nach gerechtem Recht, ohne geschlechtsbasierte Privilegien oder Sanktionen." Die Idee des individualistischen Feminismus hat seine Wurzeln in der Philosophie des Naturrechts, die glaubt, dass die Menschen völlige Rechte an ihren eigenen Körpern haben und dass ohne jede Strafe keine anderen Menschen davon verletzen oder entscheiden sollten.Natürliches Gesetz stellt fest, dass es keine Unterscheidung zwischen Personen und nur einem Kriterium vor dem Gesetz geben sollte, und das ist die Menschheit. Die Diskriminierung ist nicht nur gegenüber Frauen im 19. Jahrhundert zu erkennen, sondern auch gegenüber ethnischen Gruppen und Personen mit unterschiedlicher farbiger Haut. Die Jurisdiktion wurde von Männern im 19. Jahrhundert geschaffen. Daher war der umstrittenste Bereich, in dem Frauen am meisten unterdrückt fühlten, rechtliche Fragen. Frauen wurden von der Regierung als Zweitklasse behandelt, sie waren von Berufen beschränkt, sie konnten nicht abstimmen, Frauen verloren ihr Recht auf ihr Einkommen oder Eigentum in der Ehe und konnte nicht einmal über ihre eigenen Körper wissen. Eine Kultur, die die natürlichen Rechte aller Menschen, männlich oder weiblich, gleichermaßen berücksichtigt, ist das ultimative Ziel des individualistischen Feminismus. Eine Regierung, die traditionell geschlechtsbasierte Privilegien oder Einschränkungen legalisiert hat, ist der größte Feind. In der Tat, Männer können nicht traditionell unterdrückt Frauen ohne das Fahrzeug von Regierung und Recht, außer auf einer individuellen Basis. Es gibt eine Frage in dieser Hinsicht: Warum mussten Frauen in irgendeiner Weise oder im Bereich ihres Lebens marginalisiert werden, wie politische Ungleichheit, wirtschaftliche Ungleichheit, technische oder sexuelle Ungleichheit? Was macht Männer in den Augen der Regierung des 19. Jahrhunderts so viel besser als Frauen? Warum sollten Frauen überhaupt nicht zu Hause sitzen? Die Philosophie des Naturrechts stellt die gleichen Fragen und stellt eine Lösung dar, die damals nicht genehmigt wurde. Als Frauen zu verstehen begannen, dass sie zusammenkommen und für die Rechte kämpfen müssen, die sie wegen ihres Geschlechts verleugnet werden, begann sich die feministische Bewegung zu bilden. Nach dem Naturgesetz förderte der individualistische Feminismus die faire Behandlung aller Menschen. Als Kampagne forderte sie das Gesetz auf, den sekundären Merkmalen des Geschlechts zu gehorchen und Frauen auf der gleichen Ebene wie Männer zu unterbringen, nach ihrer primären Eigenschaft, ein Mensch zu sein. Der individualistische Feminismus sieht seine progressiven Ursachen oft durch Menschenrechtsdiskurse vor, aber er hat seine Menschenrechtslinse nicht wirklich auf die gerechte Verteilung der Ressourcen durch das Gesetz in Bezug auf Einkommen, Macht oder Bildung gestützt. Dies deutet jedoch auf eine radikale Notwendigkeit hin, die Menschenrechte von Individuen zu schützen. In diesem Zusammenhang fördern individualistische Feministen durch das Gesetz typischerweise die Verteidigung ihrer individuellen Entscheidungen und Rechte. Dies liegt daran, dass sie, um befreit zu werden, davon ausgehen, dass dies die ultimative Ursache ist, die erhalten werden muss, da es das ist, was sie behaupten müssen. Zum Beispiel kann das Thema Abtreibung, das natürlich durch das Prisma des individualistischen Feminismus in Betracht gezogen werden kann, die Unterscheidungen zwischen individualistischem Feminismus und anderen Formen des Feminismus zu delinieren; es ist auch eine ihrer Entscheidungen und Rechte, die durch das Gesetz abgedeckt werden müssen. Es gibt auch Stimmen, die behaupten, dass der individualistische Feminismus nicht nur den aktuellen Regeln entsprechen darf, sondern über das hinausgehen muss, was sie für eine Revolution halten. Der individualistische Feminismus unterscheidet sich auch von dem relationalen Feminismus, weil dieser in etablierten Gesetzen oder Strukturen vor allem gerechte Gerechtigkeit fördert, während die ehemaligen gegen bestehende Gesetze und Institutionen protestierten. In ifeminismus lehnten Feministen die Bestrafung der Rede ab, die dazu bestimmt war, Missbrauch zu verachten und die Meinungsfreiheit treu zu schützen, insbesondere die Rede, mit der die Gesellschaft nicht einverstanden war. Vor allem durch die zensierende Gesetzgebung, die verwendet wurde, um abolitionistische Feministen davon abzuhalten, über die Freiheit und Sklaverei von Frauen zu sprechen. Die Zensur hat nach der feministischen Geschichte Diskussionen über divisive Fragen wie die Geburtenkontrolle erstickt. Es wird daher anerkannt, dass das Wohl der Frauen auch für die Evolution des Feminismus entscheidend war. Die politische Präzision und Veränderungen der unterschiedlichen Herkunft des Feminismus sind von Annahmen über Klassenkonflikte dormant. Politische Präzision teilt die Gesellschaft in verschiedene Klassen, trennt die Gesellschaft in identifizierbare Klassen, die durch Merkmale wie Geschlecht und Ethnizität erklärt werden. Die Gruppen haben in der Regel zahlreiche aggressive politische Vorteile. Daher ist es notwendig, dass die Beteiligung der Regierung gerettet wird und die von ihr beraubten Gruppen eine genaue Umverteilung von Reichtum und Macht in der Gesellschaft gewährleisten. Um zu Lasten anderer Klassen zusammenzufassen, genießen bestimmte Klassen staatliche Vorteile. Der individualistische Feminismus berät, das Gegenteil aller Klassen nach dem Gesetz zu beenden, so dass jeder Einzelne gleichberechtigte Rechte und gleichberechtigte Ansprüche an Einzelpersonen und Eigentum erhalten kann, unabhängig von Dingen wie Geschlecht oder ethnischer Zugehörigkeit.Die eigentliche Komponente der Regierung besteht darin, den Vorteil zu beseitigen und die Interessen einzelner Männer und Frauen gleichermaßen zu sichern. Verschiedene philosophische Ansätze, wie z.B. der Equity-Feminismus, streben nach Fairness innerhalb etablierter Institutionen, ohne tatsächlich die aktuelle Struktur zu verändern, um die natürlichen Rechte der Menschen zu klären. Der Ökofeminismus bezieht sich darauf, mit der männlichen Oberherrschaft von Frauen verbunden zu werden, um die Umwelt zu töten, um sich auf die Verpflichtung der Frauen zu konzentrieren, den Lebensraum im Zusammenhang mit der männlichen Herrschaft von Frauen zu zerstören und sich auf die Rolle der Frauen bei der Rettung der Natur zu konzentrieren. Die meisten Ungleichheiten treten nach dem Gesetz und in der gesamten Gesellschaft in den westlichen Ländern auf, die gebrochen sind, um einen Anreiz für Männer und Frauen zu bieten, die gleichen grundlegenden Entscheidungen zu treffen. Die Vorteile, die Frauen von bestimmten Politiken erhalten haben, wie positive Maßnahmen, sind zweifellos günstig. Der individualistische Feminismus argumentiert daher, dass Frauenleistungen ausgeschlossen sind, um echte Gerechtigkeit zu erreichen. Weibliche Kritiker des individualistischen Feminismus Die Kritik des individualistischen Feminismus reicht von Meinungsverschiedenheiten mit den Werten des Individualismus als Feministin aus, um die Grenzen des individualistischen Feminismus als wirkungsvoller Aktivismus auszudrücken. US Feminist Susan Brownmiller schlägt vor, dass die Abwendung von kollektivem, „vereinigtem“ Feminismus ein Zeichen der „Wetten“ und ungesunden feministischen Bewegung ist, was bedeutet, dass der individualistische Feminismus ein Defizit in der wahren Identität und dem Anstoß des Feminismus verursacht hat. Ein weiterer Anspruch, der gegen den individualistischen Feminismus gestellt wurde, ist, dass er keine Aufmerksamkeit auf strukturelle Ungleichheit gibt. Sandra Friedan schlägt vor, dass die Verbesserung des Lebens durch persönliche Entscheidungen dazu führen könnte, dass das Bewusstsein für strukturellen Sexismus fehlt, was den individualistischen Feminismus zu einem schwachen Werkzeug gegen die Geschlechterdisparität macht. Jan Clausen drückt auch ihre Besorgnis über die Unzulänglichkeit des individualistischen Feminismus aus, vor allem seine Vereinigung mit der jüngeren Generation, die „kein wenig oder gar keine Exposition gegenüber den Realitäten des Versuchs ... sozialen Wandels haben“, die sie sehr beunruhigend findet. Amerikanische radikale Feministin Catharine MacKinnon missachtet den Wert der individuellen Wahl, weil es immer noch Fälle gibt, in denen „Frauen verwendet, missbraucht, gekauft, verkauft und gestillt...“ und „keine Frau ist noch von dieser Bedingung von dem Moment ihrer Geburt bis zum Moment ihres Todes, in den Augen des Gesetzes oder in der Erinnerung an ihre Kinder,“ vor allem unter Frauen der Farbe. People Topics Referenzen Weiter lesen Kennedy Taylor, Joan (1992). Reclaiming the mainstream: individualistischer Feminismus neu entdeckt. Buffalo, N.Y: Prometheus Books.ISBN 9780879757175.Heywood, Ezra (1873). Uncivil Liberty:Ein Essay, um die Ungerechtigkeit und Unpolitik der Ruling Frau ohne ihr Zustimmung zu zeigen. Archiviert aus dem Original am 2. September 2005. Einer der ersten individualistischen feministischen Essays von Ezra Heywood.de Cleyre, Voltairine (2005). Presley, Sharon; Sartwell, Crispin (Hrsg.). Exquisite Rebellen: die Essays von Voltairine de Cleyre: feministisch, anarchistisch, genial. Albany: State University of New York Press.ISBN 9780791460948.Johnson, Charles W. (1. Mai 2005)."Libertarian Feminismus: Kann diese Ehe gerettet werden?". Presley, Sharon. "Feminismus in Liberty". Archiviert aus dem Original am 30. Juli 2012."Liberal Feminismus (Definition)". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Essay inklusive Diskussion des libertären Feminismus. Davies, S. (1987).Libertarischer Feminismus in Großbritannien, 1860–1910 (PDF). Libertarian Alliance Pamphlet, nein. 7. Externe Links Vereinigung der Libertären Feministen iFeminists Pro Choice Libertarians The Mother's Institute Ladies of Liberty Alliance (LOLA)