Die Universität Illinois Chicago (UIC) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Chicago, Illinois. Der Campus befindet sich in der Nähe von West Side, neben der Chicago Loop. Der zweite Campus, der unter der Universität von Illinois gegründet wurde, ist die UIC auch die größte Universität in der Metropolregion Chicago, mit mehr als 33.000 Studenten in 16 Hochschulen eingeschrieben. Es wird unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. UIC tritt in der NCAA Division I Horizon League als die UIC Flames im Sport an. Die Credit Union 1 Arena (früher UIC Pavilion) ist der Flames-Standort für Heimspiele. Geschichte beginnt Die Universität von Illinois Chicago spürt ihren Ursprung auf mehrere im späten 19. Jahrhundert gegründete private Gesundheitsschulen, darunter das Chicago College of Pharmacy, das 1859 eröffnet wurde, das College of Physicians and Surgeons (1882,) und das Columbian College of Dentistry (1893). Die Universität Illinois wurde 1867 in Champaign-Urbana als Landes-Granat-Universität gechartert. Um dem Standort Champaign-Urbana zuzustimmen, wurde den Gesetzgebern des Chicago-Bereichs versprochen, dass ein polytechnischer Zweig in Chicago eröffnet würde. Die in Chicago ansässigen Gesundheitsakademien, die 1896–97 an die Universität Illinois angeschlossen waren, wurden 1913 vollständig in die Universität Illinois aufgenommen, wie die Colleges of Medicine, Zahnmedizin und Pharmacy. Medizinische Bildung und Forschung erweiterten sich in den folgenden Jahrzehnten, was zur Entwicklung von mehreren anderen Gesundheitswissenschaften Colleges führte, die als die Chicago Professional Colleges zusammengebracht wurden. Im Jahr 1935 war der erste Akt des neu gewählten Staatsvertreters Richard J. Daley, eine Resolution einzuführen, die die Errichtung eines Bachelor-Campus der Universität Illinois in Chicago fordert. Navy Pier Campus Als der 2. Weltkrieg zu einem Ende zog, verabschiedete der Kongress 1944 den G.I Bill, der versuchte, Veteranen für ihren Militärdienst zu belohnen. Unter anderem bietet sie Bildungsförderung, so dass College-Abschlüsse weit mehr erreichbar für eine breite Auswahl der amerikanischen Öffentlichkeit. 1945 stellte Richard J. Daley, damals Staatssenator, vier Rechnungen vor, die eine Universität in Chicago fordern. Im Jahr 1946, in der Erkenntnis, dass sie "belagert mit Anwendungen", Universität Illinois Beamten eröffnet, was ein temporärer Zweig Campus der Chicago Undergraduate Division (CUD) auf Navy Pier. Der Campus war kein Junior-College, sondern hatte einen Lehrplan auf der Grundlage von Urbana-Kursen, und Studenten, die die ersten zwei Jahre Anforderungen erfolgreich abgeschlossen haben, könnten weiter nach Urbana gehen und ihr Studium beenden. Die Klassen am CUD-Campus begannen im Oktober 1946 und rund 4.000 Studenten nahmen jedes Semester ein. Nicknamed "Harvard on the rocks", drei Viertel seiner Studenten waren Veteranen auf dem G.I Bill, von denen viele Einwanderer waren und die meisten von ihnen arbeitete andere Teilzeitjobs, um sich zu unterstützen. Es beherbergte auch Studenten der ersten Generation von arbeitenden Familien, die von zu Hause kommutierten. (Navy Pier macht einen Auftritt in Robert Pirsig's Zen und der Art of Motorrad Wartung; sein Protagonist unterrichtete Frischmann Englisch dort.) Aufgrund der hohen Nachfrage nach einer öffentlichen Hochschulausbildung in Chicago plante die Universität, einen dauerhaften Grad-Größe Campus im Chicagoland zu schaffen. Studenten bei CUD mussten nach zwei Jahren auf ein teureres Privat College in Chicago übertragen oder zum Hauptcampus in Champaign-Urbana gehen, wo es weniger Jobmöglichkeiten gab. Congress Circle Campus Daley gelang es, den Staatssenat im Jahr 1951 zu erhalten, um eine Rechnung, die für einen Chicago Campus. Daley wurde dann Bürgermeister von Chicago im Jahr 1955 und drückte die Universität von Illinois, um das Chicago Undergraduate Center auf eine vollwertige vierjährige Institution zu aktualisieren. Nach einem langen und kontroversen Entscheidungsprozess bot Bürgermeister Daley 1961 den Standort Harrison und Halsted Streets für den neuen Campus an. Im Dezember 1961 wurde die endgültige Entscheidung zur Errichtung einer vierjährigen Universität in Chicago getroffen. Im selben Jahr wurden die Chicago Professional Colleges zur Universität Illinois im Medical Center (UIMC). Florence Scala führte den Kampf gegen Bürgermeister Richard J. Daleys Plan, ihre italienisch-amerikanische Nachbarschaft zu zerstören, um den Campus zu bauen. 1963 akzeptierten die Treuhänder von Hull House ein Angebot von 875.000 $ für das Siedlungsgebäude. Jessie Binford und Scala nahmen den Fall an den Obersten Gerichtshof. Scala führte Märsche und inszenierte einen Sitz im Rathaus, um gegen den Bau zu protestieren.Die Klagen, die von ihr und anderen eingereicht wurden, schnappten Daleys Baupläne für fast zwei Jahre. Der Kampf endete 1963, als der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten ablehnte, um einen Appell der Nachbarschaftsaktivisten zu betrachten und die Siedlung am 28. März 1963 geschlossen wurde. Während des Baus des 100 Hektar (0,40 km2) UIC Campus wurden 200 Unternehmen und 800 Häuser in Little Italy mit 5.000 Einwohnern verdrängt. 1963 begann der Bau am neuen Chicagoer Campus der Universität Harrison und Halsted Streets am Boden der ehemaligen griechischen Stadt Chicago. Im Februar 1965 wurde der neue Campus in Chicago eröffnet und die University of Illinois im Congress Circle (UICC) mit dem nahegelegenen Kreiswechsel von I-290 und I-90/I-94 benannt. Kurz vor der Eröffnung wurde der Kongress Expressway in den Eisenhower Expressway umbenannt und der Campus an die University of Illinois am Chicago Circle (UICC) umbenannt. UICC wurde im brutalistischen Stil von Walter Netsch von Skidmore, Owings und Merrill entworfen, einem Architekturbüro in Chicago, das für viele der heutigen höchsten Wolkenkratzer verantwortlich ist. Im Gegensatz zum CUD-Campus war Circle eine akademische Institution. Innerhalb von fünf Jahren der Campus-Öffnung, zusätzlich zu Bachelor-Abschlüssen, praktisch jede Abteilung bot Graduierten. Konsolidierung Im September 1982 konsolidierte die Universität Illinois UICC und UIMC die Universität Illinois in Chicago (UIC). Im Jahr 2000 begann die UIC die Entwicklung des Südcampus. Die Erweiterung der UIC südlich der Roosevelt Road erhöhte den Wohnraum und Forschungseinrichtungen auf dem Campus. Im Jahr 2019 wurde die John Marshall Law School (gegründet 1899) mit der Universität verbunden. Akademiker Einer in zehn Chicagoer mit einem College-Abschluss ist ein UIC Alumnus. Ungefähr eine in acht Illinois Ärzte ist ein Absolvent des UIC College of Medicine (der größten medizinischen Schule der Nation). Eine in drei Illinois Apotheker ist ein Absolvent des College of Pharmacy. Die Hälfte aller Zahnärzte in Illinois sind Absolventen des UIC's College of Dentistry. Organisation Die University of Illinois Chicago bietet 86 Bachelor-Abschlüsse, 111 Master-Abschlüsse, und 66 Promotion-Abschlüsse durch seine 16 Colleges, zusätzlich zum spezialisierten Honors College (für Undergraduates) und dem omnibus Graduate College (für Absolventen Studenten). UIC bietet elf Intercollege-Programme, von denen einige als Zentren organisiert sind: Krebszentrum, Zentrum für Strukturbiologie, Neurowissenschaften Programm, Rat für Lehrerbildung, Graduiertenausbildung in Medizinwissenschaften, Garantierte professionelle Programme Zulassungsprogramm, Moving Image Arts Programm, National Center of Excellence in Women's Health, Office of International Affairs, Study Abroad Office, und das Office of Special Scholarship Programme. Die Universität wird von dem Kanzler geleitet, der von sieben Vizepräsidenten, einem CEO für administrative Funktionen und fünfzehn College-Deans unterstützt wird. Es gibt eine Bibliothek Dekan und drei regionale Dekane für Colleges der Medizin. Die Undergraduate Division wurde als Offsite-Abteilung des Hauptcampus in Urbana-Champaign angesehen. Als solche wurde es zunächst von einem Dekan (1946-1957) geleitet, dann ein Executive dean (1957-1960), dann ein Vice President verantwortlich (1960-1966), der an U von Is Präsident berichtete. Als der im Jahr 1967 eröffnete Chicago Circle-Campus, der direkte Vorfahren der UIC, den Titel des Kanzlers erhielt. Gleichzeitig wurde auch die tägliche Führung des Urbana-Champaign-Campus auf einen Kanzler übertragen und beide auf einer gleichen Grundlage dem Präsidenten gemeldet. Bevölkerung Der Studentenkörper an der UIC besteht aus mehr als 30.000 Studenten, von denen fast 21.000 Studenten sind. Bevölkerungsstatistiken für die Studentenschaft ab 2018 waren: Der Kanzler betreibt sechs unterschiedliche Ausschüsse zu asiatischen Amerikanern, Blacks, Latinos, LGBT Fragen, Personen mit Behinderungen und Frauen. UIC wurde öffentlich als vielfältig anerkannt. US News & World Report stellt UIC in den Top 10 unterschiedlichsten Universitäten der Nation immer wieder auf. Rankings und Statistiken OverallIn der 2021 U.S News & World Report-Ranking von Hochschulen und Universitäten, die Universität Illinois Chicago als die 112. beste nationale Universität und die 52. beste nationale öffentliche Universität. In der 2018 Washington Monatliche Rangliste der nationalen Universitäten, UIC als die 26th beste nationale Universität in den USA 2014–15, Academic Ranking of World Universities platziert UIC in der 150–200 Halterung in der Welt und 68–85 in den USAIn 2016–17 platzierten die Times Higher Education World University Rankings UIC 63rd in den USA und 200th in der Welt. Im Jahr 2014, Times Higher Education 100 Under 50 University Rankings (ein Vergleich von Universitäten weniger als 50 Jahre alt) platziert UIC in der 3. Position in den USA und 13. in der Welt. Die 2014/15 QS Worldwide University Rankings platzierten UIC in der 18. Position. Forbes rangierte die University of Illinois Chicago 361 von 650 Universitäten in "America's Top Colleges 2014". Forschung UIC ist unter "R1: Doktorandenuniversitäten – Sehr hohe Forschungsaktivitäten. " Nach Angaben der National Science Foundation, UIC verbrachte $361 Millionen auf Forschung und Entwicklung im Jahr 2018, Rang es 69th in der Nation. Themenbereiche – programmspezifisch In den 2012 Rankings des Instituts für Hochschulbildung in Shanghai, UIC gebunden für 51.–75. im Fachgebiet der Sozialwissenschaften, 76.–100. im Fachgebiet der Medizin, und 101.–150. in den Themenbereichen Lebens- und Agrarwissenschaften und Naturwissenschaften und Mathematik. In den 2014 veröffentlichten Rankings der US News & World Report 2015 wurde die University of Illinois Chicago Liautaud Graduate School of Business 92. Platz für die besten Business Schools für ihr Vollzeit-MBA-Programm. Viele Programme rangierten in den Top 50 Gesamtprogramm Rankings von US News & World Report im Jahr 2013 (erschienen im Jahr 2012) einschließlich: Klinische Psychologie (42) Kriminologie (19,) Ausbildung (38,) Englisch (41,) Fine Arts (45,) Geschichte (36,) Mathematik (36,) Krankenpflege (11,) Berufliche Therapie (4,) Pharmazie (14,) Public Affairs Therapie (2437) Die Juni 2007 Ausgabe der Mitteilungen des Verbandes für Computing Machinery veröffentlichte ein Ranking von Graduierten-Computerwissenschaften-Programme auf der Grundlage neuer wissenschaftlicher Publikationen. Diese Liste rangierte UIC 34th, gebunden mit Caltech, unter den Top 50 U.S Absolventen-Programme. Die Princeton Review und Entrepreneur Zeitschrift Umfrage von mehr als 700 amerikanischen Schulen rangierte UICs Unternehmertum Programm 9th (untergraduate) und 12th (graduate). In 2008 US News & World Report Ranking UICs Bachelor-Geschäftsprogramm 58th und das Bachelor-Engineering-Programm 57th in den Vereinigten Staaten. US News & World Report rangierte auch UICs Teilzeit-MBA 24 von über 300 Programmen national und das Graduate Finance Programm 19.; Bachelor-Programm Rankings waren Buchhaltung (28.) und Finanzen (17. im Jahr 2010). 2010 Princeton Bewertet UIC in den Top 50 Undergraduate-Spiel-Design-Programme von 700 Universitäten in den USA und Kanada. Kriterien umfassten die Qualität des Lehrplans, der Fakultät, der Einrichtungen und der Infrastruktur. Die Princeton Review untersuchte auch Daten über Stipendien, finanzielle Hilfe und Karrieremöglichkeiten. UIC fusionierte mit der John Marshall Law School im Jahr 2019 und wurde formell die UIC John Marshall Law School. Es ist die erste öffentliche Rechtsschule in der Stadt Chicago und eine Ergänzung lange überfällig für die Universität versucht, die Verfügbarkeit einer öffentlichen Rechtsschule in der Stadt zu erweitern. John Marshall Studenten offiziell UIC Studenten und sind berechtigt, die Zugänglichkeit zu den gleichen Ressourcen wie alle UIC Studenten. Im Mai 2021 haben die UI Trustees im Juli 2021 offiziell die UIC John Marshall Law School als UIC School of Law umbenannt, indem sie John Marshalls „Rolle als Sklavenhändler, Sklavenbesitzer von Hunderten von Sklaven, Pro-Slavery Jurisprudence und rassistische Ansichten“ zitiert. Vielfalt Die Universität Illinois Chicago ist eine föderal benannte hispanisch-servierende Institution (HSI) und gehört zu den ethnisch unterschiedlichsten Universitäten in den Vereinigten Staaten. Campus UIC ist Chicagos größte Universität mit mehr als 33.000 Studenten, 12.000 Mitarbeiter, 16 Colleges und dem größten öffentlichen medizinischen Zentrum des Staates. Der East Campus wurde im brutalistischen Stil von Walter Netsch entworfen. Der Plan umfasste zweistöckige Gehwege, die alle Gebäude miteinander verbunden. Einige der späteren Gebäude im Netsch-Design waren nicht geradlinig (das Behavioral Sciences-Gebäude) und sogar unregelmäßig geformt (Science und Engineering South, und das nie abgeschlossene Kunst & Architektur-Gebäude). Diese zeigten seine Idee von "Feldtheorie:" Designs, die Quadrate und Rotationen von Quadraten übereinander gelegt verwendet. Während die Gebäude weitgehend intakt sind, wurden die Gehwege in den frühen 1990er Jahren in Phasen abgenommen, um den Campus einladender zu machen. Es wurden erhebliche Anstrengungen unternommen, um den ursprünglichen Netsch Campusplan zu ändern, um das Gefühl eines traditionellen College Campus zu schaffen.Zum Beispiel ist das Gebiet vor dem Hauptverwaltungsgebäude, Universitätshalle, der Standort mehrerer Renovierungen in den letzten zehn Jahren; und, Credit Union 1 Arena (ehemals der UIC Pavillon, eine Sportarena) wurde 1982 hinzugefügt. Der East Campus befindet sich an der Near West Side, nur südlich von Greektown und 15 Gehminuten von der Innenstadt von Chicago entfernt. Die Juxtaposition von Campus und Gewerbedichte war ein direktes Ergebnis der groß angelegten Stadterneuerung unter der Leitung von Bürgermeister Richard J. Daley. Der West Campus, auch auf der Near West Side, ist viel älter und umfasst einige Gebäude im Collegiate gothic Stil gebaut. Die Hochschulen für Medizin, Pharmazie, Krankenpflege, Zahnmedizin, Angewandte Gesundheitswissenschaften und öffentliche Gesundheit sowie die Bibliothek der Gesundheitswissenschaften befinden sich am West Campus. Der West-Campus befindet sich im Herzen des Illinois Medical District, wo sich die Universität Illinois Medical Center befindet. Die Blue Line der Chicago Transit Authority, ein Teil der Chicago L, führt durch den Median der Eisenhower Expressway entlang der Nordseite des Campus. Drei Blue Line Stationen befinden sich in der Nähe der Universität: UIC-Halsted, Racine und Illinois Medical District. Die Pink Line serviert den Westcampus der UIC an der Polk Street und führt direkt zum Ogilvie Transportation Center. Studentenwohnheim UIC bietet neun Wohnheime für seine Studenten. Der East Campus enthält vier Wohnhallen, der South Campus enthält drei, und der West Campus enthält drei. Bis zur Expansion des Süd-Campus waren UIC-Studierende noch überwiegend Pendler. Die Verwaltung hat jedoch gearbeitet, um den Campus zu einem zu ändern, wo die meisten Studenten wohnen. Fast 6.000 Studenten leben innerhalb von ein-und-ein-halb Meilen von Campus. 3.800 Studenten, darunter über die Hälfte aller Frischen, leben in den neun Residenzhallen des UIC. Es gibt auch Tausende von Wohnungen zu Fuß zu den Klassen. Auf dem East Campus, Commons West und Commons South sind traditionelle Hallen mit Doppelzimmern, die in einen gemeinsamen Flur öffnen; jede Etage teilt ein gemeinsames Badezimmer. Courtyard und Commons North sind Cluster-Stil Gebäude mit Zimmern gruppiert, um ein kleines privates Badezimmer zu teilen. Diese vier Gebäude sind mit dem Studentenzentrum Ost verbunden, die eine Cafeteria, die Campus-Buchhandlung, einen Bequemlichkeitsladen, Bowling / Billiards, einen Friseurladen und den Inner Circle (ein Sortiment von Fast Food Restaurants). West Campus-Gehäuse besteht aus der Single Student Residence (SSR, Wohnungen für Absolventen Studenten) und Polk Street Residence (cluster-Stil Zimmer). Der South Campus beherbergt Marie Robinson Hall und Thomas Beckham Hall, beide Wohnhäuser. Im Herbst 2007 eröffneten James Stukel Towers mit Suite-Stil Zimmer mit einem Badezimmer und Wohnzimmer. Im Einklang mit der UIC-Kultur beziehen sich die Studierenden oft auf Residenzhallen durch Abkürzungen anstelle ihrer vollen Namen (z.B. TBH statt "Thomas Beckham Hall"). Der Hauptzweck der SSR ist es, Absolventen, Bachelor-Studenten im Alter von 24 und älter, und professionelle Studenten. Die dritte und vierte Etage Haus Bachelor-Studenten im Alter von 21 bis 23. Das Pflegehaus befindet sich im 16. Stock. Die fünfte Etage der SSR hat ein Pilotprojekt für Studenten mit Familien. Das Programm kann bis zu 15 Familien. Die Bewohner des Familienprogramms sind an die Chicago Public Schools abgegrenzt. Familien, die in der SSR leben, sind der Washington Irving Grundschule und Crane High School zugeordnet. Der brandneue Akademische und Wohnkomplex ARC wurde als Reaktion auf die laufende Einschreibungssteigerung an der Universität eröffnet. Das Gebäude besteht aus großen Hörsälen, kleineren Diskussionsbereichen Klassenzimmer, Tagungsräume und Studentenwohnheimen. Das Gebäude verfügt auch über einen kleinen Fitnessraum für Studentenbesitzer und einen Starbucks. Studienaufenthalt Die UIC Student Recreation Facility (SRF) ist ein Erholungskomplex für UIC Studenten. Die im Frühjahr 2006 eröffnete SRF verfügt über eine dreistöckige Kletterwand, Mehrzweckplätze für Spiele und einen Pool mit angrenzendem faulen Fluss. Auf der Westseite des Campus befindet sich auch eine Erholungsanlage. Das Sport- und Fitnesscenter, SFC, umfasst einen Fitnessraum, einen Olympischen Pool, einen Dampfraum, Mehrzweckgerichte und rassettballplätze. UIC Campus Recreation überwacht auch den Outdoor Field Complex, OFC, auf der Südseite des Campus. Dieser Outdoor-Komplex umfasst zwei große Mehrzweckfelder. Campus Recreation beherbergt eine Vielzahl von Programmen, die das Wohlbefinden und das Wohlbefinden von Studenten im gesamten akademischen Jahr fördert. Solche Veranstaltungen umfassen RecFest, Destress Fest und vieles mehr.Medizinisches Zentrum und Medizinisches College Die Universität Illinois College of Medicine bietet ein vierjähriges Programm, das zum MD-Abschluss an drei verschiedenen Standorten in Illinois führt: Chicago, Peoria und Rockford. UIC ist ein wichtiger Teil des Illinois Medical District (IMD). Während IMD selbst "das größte städtische medizinische Viertel der Nation" zur Debatte stehen kann, ist der Bezirk eine große wirtschaftliche Kraft, die 3,3 Milliarden Dollar für die lokale Wirtschaft leistet und 50.000 Arbeitsplätze unterstützt. In der populären Kultur, UIC College of Medicine war die Medizinische Schule mit Cook County Hospital in der Fernsehserie E.R Campus Renovierungen Nach der großen Expansion von $550 Millionen South Campus begann die Universität, bestehende Einrichtungen auf dem Campus zu renovieren. Dieser Fokus liegt zum Teil auf einem begrenzten Staatshaushalt: Staatsfonds für Neubauten sind knapp. Da die Renovierung weniger teuer ist, wird dieser Ansatz verwendet, um Anlagen zu aktualisieren. Die ersten Renovierungen waren drei originale Plüschgebäude: Grant Hall, Lincoln Hall und Douglas Hall. Die renovierten Gebäude nutzen Solar- und Geothermie, die fünfzig Brunnen 500 Fuß in den Boden östlich der Universitätshalle graben musste. Die Energieeinsparungen von 20–25 % führten dazu, dass Lincoln Hall und Douglas Hall US LEED Gold zertifiziert wurden. Grant Hall hat sich nicht für LEED-Zertifizierung beworben, obwohl es der Prototyp für viele der in Lincoln und Douglas Halls gefundenen Features war. Die neue Fakultät sind alle Glas und die Gebäude enthalten Einrichtungen für Fakultät und Studenten. Es gibt Pläne, das Renovierungsprojekt auf jeden Hörsaalcluster zu erweitern, wenn das Pilotprojekt erfolgreich ist. Weitere Campus-Renovierungen umfassen das Dach des Behavioral Sciences Building und die Terrasse des Bildungs-, Performing Arts- und Sozialgebäudes. Ein brandneues Gebäude, in dem das College of Engineering untergebracht wurde, wurde im Jahr 2019 eröffnet, um die Einschreibung im College aufzunehmen. Es verfügt über das einzige Hochregallabor in der Stadt Chicago. Nachhaltigkeit Das Nachhaltigkeitsbüro der Universität wurde im Januar 2008 gegründet. Zu den aktuellen Nachhaltigkeitsinitiativen zählen Beleuchtungs-Upgrades, Gebäudeumschlagverbesserungen, Dosier-Upgrades und Landschaftsabfallkompostierung. Die jüngsten Arbeiten an Grant, Lincoln und Douglas Halls beinhalteten die Modernisierung von Erdwärmepumpen, die das Gebäude effizient erhitzen und kühlen. Die Universität hat einen Klimaschutzplan genehmigt. Athletics UICs Teamname ist die Flames, ein Hinweis auf das Great Chicago Fire, die ein paar Blocks östlich des Campus begann. Das Maskottchen ist Sparky D. Dragon. Im September 2006 erhielt das Männer-Fußball-Team seine höchste Rangliste in der Schulgeschichte, als das SoccerTimes.com College Coaches Poll die Flames an Nr. 6 im Land gepinkelt hat. Im November 2006 besiegte UIC Western Illinois 3–0 in der Eröffnungsrunde des NCAA Turniers, bevor er in der zweiten Runde nach Notre Dame 1–0 fiel. Die UIC beendete die Saison 2006 als die beste Verteidigungsgruppe der Nation, nachdem sie nur acht Ziele in über 1993 Minuten Spiel während 21 Spiele für einen Toren-gegen Durchschnitt (GAA) von 0,36 erlaubt. Die GAA war 2006 Tops in der Nation und sie rangierte auch fünfte Allzeit in der NCAA Geschichte. UIC veröffentlichte 13 Shutouts und erlaubte nie mehr als ein einziges Ziel in einem Spiel. UIC erlaubte auch nur zwei Tore nach der Pause die ganze Saison. Neben der GAA-Marke veröffentlichte die UIC den besten Sparprozentsatz der Nation mit einer Rate von 0,908. Im Jahr 2007 gipfelte die erfolgreiche Saison des UIC-Fußballs in einem Elite-Eight-Auftritt im NCAA-Turnier durch Gewinne über No. 12 St. Louis, Northwestern und No. 8 Creighton. In einem Angebot für ein Final-Four-Auftritt fiel UIC zu Massachusetts 2–1. Am Ende der Saison hatte UIC einen Rekord von 13–6–6 und wurde von der National Soccer Coaches Association of America (NSCAA) zum Top 10 Team ernannt. Das Baseballteam von UIC verzeichnete 30 oder mehr Siege in einer neunjährigen Strecke von 2001 bis 2010, gewann sieben gerade Horizon League Championships und ging viermal auf eine NCAA-Regional (2003, 2005, 2007, 2008). UIC Baseball hat im Jahr 2007 regionale Gewinne gegen No. 1 Long Beach State und No. 2 Dallas Baptist University in 2008 aufgenommen.In 1978 und 1979 gewann das UIC Men's Gymnastics Team die einzigen NCAA-Teamtitel an der Division II Championships. Nach der Saison 1979 trat das Sportprogramm der Männer in die Division I Wettbewerb und beendete die Saison 10., National. Nach der erfolgreichen Saison 1980 stieg der Rest der UIC-Athletenteams zum Status der Division I. Das Team der Männergymnastik 1996 beendete die Saison auf dem 9. Platz, der höchsten Endrangliste der Schule.UIC Men's Gymnastik individuelle DivisionI All America Auszeichnungen umfassen: Paul Fina (Rings,) Mike Costa (Pommel Horse, zweimal,) Barry McDonald (Parallel Bars,) Shannon Welker (Floor Exercise,) Neil Faustino (Vault,) und Andrew Stover (Horizontal Bar.) Studentenleben Die Universität befindet sich in der Nähe der Nachbarschaften von Taylor Street, Greektown und Pilsen, mit Restaurants und Bars in der Nähe. Die Innenstadt von Chicago erreichen Sie nach einem 10-minütigen Spaziergang oder einer kurzen CTA-Fahrt. Die UIC verfügt über eine Vielzahl von Annehmlichkeiten in ihren Studentenzentren. Es gibt zwei auf dem Campus, eine auf der Ostseite und eine auf der Westseite. Student Center East, SCE, ist der Drehpunkt für alle Studentenleben auf der Ostseite des Campus. Das dreistöckige Gebäude umfasst die folgenden Annehmlichkeiten und Dienstleistungen: UIC Student Center West, SCW, besteht auch aus verschiedenen Annehmlichkeiten für die Studenten auf der Westseite des Campus, während kleinere ihre Dienstleistungen umfassen: UIC hat 200 Studentenorganisationen, Sportvereine, Freiwillige Gruppen, griechischer Bruderschaften und Traurigkeiten, und andere Verbände, die beinhalten: UIC monatlich / wöchentliche Veranstaltungen: Freitag Night LiveUICs einmal-a-semester/Jahre-Veranstaltungen: Spark im Park Spark im Park ist ein jährliches Musikfestival, das auf Harrison-Feld ab Halsted und Harrison abgehalten wird, außer 2014 und 2015, als es im UIC Pavillon aufgrund des Baus auf der Eisehower Expressway Interstate 290 abgehalten wurde. Es wird während der zweiten Woche der Klassen im Herbst gehalten. Das erste Jahr war es im Jahr 2010, wo Kid Cudi war der Headliner, gefolgt von Lupe Fiasco im Jahr 2011, Childish Gambino in 2012, Kendrick Lamar in 2013, und J. Cole in 2014. 2015 Zwanzig Ein Pilot war die Headliner und auch Wale. 2016, rapper Young Thug war der Eröffnungsakt, gefolgt von einer Performance von Daya und Travis Scott. Im Jahr 2017 führte Nick Jonas zusammen mit DRAM. 2018 rapper Reich Die Kid übergab die Show und im Jahr 2019 21 Savage auf der Veranstaltung. Griechisches Leben Griechische Brief Sozialorganisationen an der Universität Illinois Chicago schaffen kleinere Gemeinschaften innerhalb der größeren Universitätsumgebung, um das Wachstum in den Bereichen Stipendien, persönliche und Führungsentwicklung, Campus-Einbindung und Community-Service zu erleichtern. Die Kreide und Rituale, die die einzelnen Organisationen führen, basieren auf Werten und Ethik, die höchste Ideale und Verhalten fördern. Fraternale Organisationen sind seit den 1970er Jahren ein wesentlicher Bestandteil der Campusgemeinde. Derzeit gibt es 27 soziale Gebrüder und Geselligkeiten, einschließlich allgemeiner und kultureller Organisationen. Fraternities Sorities Co-ed fraternities Alpha Psi Lambda Alpha PhiOmega Omega Phi Alpha Psi Alpha Kappa Psi Delta Psi Alpha Delta Epsilon Mu Student media 234 Magazine – Studentische Kunst- und Kulturpublikation Chicago Flame (Pier Illini/Chicago Illini) – Eine ehemalige unabhängige Wochenzeitung des Argus – Eine ehemalige unabhängige Wochenzeitung und Medienseite UIC Radio – Ein internetbasierter Radiosender Red Shoes Review – Eine Rezension Literatur- und Kunstmagazin Journal for Pre-Health Affiliated Students (JPHAS-) Eine studentisch geführte Fachzeitschrift UIC ONEWORLD – Eine Zeitschrift, die sich auf soziale Gerechtigkeitsfragen konzentriert UICToday – Eine ehemalige Tageszeitung Housing Cable – TV Kabelstation UIC Portfolio Management Team - Investment Management Notable Alumni und Fakultät Siehe auch CASTp Referenzen Externe Links Offizielle Website UIC Athletics Website