Das Österreichische Parlamentgebäude (deutsch: Parlamentsgebäude, kolloquially das Parlament) in Wien ist dort, wo die beiden Häuser des Österreichischen Parlaments ihre Sitzungen führen. Das Gebäude befindet sich an der Ringstraße Boulevard im ersten Bezirk Innere Stadt, in der Nähe des Schlosses Hofburg und des Justizpalastes. Es wurde gebaut, um die beiden Kammern des Kaiserlichen Rates (Reichsrat) die bicamerale Legislatur des Cisleithanischen (Österreichischen) Teils des österreichisch-ungarischen Reiches zu beherbergen. Seit seinem Bau ist das Parlament Gebäude Sitz dieser beiden Häuser, und ihre Nachfolger – der Nationalrat und der Bundesrat – der österreichischen Gesetzgebung. Der Grundstein wurde 1874 gelegt; das Gebäude wurde 1883 fertiggestellt. Der für seinen griechischen Revival-Stil verantwortliche Architekt war Theophil Hansen. Er entwarf das Gebäude ganzheitlich, um jedes Element mit allen anderen zu harmonisieren. Deshalb war er auch verantwortlich für die Innendekoration, wie Statuen, Gemälde, Möbel, Kronleuchter und zahlreiche andere Elemente. Hansen wurde nach seinem Abschluss von Kaiser Franz Joseph mit dem Titel Freiherr (Baron) geehrt. Nach schweren Schäden und Zerstörungen im Zweiten Weltkrieg wurde der größte Teil des Innenraums in seine ursprüngliche Pracht restauriert. Das Parlamentsgebäude umfasst über 13.500 Quadratmeter und ist damit eines der größten Strukturen der Ringstraße. Es enthält über hundert Zimmer, von denen die Kammern des Nationalrats, des Bundesrats und des ehemaligen Kaiserlichen Repräsentantenhauses (Abgeordnetenhaus) am wichtigsten sind. Das Gebäude umfasst auch Komiteeräume, Bibliotheken, Lobbys, Speiseräume, Bars und Turnhallen. Eines der bekanntesten Merkmale des Gebäudes ist der Pallas Athena Brunnen vor dem Haupteingang, der von Carl Kundmann nach Plänen von Hansen, von 1898 bis 1902 gebaut wurde und eine bemerkenswerte Wiener Touristenattraktion ist. Das Parlament Gebäude ist der Ort der wichtigen Staatszeremonien, vor allem die Schwörung des Präsidenten Österreichs und die Staatsrede am Nationaltag jeden 26. Oktober. Das Gebäude ist eng mit den beiden parlamentarischen Gremien verbunden, wie durch die Verwendung des Begriffs Hohes Haus als Metonym für das Parlament gezeigt wird". Die Parlamentarischen Ämter verschütten sich in nahe gelegene Gebäude wie den Palais Epstein. Geschichte Die 1861 promulgierte Verfassung, die als Februar-Patent bekannt ist, schaffte einen Kaiserrat als österreichischen Gesetzgeber, und ein neues Gebäude musste gebaut werden, um dieses Verfassungsorgan zu beherbergen. Der ursprüngliche Plan war, zwei separate Gebäude zu bauen, eines für das Haus der Herren (Herrenhaus) und eines für das Haus der Stellvertreter (Abgeordnetenhaus). Nach dem österreichisch-ungarischen Kompromiss (Ausgleich), der die Dual-Monarchie im Jahre 1867 effektiv geschaffen hat, erhielt das Königreich Ungarn jedoch eine eigene, eigenständige Gesetzgebungsgremie, die wiederhergestellte Ernährung, und der ursprüngliche Plan für zwei Gebäude wurde fallen gelassen. Der Vorläufer des heutigen Gebäudes war das temporäre Repräsentantenhaus in der Währinger Straße, eine Straße von der neu angelegten Ringstraße boulevard. Es wurde innerhalb von sechs Wochen im März und April 1861 nach Plänen von Ferdinand Fellner errichtet, einem berühmten österreichischen Theaterarchitekten. In seinem Layout mit einer Rampe und einem Lobbybereich war das Abgeordnetenhaus ein Modell für das spätere Parlamentsgebäude. Abgeschlossen am 25. April 1861 wurde diese provisorische Struktur von Kaiser Franz Joseph I. von Österreich eröffnet und bald danach Schmerlingtheater nach Minister Anton von Schmerling verspottet. Es wurde von den Abgeordneten von Cisleithania bis zum Abschluss des heutigen Parlamentsgebäudes im Jahre 1883 verwendet, während das Haus der Herren im Gutshaus Niederösterreich traf, dann der Sitz der niederösterreichischen Landtagsversammlung. BauDie Anlage für das neue Gebäude war auf den alten Festungen und Wänden der Stadt. In seinem berühmten Dekret Es ist Mein Wille von 1857 hatte Kaiser Franz Joseph I Pläne für die Ringstraße gelegt, um die alten Stadtmauern zu ersetzen. Das Parlamentsgebäude sollte in der Nähe des Hofburg-Palastes und des Wiener Rathauses auf dem Boulevard prominent vertreten sein. Eine imperiale Kommission wurde beauftragt, einen Entwurf für ein Parlamentsgebäude zu prüfen. Von der Industriellen und Politikerin Nikolaus Dumba beeinflusst, entschied die Kommission, dass ihr Stil klassisch sein sollte, wobei die klassische griechische Architektur für ein Parlament wegen der Verbindung zu den alten Griechen und dem Ideal der Demokratie angemessen war. Nach dem Studium der Rivalenvorschläge wählte die Imperial Commission den Plan von Theophil Hansen, der sich auf seine Entwürfe für die Zappeion Hall in Athen verlassen konnte. 1869 gab das k.k Innenministerium von Hansen den Auftrag, das neue österreichische Parlamentsgebäude zu entwerfen. Der Boden wurde im Juni 1874 gebrochen; der Eckstein hat das Datum „2. September 1874“ eingeätzt. Gleichzeitig begann die Arbeit auch am nahe gelegenen Kunsthistorischen Museum und Naturhistorisches Museum am Maria-Theresien-Platz, dem Rathaus und der Universität. Im November 1883 wurden die Büros des Repräsentantenhauses abgeschlossen und eingesetzt. Am 4. Dezember 1883 hielt das Repräsentantenhaus seine erste Sitzung unter seinem Präsidenten, Franz Smolka. Am 16. Dezember 1884 hielt das Haus der Herren unter seinem Präsidenten, Graf Trauttmansdorff, seine erste Sitzung ab. Beide Kammern würden sich bis zum Ende des österreichisch-ungarischen Reiches 1918 im Gebäude treffen. Der offizielle Name des Gebäudes war Reichsratsgebäude (Imperial Council Building) und die Straße hinter dem Gebäude, die Reichsratsstraße, erinnert noch an diesen früheren Namen. Das Wort Parlament war aber auch seit Anfang an im Einsatz. Baugeschichte In den späten Jahren der abnehmenden multiethnischen österreichischen Monarchie, die sich von Dalmatien bis Bukovina erstreckte, war das Repräsentantenhaus mit Spannungen zwischen Liberalen und Konservativen, deutschen Nationalisten und jungen tschechischen Abgeordneten sowie zwischen der Regierung und dem Parlament sehr bedenklich. Es wurde berüchtigt für Filibuster, parlamentarische Brawls und undisziplinierte Abgeordnete, die Tinwells gegenseitig als gemeinsames Merkmal werfen. Der Witz auf den Wiener Straßen war, dass Athena so widerlich war von der politischen Infighting, dass sie absichtlich sie zurück in das Gebäude. Dennoch beherbergte das Gebäude die erste Form eines parlamentarischen Systems für viele der Bürger Mitteleuropas. Einige der ehemaligen Abgeordneten setzten ihre politische Karriere nach der Auflösung des Reiches fort und wurden wichtige Politiker in ihren Heimatländern. Das Reichsratsgebäude funktionierte bis 1918 weiter, als das Gebäude während des Zerfalls des österreichisch-ungarischen Reiches von Demonstranten besetzt wurde. Ab dem 21. Oktober 1918 kamen die übrigen deutschsprachigen Abgeordneten in einer "Provisional National Assembly" zum ersten Mal im Palais Niederösterreich, ab 12. November im Parlamentsgebäude ein. An diesem Tag verkündeten die Präsidenten der Versammlung offiziell die Republik Deutsch-Österreich von der Rampe vor dem Gebäude. Nach der Wahl der österreichischen Verfassungsversammlung 1919 und der Gründung der Ersten Österreichischen Republik wurde das Parlament mit dem neuen republikanischen Nationalrat und Bundesrat umbenannt, der das alte Kaiserhaus der Deputierten (Abgeordnetenhaus) und das Haus der Herren (Herrenhaus) ersetzte. Das Parlament wurde eingesperrt, als am 4. März 1933 Kanzler Engelbert Dollfuß anläßlich eines parlamentarischen Rechtsstreits seine Funktion eingestellt hatte, der erste Schritt zur Einführung seiner austrofaschistischen Diktatur. Durch die auferlegte "May Constitution" von 1934 wurde das Parlament Gebäude zum Sitz des Bundestages, der formalen Gesetzgebung des Bundesstaates Österreich. Mit dem österreichischen Anschluss an die Nazi-Deutschland hat er 1938 seine Funktion verloren. Die Nazis benutzten sie als Verwaltungssitz des Wiener Reichsgaus. Während des Zweiten Weltkriegs erlitt die Hälfte des Gebäudes schwere Schäden durch Allied-Bombardierung und die Wiener Offensive. Teile des Inneren, wie das ehemalige Haus der Herrenkammer und die Halle der Säulen, wurden vollständig zerstört. In der alten Abgeordnetenhauskammer erklärte der neue Kanzler Karl Renner am 27. April 1945 die Wiedergeburt eines unabhängigen Österreichs, das von sowjetischen Truppen unterstützt wurde. Max Fellerer und Eugen Wörle wurden als Architekten in Auftrag gegeben; sie wählten die ehemalige Lords Kammer für den Nationalrat neu zu gestalten und zu lesen, und dabei wurde der Tagungsraum des Nationalrats in einem modernen und funktionalen Stil umgebaut. Die Arbeit an der Kammer des Nationalen Rates wurde 1956 abgeschlossen. Das ursprüngliche Erscheinungsbild der anderen öffentlich zugänglichen Räumlichkeiten, wie der Kolumnenhalle, und das äußere Erscheinungsbild des Gebäudes wurden weitgehend dem Design von Hansen wiederhergestellt. Das Outterior Baron von Hansens Design für das Reichsratsgebäude nutzt den Neo-Greek-Stil, der während des Klassiker-Reports des 19. Jahrhunderts populär war. Hansen arbeitete damals in Athen und wurde von dem griechisch-österreichischen Staatsanwalt Nikolaus Dumba rekrutiert, der im Ausschuss für den Bau eines neuen Parlamentsgebäudes war. Hansen war inspiriert von der Gestaltung der Zappeion Halle in Athen. Die ursprünglichen Pläne sahen separate Gebäude für das Repräsentantenhaus und das Haus der Herren, aber aus praktischen und finanziellen Gründen wurde später beschlossen, beide Kammern in einem Gebäude zu beherbergen. Von Hansens Konzept des Layouts spiegelte sich die Struktur des Imperial Council (Reichsrat) wider, wie es durch das sogenannte Februar-Patent von 1861 festgelegt wurde, das die Verfassungsstruktur für das Reich festlegte. Die beiden Kammern wurden durch die große Hypostyle-Halle verbunden, die die zentrale Struktur war. Der Saal sollte der Treffpunkt zwischen den Gläubigen und den Herren sein, der die Struktur der Gesellschaft damals widerspiegelt. Die Gibel hat sich seit der Monarchie nicht geändert und ist mit Symbolen und Allegories der 17 Provinzen (Kronländer) des alten österreichisch-ungarischen Reiches verziert. Die Rampe ist etwa vier Meter hoch. Die Säulen sind im korinthischen Stil. An beiden Enden des Daches sind Quadrgas. Das Gebäude wurde von kleinen Rasenflächen umgeben, die seither in Parkhäuser umgewandelt wurden. Das Gebäude ist bis zu vier Stockwerke hoch. Der ursprüngliche Plan des Architekten war, das gesamte Äußere in Polychrom, wie im alten Griechenland. Zu diesem Zweck schuf er ein Schaustück auf der Südseite des Gebäudes, mit vergoldeten Hauptstädten und roten und vergoldeten Friesen. Der Plan wurde aufgrund von Haushaltszwängen nicht umgesetzt. Dach Entsprechend den Pferdeschmeren an der Ringstraßenrampe verzieren acht Quadrgas aus Bronze beide Dachenden. Die Quadriga ist ein Symbol des Sieges, angetrieben von der Göttin des Sieges Nike. Das attische Design beider Kammern ist reich an Symbolik, mit 76 Marmorstatuen und 66 Reliefs, die ein dekoratives Ensemble bilden. Es gibt 44 allegorische Statuen, die menschliche Qualitäten und Zweige der menschlichen Aktivität repräsentieren, während 32 Statuen berühmte Persönlichkeiten der klassischen Antike darstellen. Die Reliefs sind allegorisch und entsprechen den Bereichen des öffentlichen Lebens, auf denen die berühmten Persönlichkeiten wirkten. Die Kronlande, wichtige Städte und Flüsse des Reiches werden in 50 kleineren Reliefs dargestellt. Das Dach ist zum größten Teil in der alten griechischen Form gehalten, mit antiken griechischen Stil Kappen und Palmetten aus Kupferblech verziert. Material Es war der persönliche Wunsch des Kaisers, österreichischen Marmor für den Bau der Gebäude in der Ringstraße zu verwenden. Zu diesem Zweck wurde Marmor aus dem Dorf Laas im Kreis Tirol in den Hofburg Kaiserpalast und Reichsratsgebäude gebracht und großzügig genutzt. Für den Architekten Baron von Hansen war der weiße, robuste Stein perfekt, da die Bausteine für die Fassade und Statuen gemacht werden konnten, um wie die im alten Griechenland aussehen. Über die Jahrzehnte und mit erhöhter Luftverschmutzung hat sich der Marmor als bemerkenswert widerstandsfähig erwiesen, stärker als sein berühmtes Gegenstück von Carrara. Bronzewerk An den beiden unteren Enden der Rampe (Auffahrtsrampe) befinden sich vier Bronzestatuen der Pferdeschmeren. Sie sind ein mächtiges Symbol für die Unterdrückung der Leidenschaft, eine wichtige Voraussetzung für eine erfolgreiche parlamentarische Zusammenarbeit. Sie wurden 1897 und 1900 von J. Lax in der Kaiserlich Königlichen Kunst-Erzgießerei entworfen und ausgeführt. Weitere Bronzearbeiten sind die beiden Quadrgas auf dem Dach, jeder Wagen von vier Pferden gezogen und von der Göttin Nike gesteuert. Die Bronzearbeiten mussten in den 1990er Jahren durch Schäden durch saure Regen und Luftverschmutzung umfangreiche Schutz- und Restaurierungsarbeiten durchlaufen. Weitere Oxidation korrodierte die Bronze über die Jahrzehnte und aß Löcher in die Skulpturen. Zu diesem Zweck wurde jede Skulptur vollständig in einer separaten Struktur umhüllt, um sie von den Elementen zu schützen, während sie restauriert wurden. Pallas Athene FountainThe Athena Fountain (Pallas-Athene-Brunnen) vor dem Parlament wurde zwischen 1893 und 1902 von Carl Kundmann, Josef Tautenhayn und Hugo Haerdtl auf der Grundlage von Plänen von Baron von Hansen errichtet. In der Mitte befindet sich ein Wasserbecken und eine reich dekorierte Basis. Die vier am Fuße von Athena liegenden Figuren sind allegorische Darstellungen der vier wichtigsten Flüsse des österreichisch-ungarischen Reiches. Sie repräsentieren an der Front die Donau und das Inn, an der Rückseite die Flüsse Elbe und Vltava (deutsch: Moldau). Auf den Seiten fahren kleine Becher Delfine. Die Statuen der Donau, des Inns und der Becher wurden von Haerdtl, denen der Elbe und Moldau von Kundmann hingerichtet. Die oben stehenden weiblichen Statuen repräsentieren die Legislativ- und Exekutivbefugnisse des Staates und wurden von Tautenhayn ausgeführt. Sie werden wieder von der Göttin der Weisheit, Athena, die auf einer Säule steht, dominiert. Athena ist in Rüstung mit einem vergoldeten Helm gekleidet, ihre linke Hand trägt einen Speer, ihre rechte trägt Nike. Das Parlament ist von Grün umgeben. Auf der Nordseite befindet sich der Rathausplatz, auf der Südseite ein kleiner Rasen neben der Justizpalast. Die Denkmäler der Gründer der Ersten Republik sowie Dr. Karl Renner befinden sich an beiden Enden. Innenausstattung Der Eingang Die Mittelachse von Osten nach Westen ist in eine Eingangshalle, Vestibule, Atrium, Peristyle und zwei große Räume am weiten Ende unterteilt. Für die Innendekoration verwendet Baron von Hansen griechische architektonische Elemente wie Doric, Ionic und Corinthian Säulen, und in den beiden Räumen Pompei-Stil Stucktechnik für die Wände. Der Haupteingang am Portico ist eine genaue Kopie des Tores des Erechtheion auf der Akropolis von Athen, ausgestattet mit einem Bronzeportal. Vom Haupteingang an der Ringstraße gelangt man in den Vestibule des Gebäudes, der Ionische Säulen enthält. Die Wände sind mit Pavonazzo Marmor verziert. Die Nischen enthalten Statuen griechischer Götter. Vom Eingang von links aus gesehen sind dies Apollo, Athena, Zeus, Hera und Hephaestus und von rechts Hermes, Demeter, Poseidon, Artemis und Ares. Oberhalb der Nischen mit den Göttern ist der Wiener Künstler Alois Hans Schram, der entlang des Korridors läuft und weiter ins Atrium geht, mehr als 100 m lang. Es ist eine allegorische Darstellung des Segens des Friedens, der bürgerlichen Tugenden und des Patriotismus. Oberhalb des Eingangs, der zur großen Halle der Pillars (Säulenhalle) führt, ist ein Fries mit einer allegorischen Darstellung Österreichs auf ihrem Thron. Vertreten das Motto "Goods and Blood for thy Country" (Gut und Blut furs Vaterland) Krieger schwören ihre Loyalität und Frauen bringen Angebote. Hall of Pillars Hinter dem Eingangsatrium befindet sich die große Halle von Pillars (Säulenhalle) oder peristyle. Der Saal ist ca. 40 m lang und 23 m breit. Die 24 korinthischen Säulen bestehen aus Adnet-Marmor, und alle sind Monolithe mit einem Gewicht von jeweils 16 Tonnen. Die Säulen tragen die beleuchtete Hauptdecke in der Mitte und die gepufferten Seitendecken. Der Boden besteht aus poliertem Marmor, der auf einem Betonmantel ruht. Der darunter liegende Raum wurde als Hypothek für eine Fußbodenheizung und Luftumwälzung für die Halle konzipiert. Auf der Querachse am Ende der Halle der Säulen befinden sich die Kammer des ehemaligen Repräsentantenhauses (links) und die Kammer des ehemaligen Herrenhauses (rechts). Von Hansens Idee war, die Halle der Säulen als den wichtigsten zentralen Teil des Gebäudes zu haben. Es wurde entworfen, um als Treffpunkt zwischen dem Haus der Herren und dem Repräsentantenhaus zu fungieren. Hansen wollte auch die Halle, die vom Monarchen für die Staatsöffnung des Parlaments und der Rede aus dem Thron verwendet werden, ähnlich wie die britische Tradition. Jedoch wurden solche Zeremonien nie im Gebäude gehalten, da Kaiser Franz Joseph I. eine persönliche Verachtung für den parlamentarischen Körper hatte. Im Hofburg wurden stattdessen Speesen aus dem Thron vor den Parlamentariern abgehalten. Der Architekt von Hansen achtete besonders auf die Gestaltung und den Bau dieser Halle. Der Marmorboden wurde in einem komplizierten Prozess poliert. Die Hauptstädte der Säulen wurden mit 23 Karat (96)% Gold vergoldet. Um die Wand herum lief ein Fries, der 126 m lang und 2,3 m hoch war. Es wurde von Eduard Lebiedzki entworfen und bemalt. Das monumentale Werk dauerte Jahrzehnte, um sich vorzubereiten und zu gestalten, und vier Jahre, von 1907 bis 1911, zu malen. Die Friese zeigte allegories, die die Pflichten des Parlaments auf einem goldenen Hintergrund darstellen. Der Saal wurde während des Zweiten Weltkriegs durch Luftbombardierungen von Alliierten stark beschädigt. Am 7. Februar 1945 erlitt der Saal direkte Hits von Luftbomben. Mindestens zwei Säulen und das Oberlicht wurden vollständig zerstört. Die vergoldeten gepufferten Seitendecken, unter denen die Friesen an den Wänden liefen, wurden fast vollständig zerstört. Die wenigen überlebenden Teile des Fries wurden entfernt und gelagert. Erst in den 1990er Jahren wurden die überlebenden Teile so weit wie möglich restauriert. Aufgrund ihres repräsentativen Charakters wird die Halle der Pillars gegenwärtig vom Präsidenten des Nationalrats und vom Bundesrat für festliche Funktionen sowie für traditionelle parlamentarische Empfänge eingesetzt. Auf der Rückseite der Halle von Pillars befindet sich der Empfangssalon (Empfangssalon) des Präsidenten des Nationalrats. Das Zimmer ist mit Pompeischen Wanddekorationen in Stuck und einem großen Glas Oberlicht ausgestattet. An der Wand hängen Porträts der Präsidenten des Nationalrats seit 1945. Weiter hinter dem Empfangssalon befindet sich die ehemalige Empfangshalle für beide Kammern des Imperialrats. Es wird heute für Ausschusssitzungen und Anhörungen über Finanz-, Staatshaushalts- und Prüfungsgerichtsangelegenheiten des Nationalrats, also seinen jetzigen Namen, Budgetsaal, verwendet. Die Halle ist reich verziert mit Marmor, Stuck und eine reiche gepufferte Decke im Renaissance-Stil. In die Decke sind die Wappen der 17 Kronländer Reiche und Gebiete, die im Imperialrat vertreten sind. Ehemaliges Repräsentantenhaus Kammer Die Kammer des ehemaligen Abgeordnetenhauses (Abgeordnetenhaus) wird heute von der Bundesversammlung (Bundesversammlung) genutzt, wenn sie für besondere Anlässe wie den Nationalfeiertag und die Einweihungsfeier eines neu gewählten Bundespräsidenten Österreichs einberuft. Die Kammer ist in einem Halbkreis von 34 m Durchmesser und 22,5 m Tiefe gebaut. Es enthielt ursprünglich 364 Sitze. Mit der Einführung verschiedener Wahlreformen wurde die Zahl auf 425 Sitze im Jahre 1896 und mit der Einführung der männlichen universellen Wahl im Jahr 1907 auf 516 Sitze erhöht. Die Kammer hat Galerien auf zwei Ebenen betrachtet. Die erste Galerie hat in der Mitte eine Box für den Kopf des Staates. Die rechte Seite der Galerie ist für die diplomatischen Korps und die linke Seite für das Kabinett und Familienmitglieder des Staatsoberhaupts. An beiden Enden sind Sitze für Journalisten. Die Galerie auf der zweiten Ebene, die von der einen auf der ersten Ebene leicht zurückgehalten wird, ist für die breite Öffentlichkeit. Die Kammer basiert auf einem alten griechischen Theatron. Die Wand hinter dem Präsidium ist wie ein antikes Skene mit Marmorkolonnaden, die eine Giebel tragen.Die Gruppe der Figuren in der Giebel sind aus Laas Marmor und zeigen die allegorischen Zeiten des Tages. Die Säulen und Pflaster der Wand bestehen aus Marmor aus Untersberg, den Stylobaten von dunklem Marmor, den Dekorationen der Türen des roten Salzburger Marmors. Der Wandraum zwischen den Säulen ist aus grauer Scagliola, mit Nischen zwischen dekoriert mit Statuen aus Carrara Marmor. Die Statuen zeigen historische Personen wie Numa Pompilius, Cincinnatus, Quintus Fabius Maximus, Cato the Elder, Gaius Gracchus, Cicero, Manlius Torquatus, Augustus, Seneca the Younger und Constantine the Great. Die Friesen oben wurden von August Eisenmenger gemalt und zeigen die Geschichte der Entstehung des bürgerlichen Lebens. Von links nach rechts zeigt es: Kampf der Kentauren und Lapithen(Battle of the Centaurs and Lapithes)Minos richtet nach eigenem Ermessen (Minosrichter nach eigenem Ermessen)Einsetzung der Volksvertretung in Sparta (Swearing-in of the Representatives of Sparta)Brutus prüft seine Söhne (Brutus verurteilt seine Söhne) Agrippa Sophokles im Wettkampf mit Aischylos (Sophokles im Wettbewerb mit Aischylos)Sokrates auf dem Markte von Athen (Sokrates besucht den Markt von Athen) Verbreitung der Prachtbauten durch Perikles(Die Ordnung der repräsentativen Gebäude durch Pericles. Hinweis: Der Kopf von Pericles hat tatsächlich die Merkmale von Baron Theophil von Hansen) Herodot in Olympia Platohaltige die Gesetze (Plato lehrtes law)Demostheneslös zum Volke (Demosthenes adressiert das Volk)Decius Mus weiht sich dem Tode (Decius Mus dedicates yourself to Death)Caius Gracchus auf der Sprechertribüne (Caius Gracchus's Plattform hält eine Rede) Solon Besatzung die Athener auf die genannten Nachteile (Solon hat die Athener schwören auf die Gesetze) der Friede (Frieden)Die Kammer des Repräsentantenhauses war für die Geschichte des österreichisch-ungarischen Reiches wichtig. Viele Politiker begannen ihre Karriere als Stellvertreter, wie Karl Renner, später Kanzler und Präsident Österreichs, und Leopold Kunschak, später konservativer Führer. Nach den Ersten und Zweiten Weltkriegen spielten andere Abgeordnete aus dem Auslandskern Österreich wichtige Rollen in ihren Heimatländern. Wichtige Politiker, die ihre Karriere begannen und ihre erste demokratische Erfahrung später hatten, spielten nach Ende des österreichisch-ungarischen Reiches wichtige Rollen in ihren Heimatländern. Dazu gehören: In Österreich Karl Renner, ehemaliger stellvertretender Mähren-Abgeordneter, später Bundeskanzler und Präsident Österreichs Leopold Kunschak, ehemaliger Niederösterreich-Abgeordneter, später österreichischer Konservativer In der Tschechoslowakei Tomáš Masaryk, ehemaliger Delegierter aus Böhmen, später erster Präsident der Tschechoslowakei Karel Kramář, ehemaliger Delegierter aus Böhmen, später erster Ministerpräsident der Tschechoslowakei Vlastimil Tusar, ehemaliger Delegierter aus Böhmen, später Premierminister der Tschechoslowakei und Bohumír Šmeral National Council Chamber Seit 1920 wird der ehemalige Tagungsraum des Hauses der Herren vom Nationalrat als Plenarsitzungsraum genutzt. Das Haus der Herren (Herrenhaus) hatte seine Kammer, wo heute der Nationalrat einberufen. Die Kammer wurde im klassischen Stil entworfen, mit einer hufeisenförmigen Sitzanordnung, die dem Stuhl zugewandt ist. Die Kammer des Nationalrats wurde 1945 bei Luftbombardierungen zerstört und im modernen Stil vollständig wieder aufgebaut. Die neue Kammer wurde 1956 fertiggestellt und ist ein typisches Beispiel für die Architektur der 1950er Jahre. Abgesehen von der Wappen aus Stahl ist die Kammer ohne Dekoration. Der Teppich ist Minze-Grün, als neutral zu der Zeit betrachtet, da es nicht die Farbe einer politischen Partei war. Grün soll auch beruhigend wirken, etwas, das offenbar in der Entscheidung gewogen hat, angesichts der bedauerlichen Debatten, die das Gebäude vor den beiden Weltkriegen ertragen musste. Hinter dem Pult des Sprechers befindet sich die Regierungsbank (Regierungsbank), die jedoch nur bei wichtigen Ereignissen wie der Erklärung der Regierung (Regierungserklärung) oder der Staatshaushaltsrede (Budgetrede) voll besetzt ist. Bundesratskammer Neben der Kammer des ehemaligen Herrenhauses befindet sich die aktuelle Kammer des Bundesrats Österreichs. Das Zimmer wurde von den Lords als Vorraum und informeller Tagungsraum genutzt. Nach dem Ende des österreichisch-ungarischen Reiches und der neuen republikanischen Verfassung im Jahr 1920 wurde der ehemalige Lords-Raum zur Kammer des Bundesrates. Die Sitzordnung der jetzigen Kammer des Bundesrates ist ähnlich wie die beiden anderen großen Kammerhallen. Mitglied des Bundesrates sitzt in einem Halbkreis gegenüber dem Präsidium. Vor dem Präsidium befindet sich die Kabinettbank. Die Möbel wurden 1999 komplett erneuert. 1970 wurde der Wappen Österreichs sowie der neun österreichischen Staaten über dem Präsidium installiert. Kultur und Tourismus Das Äußere des österreichischen Parlaments – insbesondere die Statue und der Brunnen von Athena – ist eine der meistbesuchten touristischen Attraktionen in Wien. Die Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation der Vereinten Nationen (UNESCO) klassifiziert die innere Stadt Wien, darunter die Ringstraße und damit das Parlament als Weltkulturerbe. Es ist auch eine Klasse, die ich gelistet Gebäude. Es gibt keinen lässigen Zugang zum Inneren, aber es kann in einer Reihe von Möglichkeiten gesehen werden: Seit Oktober 2005 wurde ein Besucherzentrum errichtet und eröffnet. Besucher können nun nicht vom alten Seiteneingang, sondern von vorne auf dem Bodenniveau in das Gebäude einsteigen. Siehe auch Das Parlament Gebäude war das Hauptmotiv in mehreren Gedenkmünzen. Eine letzte Probe ist die 60 Jahre der Gedenkmünze der Zweiten Republik, die 2005 ausgestellt wurde. Ungarischer Parlamentsgebäudepalast von Westminster Caryatid, mit einem gültigen Foto Imperial Council (Österreich) Referenzen Theophil von Hansen (1873). Das neu zu erbauende Parlamentshaus in Wien. In: Zeitschrift des österreichischen Ingenieur- und Architektenverein, 1873.ISSN 0372-9605 Felix Czeike. Wien: Kunst und Kultur. Sueddeutscher Verlag, München. 1973.ISBN 3-7991-5769-7 Bundesimmobiliengesellschaft, Wolfgang Baatz, Friedrich Dahm, Brigitte Hamann, Eva Maria Höhle, Erich Klein, Claudia Riff-Podgorschek und Ute Woltron (Hrsg.). Das neue Palais Epstein: Zur Geschichte des schönsten Palais der Wiener Ringstraße. Löcker Verlag, Wien. 2005.ISBN 3-85409-433-7 Bundeskanzleramt, Bundespressedienst. Österreich 2005:Das Lesebuch zum Jubiläumsjahr. Residenz Verlag, St. Pölten.2004.ISBN 3-7017-1407-X Heinz Fischer, Barbara Blümel, Günther Schefbeck. Das Österreichische Parlament /Das österreichische Parlament.Parlamentsdirektion, Wien. 2000.ISBN 3-901991-02-6 Janos Kalmar, Andreas Lehne. Die Wiener Ringstraße. Pichler Verlag, Wien. 1999.ISBN 3-85058-167-5 Andreas P. Pittler. Von der Donaumonarchie zum vereinten Europa: 20 Reichtagsabgeordnete, die Geschichtedenten. Wieser Verlag, Klagenfurt. 2003.ISBN 3-85129-409-2 Franz J. Weissenböck, Leopold B. Fruhmann, Maria L. Janota, Andreas Pittler. Das österreichische Parlament. Bd 1: Seine Erscheinung vom Ring /Bd 2: Das Haus im Bad /Bd 3: Umgebung und Dach.Parlamentsdirektion, Wien.2004.ISBN 3-901991-10-7 Externe Links Offizielle Website AEIOU | Parliament Vienna Tourist Board | Parliament & Palais Epstein Tour to the Parliament BuildingOpenmoko Linux ist ein Betriebssystem für Smartphones, das vom Openmoko-Projekt entwickelt wurde. Es basiert auf der Ångström-Verteilung, bestehend aus verschiedenen Teilen freier Software. Die Hauptziele von Openmoko Linux waren der Openmoko Neo 1973 und der Neo FreeRunner. Darüber hinaus gab es Anstrengungen, das System auf andere Mobiltelefone zu portieren. Openmoko Linux wurde von 2007 bis 2009 vonOpenmoko Inc. entwickelt. Die Entwicklung wurde aufgrund finanzieller Probleme eingestellt. Anschließend wurde die Entwicklung der Software für die Openmoko-Handys von der Community übernommen und in verschiedenen Projekten fortgesetzt, darunter SHR, QtMoko und Hackable1. Komponenten Openmoko Linux verwendet den Linux-Kernel, GNU libc, den X.Org-Server sowie eine eigene grafische Benutzerumgebung, die mit dem EFL-Toolkit, GTK+-Toolkit, Qt Toolkit und der illume Fenstermanager (vorher Matchbox Fenstermanager). Das OpenEmbedded Build Framework und das opkg Paketmanagementsystem werden verwendet, um Softwarepakete zu erstellen und zu pflegen. Dies ist ein ganz anderer Ansatz als der von Android (in dem alles außer Linux, Webkit und die Java-Sprache innerhalb von Android scheint nicht-Standard). Für Android gezielte Anwendungen müssen wesentlich neu geschrieben werden und sind weitgehend nicht tragbar. Viele bestehende Linux-Desktop-Apps können einfach auf Openmoko portiert werden. (Die begrenzte Rechenleistung und Bildschirmauflösung erfordern jedoch eine erhebliche Nachbearbeitung bestehender Anwendungen, um sie in einer fingerorientierten, kleinen Bildschirmumgebung nutzbar zu machen). Siehe auch Liste der kostenlosen und Open Source Android-Anwendungen Referenzen Externe Links Offizielle Website