Antireligion ist Opposition gegen Religion jeglicher Art. Es handelt sich um einen Widerstand gegen organisierte Religion, religiöse Praktiken oder religiöse Institutionen. Der Begriff Antireligion wurde auch verwendet, um Opposition zu bestimmten Formen der übernatürlichen Anbetung oder Praxis zu beschreiben, ob organisiert oder nicht. Die Opposition zur Religion geht auch über das fehlotheistische Spektrum hinaus. Als solche unterscheidet sich Antireligion von deitätsspezifischen Positionen wie Atheismus (der Mangel an Glauben an Gottheiten) und Antitheismus (eine Opposition gegen den Glauben an Gottheiten;) obwohl Antireligionisten auch Atheisten oder Antitheisten sein können. Geschichte Eine frühe Form der Massenreligion wurde bereits im 17. Jahrhundert im Zeitalter der Aufklärung zum Ausdruck gebracht. Baron d'Holbachs Buch Christianity Unveiled veröffentlicht 1761, attackierte nicht nur das Christentum, sondern die Religion im Allgemeinen als Behinderung der moralischen Weiterentwicklung der Menschheit. Laut Historiker Michael Burleigh, Antireligion fand seinen ersten Massenausdruck der Barbarei in revolutionärem Frankreich, als "organisierte ... Irrligion... ein anti-klässischer und selbststilisierter nicht-religiöser Staat" gewaltsam auf religiösen Einfluss über die Gesellschaft reagierte. Staatsatheismus Die Sowjetunion nahm die politische Ideologie des Marxismus-Leninismus an und erweiterte die Politik des Staatsatheismus. Sie richtete unterschiedliche Ausmaße antireligiöser Bemühungen an unterschiedliche Glaubensrichtungen, je nachdem, welche Bedrohung sie dem Sowjetstaat ausgesetzt waren, und ihre Bereitschaft, sich der politischen Autorität zu unterordnen. Diese antireligiösen Kampagnen richteten sich an alle Glaubensrichtungen, darunter christliche, islamische, buddhistische, jüdische und schamanische Religionen. In den 1930er Jahren, während der stalinistischen Periode, zerstörte die Regierung Kirchengebäude oder brachte sie in säkularen Gebrauch (als Museen von Religion und Atheismus, Clubs oder Lagerstätten), ausgeführte Klerus, verboten die Veröffentlichung der meisten religiösen Materials und verfolgte einige Mitglieder religiöser Gruppen. Weniger gewalttätige Versuche, den Einfluss der Religion in der Gesellschaft zu reduzieren oder zu beseitigen, wurden auch zu anderen Zeiten in der sowjetischen Geschichte durchgeführt. Zum Beispiel war es in der Regel notwendig, ein Atheist zu sein, um eine wichtige politische Position oder eine renommierte wissenschaftliche Arbeit zu erwerben; so wurden viele Menschen Atheisten, um ihre Karriere voranzubringen. In den Jahren 1921–1950 wird geschätzt, dass 15 Millionen Christen in der Sowjetunion getötet wurden. Bis zu 500.000 russisch-orthodoxe Christen wurden von der sowjetischen Regierung verfolgt, nicht auch andere religiöse Gruppen. Der mährische Sowjetsozialist Republik richtete zahlreiche Kleriker für Verhaftung und Verhör als Feinde des Staates an, und viele Kirchen, Moscheen und Synagogen wurden in säkulare Anwendungen umgewandelt. Die Volksrepublik Albanien hatte ein Ziel für die eventuelle Beseitigung aller Religionen in Albanien mit dem Ziel, eine atheistische Nation zu schaffen, die sie 1967 erreicht hatte. Im Jahr 1976 führte Albanien ein verfassungsmäßiges Verbot religiöser Aktivitäten und Propaganda durch. Die Regierung verstaatlichte die meisten Eigentum religiöser Institutionen und nutzte sie für nicht religiöse Zwecke, wie Kulturzentren für junge Menschen. Religiöse Literatur wurde verboten. Viele Geistliche und Theisten wurden versucht, gefoltert und hingerichtet. Alle ausländischen römisch-katholischen Klerus wurden 1946 vertrieben. Albanien war das einzige Land, das jemals offiziell verboten Religion. Die Behörden in der Volksrepublik Rumänien zielten darauf ab, sich einer atheistischen Gesellschaft zuzuwenden, in der Religion als Ideologie der Bourgeoisie betrachtet werden würde; der Regime setzte sich auch dazu ein, sich unter den mühsamen Massen in Wissenschaft, Politik und Kultur zu propagieren, um ihnen zu helfen, Aberglaube und Mystik zu bekämpfen, und initiierte eine antireligiöse Kampagne zur Verringerung des Einflusses der Religion in der Gesellschaft. Nach der kommunistischen Übernahme 1948 wurden einige Kirchenangehörige wegen politischer Verbrechen inhaftiert. Das Khmer Rouge versuchte, das kulturelle Erbe Kambodschas zu beseitigen, einschließlich seiner Religionen, insbesondere Theravada Buddhism. In den vier Jahren der Khmer Rouge-Regel kamen mindestens 1,5 Millionen Kambodschaner um. Von den sechzigtausend buddhistischen Mönchen, die zuvor existierten, überlebten nur dreitausend die Kambodschanische Völkermord. Bemerkenswerte antireligiöse Menschen Philosophen Lucretius (99 v. Chr. – 55 v. Chr.)Thomas Paine (1737–1809), englisch-amerikanischer Autor und Deist, der im Zeitalter der Vernunft eine scherznde Kritik an der Religion schrieb (1793–4): "Alle nationalen Institutionen der Kirchen, ob jüdisch, christlich oder türkisch [d.h. muslimisch], erscheinen mir nicht anders als die Erfindungen der Menschheit, die die Menschheit erschrecken und versklaven, und monopolisieren Macht und Profit". Karl Marx (1818–1883), deutscher Philosoph, Sozialwissenschaftler, Sozialist. Er ist bekannt für seine antireligiösen Ansichten. Er sagte: "Religion ist der Seufzer des unterdrückten Geschöpfes, das Herz einer herzlosen Welt und die Seele seelenloser Zustände. Es ist das Opium des Volkes. Die Abschaffung der Religion als illusorisches Glück des Volkes ist die Forderung nach ihrem wirklichen Glück. Sie aufzufordern, ihre Illusionen über ihren Zustand aufzugeben, ist, sie aufzurufen, um eine Bedingung aufzugeben, die Illusionen erfordert. Die Kritik an der Religion ist also im Embryo die Kritik an jenem Wert von Tränen, dessen Religion der Halo ist. Die Abschaffung der Religion als das illusorische Glück des Volkes ist die Forderung nach ihrem wirklichen Glück". Friedrich Wilhelm Nietzsche (1844–1900), deutscher Philosoph, Kulturkritiker, Dichter, Komponist und lateinischer und griechischer Gelehrter. Er schrieb mehrere kritische Texte über Religion, Moral, zeitgenössische Kultur, Philosophie und Wissenschaft und zeigte eine Vorliebe für Metapher und Ironie. John Dewey (1859–1952), ein amerikanischer pragmatistischer Philosoph, der glaubte, weder Religion noch Metaphysik könnten legitime moralische oder soziale Werte liefern, obwohl der wissenschaftliche Imperiumismus könnte (siehe Wissenschaft der Moral). Bertrand Russell (1872–1970), englischer Logiker und Philosoph, der glaubte, dass authentische Philosophie nur mit einer atheistischen Grundlage von "unyielding Verzweiflung" verfolgt werden könne. 1948 diskutierte er mit dem Jesuitenpriester und dem philosophischen Historiker Frederick Copleston über die Existenz Gottes.Shin'ichi Hisamatsu (1889 – 1980) Japanischer Philosoph und Gelehrter, der den Theismus zurückwies, behauptete, dass Gott oder Buddha als objektive Wesen bloße Illusionen seien. Ayn Rand (1905–1982) russisch-amerikanischer Romanist und Philosoph, Gründer des Objektivismus. Madalyn Murray O'Hair (1919–1995), amerikanischer Atheist, Gründer der amerikanischen Atheistenorganisation. Richard Dawkins (geboren 1941) englischer Biologe, einer der "vier Reiter" des Neuen Atheismus. Er schrieb The God Delusion, kritisierte den Glauben an das Göttliche, im Jahr 2006. Christopher Hitchens (1949–2011) englisch-amerikanischer Autor und Journalist, einer der "vier Reiter" des Neuen Atheismus. Er schrieb Gott ist nicht groß: Wie Religion vergiftet alles 2007. Steven Pinker (geboren 1954), kanadischer und amerikanischer Kognitivwissenschaftler, der glaubt, dass Religion Gewalt anregt. Sam Harris (geboren 1967,) Autor des Glaubensendes. Er sagte: "Wenn ich einen Zauberstab schwingen und entweder Vergewaltigung oder Religion loswerden könnte, würde ich nicht zögern, Religion loszuwerden." Politiker Prinz Ito Hirobumi (1841 – 1909)Von Zeit Premierminister Japans.Johann Am meisten (1846-1906), deutscher Anarchist, der Die Gottespest gegen jede Religion schrieb. Wladimir Lenin (1870–1924), sowjetische Führer von 1917 bis 1924, der, wie die meisten Bolschewiki, glaubte, alle Religionen seien "die Organe der bürgerlichen Reaktion, die zum Schutz der Ausbeutung und der Stupefaktion der Arbeiterklasse verwendet werden". Joseph Stalin (1878–1953), ein Führer der Sowjetunion von 1922 bis 1953, der die Religionen aktiv verfolgte. Nikita Khrushchev (1894–1971), sowjetische Führer in 1953–64, die unter anderem die sowjetische antireligiöse Kampagne 1958-1964 initiierte. Plutarco Elías Calles (1877-1945), Präsident von Mexiko zwischen 1924 und 1928. Während seiner Regierung begann der Cristero-Krieg. Periyar E. V. Ramasamy (1879–1973) Tamilischer Politiker, zwischen 1938 und 1973, der die Prinzipien des Rationismus, der Selbstachtung, der Rechte der Frauen und der Ausrottung der Kaste in Südindien propagierte. Mao Zedong (1893–1976), chinesischer kommunistischer Führer.}Enver Hoxha (1908–1985) albanischer kommunistischer Führer zwischen 1944 und 1985, der die Religion in Albanien verboten hat. Pol Pot (1925–1998) war ein Kambodscha-Politiker und Revolutionär, der den Khmer Rouge leitete, der die Religion in Kambodscha verboten hatte. Andere Haruki Murakami, japanischer Romanist, der schrieb: "Gott existiert nur in den Köpfen der Menschen. Besonders in Japan war Gott immer eine Art flexibles Konzept. Sieh dir an, was mit dem Krieg passiert ist. Douglas MacArthur befahl dem göttlichen Kaiser, aufzugeben, ein Gott zu sein, und er tat, eine Rede zu sagen, er sei nur ein gewöhnlicher Mensch. "Ricky Gervais, britischer Komiker und Schauspieler, der in Skizzen und anderen komödischen Auftritten von Bill Maher, US-amerikanischer Komiker, der in Religulous schrieb und spielte, eine 2008 dokumentarische Kritik und Verspottung Religion. Marcus Brigstocke, britischer Komiker. James Randi, ehemaliger Magier, professioneller Debunker der Psychologie, überaus gesprochener Atheist und Gründer der James Randi Educational Foundation. Philip Roth, zeitgenössischer jüdisch-amerikanischer Romanist. Matt Dillahunty, Host of The Atheist Experience und ehemaliger Präsident der Atheist Community von Austin, beteiligt sich an Debatten mit Apologists. Siehe auch Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Antireligion bei WikiquoteIn Kryptographie, ein Kryptosystem ist eine Reihe von kryptographischen Algorithmen, die für die Umsetzung eines bestimmten Sicherheitsdienstes benötigt werden, am häufigsten für die Erreichung der Vertraulichkeit (Verschlüsselung). Typischerweise besteht ein Kryptosystem aus drei Algorithmen: eine für die Schlüsselgeneration, eine für die Verschlüsselung und eine für die Entschlüsselung. Der Begriff cipher (manchmal cypher) wird oft verwendet, um auf ein Paar Algorithmen, eine für die Verschlüsselung und eine für die Entschlüsselung zu beziehen. Daher wird der Begriff Kryptosystem am häufigsten verwendet, wenn der Schlüsselgenerationsalgorithmus wichtig ist. Aus diesem Grund wird der Begriff Kryptosystem häufig verwendet, um auf öffentliche Schlüsseltechniken zu verweisen; aber sowohl Cipher als auch Kryptosystem werden für symmetrische Schlüsseltechniken verwendet. Formale Definition Mathematisch kann ein Kryptosystem oder Verschlüsselungsschema als Tupel (P, C, K, E, D) {\displaystyle {\(mathcal P},{\mathcal C},{\mathcal K}},{\mathcal E}}},{\mathcal {D}) mit den folgenden Eigenschaften definiert werden. P {\displaystyle {\mathcal {P} ist ein Set namens "plaintext space". Seine Elemente werden als Klartexte bezeichnet. C {\displaystyle {\mathcal {C} ist ein Set namens "Ciphertext space". Seine Elemente werden "Ciphertexts" genannt. K {\displaystyle {\mathcal {K} ist ein Set namens "key space". Seine Elemente werden als Schlüssel bezeichnet. E = {\displaystyle} E}=\{E_{k} {\mathcal {K\} ist ein Satz von Funktionen E k : P → C {\displaystyle E_{k}{\mathcal {P}\rightarrow Seine Elemente werden "Verschlüsselungsfunktionen" genannt. D = D k {\displaystyle} D}=\{D_{k}:k\in {\mathcal {K\} ist ein Satz von Funktionen D k : C → P {\displaystyle D_{k}:{\mathcal {C}\rightarrow {\mathcal {P} .Its Elemente werden als "Entschlüsselungsfunktionen" bezeichnet. Für jede e ε K {\displaystyle e\in {\mathcal {K} gibt es d ε K {\displaystyle d\in {\mathcal {K} so, dass D d (E e (p) ) = p {\displaystyle D_{d}(E_{e}(p)=p für alle p ε P {\displaystyle p\in {\mathcal {P} .Note; typischerweise wird diese Definition geändert, um ein Verschlüsselungsschema zu unterscheiden, da es sich entweder um eine symmetric-key oder öffentlich-key Art von Kryptosystem handelt. Beispiele Ein klassisches Beispiel für ein Kryptosystem ist die Caesar-Chiffre. Ein aktuelleres Beispiel ist das RSA-Kryptosystem. = Referenzen ==