Der Tod von Socrates (Französisch: La Mort de Socrate) ist ein Öl auf dem von dem französischen Maler Jacques-Louis David im Jahre 1787 gezeichneten Angebot. Das Gemälde konzentriert sich auf ein klassisches Thema wie viele seiner Werke aus diesem Jahrzehnt, in diesem Fall die Geschichte der Durchführung von Sokrates, wie sie von Plato in seinem Phaedo gesagt wurde. Sokrates wurde in dieser Geschichte verurteilt, weil es die Jugend von Athen verdächtigt und seltsame Symbole eingeführt hat, und wurde wegen Alkoholvergiftung verurteilt. Sokrates nutzt seinen Tod als letzte Lektion für seine Schüler und nicht als Flexibilisierung, wenn die Gelegenheit entsteht, und steht ihm ruhig. Das Phaedo stellt den Tod von Socrates vor und ist auch der vierte und letzte Dialog, um die letzten Tage des Philosophen zu beschreiben, die auch in Euthyphro, Apologie und Crito beschrieben sind. In dem Gemälde ist ein alter Mann in einem weißen Robe auf einem Bett, eine Hand über einen Becher, die andere überlastet in der Luft. Er ist von anderen Männern unterschiedlicher Altersgruppen umgeben, die am häufigsten emotionale Not, im Gegensatz zum alten Mann, der Ruhe bleibt. Der junge Mann, der ihn bringt, sieht den anderen Weg mit seinem Gesicht in seiner freien Hand. Ein anderer junger Mann drückt den Oberschenkel des alten Mannes aus. Ein älterer Mann befindet sich am Ende des Bettes, skaliert über und sucht in seiner Runde. Künftig werden andere Männer durch einen Bogen in der Hintergrundwand gesehen. Gemälde Obwohl er den Vater Adry, ein Wissenschaftler zu diesem Thema, konsultierte Davids Darstellung des Sokrates-Tonnens viele historische Ungenauigkeiten. Er hat viele Zeichen, die ursprünglich in den Dialogen von Plato beschrieben wurden, entfernt. Apollodorus, der Mann, der sich gerade im Bogen befindet, sah aber, obwohl er von Sokrates zur Anzeige zu viel Trauer geschickt worden sei. David hat auch das Alter vieler Schüler von Sokrates, darunter auch die Griechen, historisch verfehlt. Physik wäre ein junger Mann zum Zeitpunkt des Tods von Sokrates gewesen, aber in diesem Gemälde ist er der alte Mann, der am Fuß des Bettes sitzt. Selbst das Gesicht von Sokrates ist viel besser idealisiert als die klassische Bust, die in der Regel als Referenzbild von Sokrates verwendet wird. Dies unterstreicht, dass das Leben von Socrates aus dem Geist von Platon projektiert wird, während die alte Wirbelsäule Sokrates idealisiert. So kann das Mal eher als eine Analyse angesehen werden als eine versäumte historische Darstellung. David nutzt die Farbe, um die Emotionen in diesem Gemälde herauszustellen. Je mehr rot auf den Rändern des Gemäldes gedämpft ist und in der Mitte dynamischer werden, der in der dunklen Rot des Mannes, der den Salz von Gift hält, im Allgemeinen als Angebot an Socrates statt dessen, nachdem Socrates seinen Inhalt konsumiert hatte. Nur zwei serene Männer, Sokrates und Griechen sind im Gegensatz zu bluisch-weiß. Je mehr die Farbe dieses Gemäldes auf Kritiker von David's Oath of the Horatii reagieren kann, die seine Farben auf Müll nannten. David unterzeichnete dieses Mal in zwei Orten; er hat seine volle Unterschrift unter Crito, dem jungen Mann, der Sokratess Thoch drückte, und seinen Anfängen unter Plato. Davids Unterschriftsplatz hatte oft symbolische Bedeutung – zum Beispiel in seinem Gemälde von Stanisław Kostka Potocki, unterzeichnete David in den Banden des Libellen, der an der Spitze steht. Im Tod von Sokrates haben seine Unterschriften auch Bedeutung. His paraphiert unter Plato ist ein Hinweis darauf, dass die Geschichte aus der Kunst stammt, was für die Inspiration von Vorteil ist. Seine vollständigere Unterschrift unter Crito bedeutet, dass dies der Charakter ist, den der Künstler am meisten erkennt. Dies kann ein Verweis auf die Position von Crito in der Zusammensetzung sein – die Kupplung von Socratess Thigh. In diesem Sinne würde David als Mann angesehen, der auch an den Moralen und Werten, die Sokrates vertritt, teilnimmt. Es gibt einige Kontroversen wie die Herkunft des Gemäldes. Vidal stellt fest, dass "der jüngere von Trudaine de Montigny's zwei Söhne Davids Tod von Socrates in 1786 in Auftrag gegeben hat", aber Bordes sagt, dass "die Zeichnung für Sokrates... das unerwartete Datum von 1782 verschleiert". Jedoch ist es möglich, dass die Kommission in 1786 ein Mal war, das David bereits als 1782 konzipiert hatte, und Bordes erkennt an, dass das Datum eine Ergänzung zur Zeichnung ist. Unabhängig davon, wann es ursprünglich entworfen wurde, wurde das Gemälde in 1787 in Paris abgeschlossen. Man war während der ersten Reise von David nach Rom, dass er begann, die Darstellung von Spaßern und viele Beispiele zu untersuchen. Viele der großen Werke von David stammen aus diesen Spaßzeugen. In diesem Gemälde untersucht David einen Philosophen Ansatz zum Tode. Sokrates ist kric und ruhig, weil er den Tod als separater, realer Realität sieht, ein anderer Lebenszustand, aber kein Ende ist. Socrates scheint in Phaedo eher besorgt, wie Crito seinen Tod bewältigen wird als mit seinem eigenen Wohlbefinden. Sokratess Gestes zeigt uns, dass er auch in der Zeit vor seinem Tod noch lehrt. Es wird gesagt, dass diese Geste vom Dichter André Chénier inspiriert wurde. Andere Versionen ein weiteres Mal, das die Veranstaltung zeigt, wurde vom italienischen Künstler Giambettino Cignaroli getan. Arbeiten von Cignaroli Sokrates ist bereits tot, umgeben von seinen Anampffolgern. Jedoch wurde der französische Künstler Jacques-Philippe-Pierre de Saint-Quentin vom Tod von Socrates ein weiteres Bild gemacht. Die Arbeit, die derzeit im École Nationale Supérieure des Beaux-Arts in Paris, Frankreich untergebracht ist, ist auf rund 1738. Hinweis auf Bordes, Philippe.” David: Paris und Versailles.”The Haas Magazine' 132, no. 1043 (Feb. 1990): 154–156.De Caso, Jacques.”-Louis David und Thestyle All atica’.”The Haas Magazine 114, no. 835(Oct.1972):686-690 Luc. Jacques-Louis David.New York:Harry N. Abrams, Inc. 1990.Lajer-Burcharth, Ewa. Hals: Art von Jacques-Louis David nach dem Terror. New Haven: Kanada, 1999.llenuvre, Didier.“ David Gemälde Death.”Diacritics 30, no. 3 (Fall 200): 1–27.Plato, Eva T. H. Brann, Peter Kalkavage, Eric Salem Phaedo. Focus Publishing/R.catins: Bern, 1998. Vidal Mary.“ David unter den Moderns: Art, Wissenschaft und Lavoisierer.” Journal of the History of Ideen56, no. 4 (Oct. 1995):595-623. Außenbeziehungen Europa im Zeitalter der Aufklärung und Revolution, ein Katalog aus dem Metropolitan Museum of Art Bibliotheken (vollständig online verfügbar als PDF), der Material zu diesem Mal enthält (siehe Index)The Death of Socrates auf Google Art Project