Ein Sandbag oder Schmutzbag ist ein Beutel odersack aus Hessian (Lacke), Polypropylen oder anderen robusten Materialien, die mit Sand oder Boden gefüllt sind und für solche Zwecke verwendet werden, wie Hochwasserkontrollen, militärische Anreicherung in Gesteinen und Bunkern, Schutz von Glasfenstern in Kriegsgebieten, Ballast, Gegengewicht und in anderen Anwendungen, die eine mobile Anreicherung erfordern, wie beispielsweise zusätzlichen Schutz für gepanzerte Fahrzeuge oder Tanks. Die Vorteile sind, dass die Taschen und Sand kostengünstig sind. Leere sind die Säcke für einfache Lagerung und Transport. Sie können an eine Stelle gebracht werden, die leer ist und mit Sand oder Boden gefüllt ist. Nachteile sind mühsame Taschen. Ohne geeignete Ausbildung können Sandbagwände ungerechtfertigt gebaut werden, um sie bei der Verwendung in Hochwasserkontrollzwecken auf einem niedrigeren Niveau zu versagen. Sie können vorzeitig in der Sonne und in den einzelnen Elementen abgebaut werden. Sie können auch durch Abwasser in Hochwasser verunreinigt werden, so dass sie schwer zu bewältigen sind, nachdem die Überschwemmungen wieder aufgenommen wurden. In einem militärischen Kontext ist eine improvise der Tanks oder gepanzerten Personalträger mit Sandbags nicht wirksam gegen cannons (obwohl sie Schutz gegen einige Kleinwaffen anbieten kann). Hochwasserschutz Geeignet gestapelte Sandbags sind ein wirksames Abschrecken gegen schädliche Hochwasser. Sandbags können verwendet werden, um Levees, Gerste, Deiche und Bienen zu bauen, um die Erosion von Überschwemmungen zu begrenzen. Sandbags können auch genutzt werden, um bestehende Hochwasserkontrollstrukturen zu stärken und die Auswirkungen von Sandschweinen zu begrenzen. Sandbag-Strukturen verhindern nicht die Wasseraufnahme und sollten daher mit dem zentralen Zweck der Ableitung von Hochwasser rund oder weg von Gebäuden gebaut werden. Proper gefüllte Sandbags für die Hochwasserkontrolle werden mit einem halben bis zwei Drittel mit sauberem Sand gefüllt. Liegt sauberes Sand in einer begrenzten Versorgung, kann Kies oder Schmutz auch mit weniger wirksamen Endergebnissen verwendet werden. Wenn gefüllte Sandbags gestapelt oder installiert werden, muss der Inhalt flach an den Boden gehen. Sandbags, die über zwei Drittel vollständig gefüllt sind, werden keine angemessenen Versiegelung an Boden oder Struktur darstellen. Sandbags, die unter einer halben Hälfte gefüllt sind, werden in der Regel auch eine unzulängliche Versiegelung an den Boden darstellen, wenn sie platziert werden. Die besten Praktiken für die Schließung von Sandbags erfordern ein dreiköpfiges Team. Ein Teammitglied wird den Beutel zerkleinern und öffnen, um eine Öffnung zu bilden. Das zweite Teammitglied stellt die Spitze eines gepunkteten Shovels mit Sand in den geöffneten Sandbag. Ein Quadratschimmer wird nicht empfohlen, da die Garnele des Shovels beim Ausfüllen nicht in den Sandbag passen. Das dritte Teammitglied wird die gefüllten Sandbags transportieren und lagern. Proper platzierte Sandbags werden langwierig und parallel zum Wasserfluss mit dem gefalteten oder offenen Ende des Sandbags vorgelagert. All lose Trümmer sollten von der Platzfläche entfernt werden, und die niedrigsten Gebiete sind die ersten Plätze, die mit Sandbags gefüllt werden sollen. Jeder Beutel muss in Folge mit dem eng verpackten Boden leicht überschneiden, der zuvor platzierte Sandbag. Künftige Säcke sollten um 1/2 die Länge eines Sandbags, um Unstimmigkeiten zu beseitigen und die Wandversiegelung zu verbessern. Jeder platzierte Beutel sollte geräuchert und gestrichen werden, um das Siegel zu verbessern. Die beiden primären Methoden für das Ausfüllen von Sandbags zum Bau von Hochwasserkontrollstrukturen sind die (1) Einheitsrohr, und (2) Pyramid Placement-Methode. Fortschreibung Das Militär verwendet Sandbags für Feldrückführungen und als vorübergehende Maßnahme zum Schutz ziviler Strukturen. Da Sand und Sand kostengünstig sind, können große Schutzschranken günstig errichtet werden. Die durch die Bewegung von Böden oder Sandkornen und winzigen Luftlücken verursachten Reibungen machen Sandbags zu einem effizienten Dissipator für Explosivstoff. Die häufigsten Größen für Sandbags sind 14 bis 26 Zoll (36 bis 66 cm) bis 17 bis 32 Zoll (43 bis 81 cm). Diese Abmessungen und das Gewicht des Sands können diese Größe halten, den Bau einer interlockierenden Wand wie Ziegelarbeiten ermöglichen. Einzel gefüllte Taschen sind nicht zu schwer, um aufzuheben und in Betrieb zu nehmen. Sie können in exkavierten Verteidigungen als Revetment oder als freie Mauern über dem Boden gelegt werden, in dem die Ausbrüche unpraktisch sind. Da sich die Sandbags recht schnell verschlechtern, könnten die Sandbag-Strukturen, die für eine lange Zeit gelten, mit einem Hafenland Zement-Darlehen versehen werden, um die Auswirkungen von Rot und Abrie zu verringern. Baumwolle Entene Sandbags dauerten erheblich länger als es sich um eine langfristige Verwendung handelt. Jedoch besteht die große Mehrheit der Sandbags, die von moderner Militär- und Hochwasserverhütung verwendet werden, aus zirkuliertem Polypropylen. Einige der Weltkriege Lassen Sie mich mit konkreten Sandbags nach dem Ersten Weltkrieg wiederaufkommen – auch wenn sie unerheblich waren, haben sie gut gedauert. Während des Zweiten Weltkriegs in Großbritannien wurden einige Flugzeugreveter und Pilleboxen aus Beton gefüllten Sandbags hergestellt, die wiederum gut abgeschlossen sind. Sandbags wurden seit mindestens dem späten 18. Jahrhundert verwendet. Britische Glaubenskollegen nutzten beispielsweise Sandbag und Log-Kapitel in der 1781 Siege von Neunty-Six während des amerikanischen Revolutionskriegs.Nathanael Greene war mit der Anreicherungstechnik vertraut, um seine Truppen mit Haken auszustatten, um den Sandbag und die Logmauern zu ziehen, wenn sie die Star Redbtou in neunty, Süd-Kann. Sandbags wurden traditionell manuell mit Shovels besetzt. Seit den 90er Jahren ist die Maschinenfüllung immer häufiger geworden, sodass die Arbeit schneller und effizienter gestaltet werden kann. Bulkbeutel Bulkbeutel, auch bekannt als große Taschen, sind viel größer als traditionelle Sandbags. Um einen Beutel dieser Größe herbeizuführen, erfordert normalerweise ein LKW. Massensäcke werden in der Regel aus gewobenen oder nicht veredelten Geotextilien hergestellt. Große Sandbeutel werden häufig in der Hochwasserkontrolle eingesetzt und vorübergehende Pflaster auf Wasserschranken bringen. Thailand nutzte beispielsweise mit Sand gefüllte Massensäcke, um vorübergehende Mauern zu erbauen, um vor den Überschwemmungen in Thailand zu schützen. Sandbags werden auch für Einwegkugeln in Gasballons und als Gegengewichte für Theatersets verwendet. Manche vorübergehende Bauzeichen oder Werbezeichen sind vorhanden und gesichert, um mit Sandbags zu verfallen. Während des Zweiten Weltkriegs wurden Sandbags auch als extemporierte "weiche Rüstung" auf amerikanischen Tanks verwendet, um die Tanks vor deutschen Antitanks zu schützen, aber sie waren weitgehend unwirksam. Sandbags können auch innerhalb von Fahrzeugen durchgeführt werden, um die Traktion während des einschließlichement Wetters zu verbessern (in der Regel über die Antriebsräder, in denen das größere Gewicht die Traktion verbessert). Liegt immer fest, kann Sand direkt auf die abgerissene Oberfläche gelegt werden, wodurch sich die Traktion erheblich verbessert. Sandbags werden auch von Off-road-Freunden anstelle von Sandblechen oder Sanden verwendet, um das Fahrzeug zu unterstützen, um Traktion und Dynamik zu erhalten, nachdem es in Weich Sand stecken wird. dieselben Sandbags können verwendet werden, um tiefe Löcher oder Ditchen zu schließen. Neben sehr leicht und sehr wenig Raum (wenn leer), sind die Sandbags eine wesentlich kostengünstigere Option als eine der anderen Optionen (Bergplatten, Sandleiter, Mehrzweckbeutel usw.). Sandbags werden oft verwendet, um den Boden von der Erosion vorübergehend zu stabilisieren, wie beispielsweise die Ozeanfront-Strukturen, deren Fundament durch schwere Wellen untergraben wurde. Sandbags werden auch im Bau von Erdbag verwendet, um preiswerte, umweltverträgliche Häuser zu machen. Sandbags werden auch oft verwendet, wenn sie eine lange Waffe, speziell ein Waffen- oder Sniper-Waffen, von einem Rest, als Unterstützung für die Waffe, abdeckt, wodurch weniger Bewegung während der Jagd möglich ist. Sandbags verschiedener Größen und Gewichte können für Übungs- oder Resistenztraining verwendet werden. Sandbeutel für die Sicherheit in Film, Video und Theaterproduktion. Sandbeutel werden oft als leicht tragbares Gewicht verwendet, um das Schwergewicht eines Lichtstandes oder eine C-Stände zu verringern, in der schwere Gegenstände auf der Spitze eines hohen Standes oft mit einer kleinen Basis platziert werden. Shotbeutel sind eine andere Art flexibler Gewicht, die für denselben Zweck verwendet wird. Abbildungliche Verwendung In Spielen und verschiedenen Arten von Adversarialeinstellungen verweist der Begriff Sandbagging auf die Praxis der Zweckbestimmung, in einer schwächeren Position zu gelangen, um dem Irrtum den Eindruck zu geben, dass ein weniger qualifizierter ist als eine wirklich. In slang Das Wort kann auch auf eine einfache Waffe verweisen, die aus einem kleinen Beutel besteht, der mit Sand gefüllt ist, um als hädgel in der Regel von Kriminellen zu verwenden, oder auf den Akt einer Person auf dem Kopf mit einer solchen Waffe. Diese Verwendung ist in der normalen Rede, die hauptsächlich in Rechtsordnungen vorkommt. Jedoch wird das Verbformular in mehreren slang Expressionen auf die Haut übertragen. Galerie Siehe auch Hesco Bastion HydroSack, Markenname eines alternativen Sandbags für die Hochwasserkontrolle Metallith, Markenname/Hersteller einer alternativen Hochwasserkontrolltechnologie Sandbagging-Referenz kalifornische Links Ministerium für Wasserressourcen - Hochwasserbekämpfung zuhause, wie Sandbags (PDF) Kalifornien Department of Water Resources and the California Corps - Kampf gegen Hochwassermethoden (PDF) US-Arme von Ingenieuren Sandbaging pamphlet (PDF) FEMA - Hochwasserreaktionshandbuch für Notfallteams der Gemeinschaft, einschließlich Sandbaging-uping-Methoden (PDF)