Die Türkei verhandelt ihren Beitritt zur Europäischen Union (EU) als Mitgliedsstaat, nachdem sie am 14. April 1987 Vollmitglied der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) des Vorgängers der EU geworden ist. Nach den zehn Gründungsmitgliedern im Jahr 1949 wurde die Türkei zu einem der ersten neuen Mitglieder des Europarats im Jahr 1950. Das Land wurde 1963 Mitglied der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) und war von 1992 bis 2011 Mitglied der westlichen Europäischen Union. Die Türkei unterzeichnete 1995 ein Abkommen der Zollunion mit der EU und wurde am 12. Dezember 1999 auf dem Gipfel des Europäischen Rates von Helsinki offiziell als Beitrittskandidat anerkannt. Am 3. Oktober 2005 wurden Verhandlungen über die Vollmitgliedschaft aufgenommen. Der Fortschritt war langsam, und aus den 35 Kapiteln, die zur Vollendung des Beitrittsprozesses notwendig waren, waren nur 16 geöffnet worden und man war bis Mai 2016 geschlossen worden. Das Flüchtlingsabkommen zwischen der Türkei und der Europäischen Union sollte die Verhandlungen nach vorheriger Stagnation beschleunigen und ein visafreies Reisen durch Europa für Türken ermöglichen. Seit 2016 sind die Beitrittsverhandlungen gestoppt. Die EU hat die Türkei für Menschenrechtsverletzungen und Rechtsdefizite angeklagt und kritisiert. Im Jahr 2017 äußerten die EU-Beamten, dass geplante türkische Politiken die Kopenhagener Kriterien für die Förderfähigkeit einer EU-Mitgliedschaft verletzen. Am 26. Juni 2018 erklärte der Rat "Allgemeine Angelegenheiten" der EU, dass "Türkei weiter von der Europäischen Union entfernt ist. Die Beitrittsverhandlungen der Türkei sind daher wirksam zum Stillstand gekommen, und es sind keine weiteren Kapitel für die Eröffnung oder Schließung zu beachten und keine weiteren Arbeiten zur Modernisierung der EU-Türkei-Zollunion vorgesehen." Geschichte Hintergrund Nach dem Zusammenbruch des Osmanischen Reiches nach dem Ersten Weltkrieg wurden türkische Revolutionäre unter der Leitung von Mustafa Kemal Atatürk im türkischen Unabhängigkeitskrieg siegreich, die moderne türkische Republik, wie sie heute existiert, zu etablieren. Atatürk, Präsident der Türkei, hat eine Reihe von Reformen, einschließlich der Säkularisierung und Industrialisierung, durchgeführt, um das Land zu veredeln oder zu verwestlichen. Während des Zweiten Weltkriegs blieb die Türkei bis Februar 1945 neutral, als sie den Alliierten beitrat. Das Land nahm am Marshallplan von 1947 teil, wurde 1950 Mitglied des Europarats und 1952 Mitglied der NATO. Während des Kalten Krieges hat sich die Türkei mit den Vereinigten Staaten und Westeuropa verbündet. Die türkische Position gegenüber Europa hat sich als "Europa ist ein Ziel des Wunsches und eine Quelle der Frustration für die türkische nationale Identität in einer langen und belasteten Geschichte." 1950er-1990 Die Türkei beantragte 1959 erstmals eine assoziierte Mitgliedschaft in der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft, und am 12. September 1963 unterzeichnete das "Abkommen zur Gründung einer Assoziation zwischen der Republik der Türkei und der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft", auch bekannt als Ankara-Abkommen. Diese Vereinbarung trat am 12. Dezember 1964 im folgenden Jahr in Kraft. Das Ankara-Abkommen versuchte, die Türkei in eine Zollunion mit der EWG zu integrieren, wobei das endgültige Ziel der Mitgliedschaft anerkannt wurde. Im November 1970 hat ein weiteres Protokoll mit dem Titel "Additional Protocol" einen Zeitplan für die Abschaffung von Zöllen und Quoten für Waren zwischen der Türkei und der EWG geschaffen. Am 14. April 1987 legte die Türkei ihren Antrag auf formelle Mitgliedschaft in der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft vor. Die Europäische Kommission reagierte im Dezember 1989 mit der Bestätigung der eventuellen Mitgliedschaft von Ankara, aber auch mit der Ablehnung der Angelegenheit zu günstigeren Zeiten, indem sie die wirtschaftliche und politische Lage der Türkei sowie die schlechten Beziehungen zu Griechenland und den Konflikt mit Zypern zum Ausdruck brachte, um ein ungünstiges Umfeld zu schaffen, mit dem die Verhandlungen beginnen sollen. Dieser Standpunkt wurde im Europäischen Rat von 1997 in Luxemburg erneut bestätigt, in dem die Beitrittsverhandlungen mit mittel- und osteuropäischen Staaten und Zypern, aber nicht mit der Türkei, aufgenommen wurden. In den 90er Jahren nahm die Türkei mit der Europäischen Union eine engere Integration ein, indem sie 1995 einer Zollunion zustimmte. Außerdem erwies sich der Europäische Rat von 1999 als Meilenstein, da die EU die Türkei als Kandidaten für die gleiche Grundlage mit anderen potenziellen Kandidaten anerkannte. 2000sDer nächste bedeutende Schritt in den Beziehungen zwischen der Türkei und der EU kam zum Europäischen Rat von Kopenhagen im Dezember 2002. "Die EU würde die Verhandlungen mit der Türkei "verzögert" öffnen, wenn der Europäische Rat im Dezember 2004 auf der Grundlage eines Berichts und einer Empfehlung der Kommission entscheidet, dass die Türkei die politischen Kriterien von Kopenhagen erfüllt."Französischer Präsident Jacques Chirac und Bundeskanzler Gerhard Schröder haben gemeinsam für die Gipfeltreffensagenda der Europäischen Kommission im Dezember 2004 für die Türkei bei der Europäischen Union unterstützt. Die Europäische Kommission empfahl, die Verhandlungen im Jahr 2005 aufzunehmen, aber auch verschiedene Vorsichtsmaßnahmen hinzuzufügen. Die EU-Führungskräfte stimmten am 16. Dezember 2004 überein, die Beitrittsverhandlungen mit der Türkei ab dem 3. Oktober 2005 aufzunehmen. Während Österreich und Deutschland zunächst die Möglichkeit offen lassen wollten, dass Verhandlungen mit der Türkei zu einer privilegierten Partnerschaft führen würden, weniger als die volle Mitgliedschaft, wurden die Beitrittsverhandlungen schließlich mit dem "gemeinsamen Ziel" der Mitgliedschaft gestartet. Die Beitrittsgespräche der Türkei wurden seitdem durch eine Reihe von nationalen und externen Problemen gestoppt. Sowohl Österreich als auch Frankreich haben gesagt, dass sie ein Referendum über den Beitritt der Türkei halten würden. Im Fall Frankreichs wurde eine Änderung seiner Verfassung vorgenommen, um ein solches Referendum zu verhängen, doch später hat ein weiterer Verfassungswandel dem Parlament (wenn eine große Mehrheit seiner Mitglieder zustimmt) die Möglichkeit gegeben, ein solches Referendum zu verhindern. Das Thema Zypern ist weiterhin ein großes Hindernis für Verhandlungen. Die europäischen Beamten kommentierten über die Verlangsamung der türkischen Reformen, die zusammen mit dem Zypern-Problem den EU-Erweiterungskommissar Olli Rehn im März 2007 dazu geführt haben, einen bevorstehenden "Zugabsturz" in den Verhandlungen zu warnen. Aufgrund dieser Rückschläge kamen die Verhandlungen im Dezember 2006 wieder zum Stillstand, wobei die EU in 8 der 35 Verhandlungsschwerpunkte Gespräche einfrierte. Im Dezember 2009 blockierte die Republik Zypern 6 Kapitel der türkischen Beitrittsverhandlungen, darunter die über Justiz und Grundrechte, Energie und Bildung und Kultur, wobei die Türkei die Beziehungen zu Zypern zunächst normalisieren muss. Dadurch wurden seit Juni 2010 keine Kapitel eröffnet. Es gibt also kein Kapitel, in dem die Türkei außer den schwierigen und wirtschaftlich schädlichen Kapiteln Wettbewerbspolitik, Sozialpolitik und Beschäftigung und öffentliche Beschaffung offen steht, dass die meisten Kandidatenländer am Ende des Beitritts offen stehen, da alle anderen Kapitel blockiert sind. Im Februar 2013 behauptete der stellvertretende türkische Staatssekretär des Ministeriums für EU-angelegenheiten, Burak Erdenir, dass die EU der Türkei noch die Benchmark-Kriterien für die Eröffnung der Kapitel 23 und 24, Justiz und Grundrechte und Justiz, Freiheit und Sicherheit, die nach der Vorführung der Kapitel durchgeführt werden sollte, im Jahr 2006 zu übermitteln hatte, so dass es unmöglich sei, diese zu erfüllen. Er schlug auch vor, dass dies ein bewusster Versuch war, ihren Beitrittsprozess zu verlangsamen. Positive Agenda Nach mehr als zwei Jahren ohne Kapitelöffnungen hat die Europäische Kommission eine "Positive Agenda" eingerichtet, die sich auf gemeinsame Interessen der EU-Türkei konzentriert. EU-Kommissar für Erweiterung Stefan Füle beschreibt, dass das Ziel war, "den Beitrittsprozess lebendig zu halten und ihn nach einer Stagnation, die für beide Seiten eine Frustrationsquelle war, richtig auf den Weg zu bringen." Die EU-Kommission erwähnte eine breite Palette von Bereichen wie die wichtigsten Elemente der Agenda, wie "verstärkter Dialog und Zusammenarbeit über politische Reformen", Visum, "Mobilität und Migration", Energie, "Kampf gegen den Terrorismus", "weitere Teilnahme der Türkei an Gemeinschaftsprogrammen", "Stadt t", "Handel und Zollunion" und "unterstützende Anstrengungen zur Angleichung an den Besitzstand, einschließlich über Kapitel, in denen Beitrittsverhandlungen nicht für die Zollunion geöffnet werden können". Der Vorschlag wurde als günstig angesehen, wenn er als Instrument zur Unterstützung und Ergänzung des Verhandlungsprozesses mit der EU dient. Im Rahmen der "Positive Agenda" wurden Arbeitsgruppen auf 8 Kapiteln ("3-Recht auf Gründung und Freiheit, Dienstleistungen zu erbringen", "6-Gesellschaftsrecht", "10-Informationsgesellschaft und Medien", 18-Statistiken, "23-Judizien und Grundrechte", "24-Justiz, Freiheit und Sicherheit", "28-Verbraucher und Gesundheitsschutz", und "32-finanzielle Kontrolle" gegründet. Das Kick-off-Treffen "Positive Agenda" fand am 17. Mai 2012 in Ankara unter Beteiligung von Stefan Füle, EU-Kommissar für Erweiterung und Europäische Nachbarschaftspolitik statt. Infolge der bisherigen Sitzungen der Arbeitsgruppen wurden insgesamt vier abschließende Benchmarks bestätigt, die die Türkei in drei Kapiteln (Firmarecht, Verbraucher- und Gesundheitsschutz sowie Kapitel Finanzkontrolle) erreicht hat. Aktuelle Entwicklungen Im Jahr 2007 erklärte die Türkei, dass sie das EU-Recht bis 2013 einhalten wollen, aber Brüssel weigerte sich, das als Frist für die Mitgliedschaft zurückzugeben. Im Jahr 2006 sagte Präsident der Europäischen Kommission José Manuel Barroso, dass der Beitrittsprozess mindestens bis 2021 dauern wird. Bei einem Besuch in Deutschland am 31. Oktober 2012 stellte der türkische Premierminister R.T. Erdoğan fest, dass die Türkei bis 2023, dem 100. Jahrestag der türkischen Republik, eine Mitgliedschaft in der Union erwartete, was bedeutete, dass sie die Beitrittsverhandlungen beenden könnten, wenn die Gespräche bis dahin kein positives Ergebnis erzielt hätten. türkischer Präsident Abdullah Gül sagte, dass die Türkei nach Abschluss des Beitrittsprozesses ein Referendum für die türkische Mitgliedschaft in der Europäischen Union führen wird. Am 20. Juni 2013 versperrte Deutschland aufgrund des Aufpralls von Ankara auf Massendemonstrationen auf dem Taksim-Platz den Start neuer EU-Beitrittsgespräche mit der Türkei. Laut der Financial Times sagte ein türkischer Beamter, dass ein solcher Schritt möglicherweise politische Beziehungen mit dem Block abbrechen könnte. A Die Eurobarometer-Umfrage, die auch EU-Länder und Kandidatenländer umfasste, zeigte, dass 43 % der Türken die EU positiv betrachteten, verglichen mit 60 % sechs Monate zuvor. In der gleichen Umfrage äußerten 29% der befragten Türken Unterstützung für eine EU-Verfassung, die niedrigste Unterstützung der EU-Länder und der befragten Kandidaten. Deutschland sagt, dass seine Vorbehalte aus einer technischen Angelegenheit stammen, doch Angela Merkel, ein Gegner des türkischen EU-Eintritts, hat sich nach Ankaras Einsatz überwältigender Polizeigewalt gegen meist friedliche Demonstranten als schockiert bezeichnet. Frankreich erklärte, dass sie ihr Veto nicht über die Entfrorenheit von vier Beitrittskapiteln mit der Türkei bis nach Wahlen für das Europäische Parlament im Juni 2014 aufheben würden. Der Aufbruch nach dem türkischen Staatsstreich 2016 von Präsident Erdoğan hat die Beziehungen zur EU geschädigt. Erdoğan hat seine Zustimmung zur Wiedereinführung der Todesstrafe zur Bestrafung der am Staatsstreich beteiligten Personen angegeben, wobei die EU vorschlägt, dass dies ihre EU-Ambitionen beenden würde. Erdoğan erklärte im November 2016, dass er bedenkte, 2017 die Verhandlungen der Türkei mit der EU über die Mitgliedschaft in einem Referendum zu führen. Im November 2016 hat das Europäische Parlament für eine unverbindliche Entschließung gestimmt, um zu fordern, dass die Europäische Kommission die Beitrittsverhandlungen aufgrund der "disproportionalen repressiven Maßnahmen" der Regierung vorübergehend aussetzt. Am 13. Dezember hat der Europäische Rat (die Staats- oder Regierungschefs der Mitgliedstaaten) beschlossen, in den "vorübergehenden Umständen" keine neuen Gebiete in den Beitrittsverhandlungen der Türkei zu eröffnen; der Weg der Türkei zur autokratischen Herrschaft macht Fortschritte auf dem EU-Beitritt unmöglich. Im Jahr 2017 äußerten die EU-Beamten, dass geplante türkische Politiken die Kopenhagener Kriterien für die Förderfähigkeit einer EU-Mitgliedschaft verletzen. Im April 2017 stimmte die Parlamentarische Versammlung des Europarats (PACE) zur Wiedereröffnung ihres Überwachungsverfahrens gegen die Türkei. Diese Abstimmung ist weit verbreitet, um einen großen Schlag für die Perspektive der Türkei auf eine eventuelle EU-Mitgliedschaft zu werfen, da der Ablauf dieses Prozesses 2004 eine Voraussetzung für die EU-Beitrittsverhandlungen war. Der langfristige Haushaltsvorschlag der Europäischen Kommission für den Zeitraum 2021-2027, der im Mai 2018 veröffentlicht wurde, beinhaltete die Heranführungshilfe für eine Westbalkanstrategie zur weiteren Erweiterung, verzichtete jedoch auf die Türkei. Am 26. Juni 2018 erklärte der Rat für Allgemeine Angelegenheiten der EU: "Der Rat stellt fest, dass sich die Türkei weiter von der Europäischen Union entfernt hat. Die Beitrittsverhandlungen der Türkei sind daher wirksam zum Stillstand gekommen, und es sind keine weiteren Kapitel für die Eröffnung oder Schließung zu beachten und keine weiteren Arbeiten zur Modernisierung der EU-Türkei-Zollunion vorgesehen." Der Rat fügte hinzu, dass es "besonders um die anhaltende und tief besorgniserregende Zurückhaltung der Rechtsstaatlichkeit und der Grundrechte, einschließlich der Meinungsfreiheit, besorgt sei. " Am 20. Februar 2019 stimmte ein Ausschuss des Europäischen Parlaments für die Aussetzung der Beitrittsgespräche und kritisierte die Regierung der Türkei. Chronologie der Beziehungen zur EU-Verhandlung Um der EU beizutreten, muss die Türkei die Verhandlungen mit der Europäischen Kommission über 33 der 35 Kapitel des gemeinschaftlichen Besitzstands, des gesamten EU-Rechts, erfolgreich abschließen.( Zwei Kapitel erfordern keine Verhandlungen.) Danach müssen die Mitgliedstaaten einstimmig übereinstimmen, der Türkei die Mitgliedschaft in der Europäischen Union zu gewähren. Timeline Assessments Heranführungshilfe für die Türkei Bis zum Abschluss des Beitrittsprozesses erhält die Türkei Zahlungen aus dem EU-Haushalt als Heranführungshilfe, derzeit 4,5 Milliarden zugewiesener Haushalt für den Zeitraum 2014-2020 (ca. 740 Millionen Euro pro Jahr). Im Juni 2017 kündigte der Finanzwächter der EU, der Europäische Rechnungshof, an, dass er die Wirksamkeit der Heranführungsfonds untersuchen würde, die die Türkei seit 2007 erhalten hat, um Rechtsstaatlichkeit, Zivilgesellschaft, Grundrechte, Demokratie und Regierungsreformen zu unterstützen. Die türkischen Medien kommentierten: "Vielleicht kann es erklären, warum dieses Geld offenbar nicht den geringsten Einfluss auf die Bemühungen hatte, die Verschlechterung der Demokratie in diesem Land zu verhindern." Voraussichtliche Auswirkungen des Beitritts Das Problem der EU-Mitgliedschaft der Türkei wird durch widersprüchliche Ansichten über das, was die EU letztlich werden sollte, miteinander verbunden. Dies hat in der Debatte eine bedeutende Rolle gespielt, zum Teil aufgrund der europäischen Schuldenkrise und der Tatsache, dass dadurch die Eurozone und die EU insgesamt sowohl auf steuerlicher, rechtlicher als auch auf politischer Ebene föderalisiert wird, als es zum Zeitpunkt der Antragstellung der Türkei oder zum Zeitpunkt der Aufnahme der Türkei als Kandidat war. In der Regel sind die EU-Mitglieder, die einen rechtmäßigen Freihandelsblock unterstützen, nicht gegen die Türkei als solche, die eine breitere politische Union unterstützen. Letzteres betrifft insbesondere, dass die Vereinigung frustriert und das europäische Projekt durch die Aufnahme der Türkei bedroht wäre. Vertreter der Türkei-Mitgliedschaft argumentieren, dass es eine zentrale regionale Macht mit einer großen Wirtschaft und der zweitgrößten militärischen Kraft der NATO nach den Vereinigten Staaten ist, die die Position der EU als globaler geostrategischer Spieler und ihre Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik verbessern wird; angesichts der geographischen Lage der Türkei und der wirtschaftlichen, politischen, kulturellen und historischen Beziehungen in Regionen mit großen natürlichen Ressourcen, die in der unmittelbaren Nähe der geopolitischen Welt des Mittelmeers sind; "Der Beitritt der Türkei würde der EU eine entscheidende Rolle für die Stabilität im östlichen Teil des Mittelmeers und des Schwarzen Meeres geben, die eindeutig im strategischen Interesse Europas liegt". Polen ist ein wichtiger Befürworter für die Aufnahme der Türkei in die EU, während das Vereinigte Königreich zuvor Unterstützung ausgesprochen hat, aber nicht seit dem Verlassen der EU. Mit dem Beitritt zur EU würden die 83 Millionen Einwohner der Türkei die größte Anzahl von Abgeordneten im Europäischen Parlament bewilligen. Die Türkei hat jetzt eine größere Bevölkerung als Deutschland. Da jedoch ein einziges Land nur maximal 96 Sitze im Europäischen Parlament aufnehmen kann, würde dies der Türkei im Europäischen Parlament keinen Vorteil geben. Die Mitgliedschaft in der Türkei würde sich auch auf künftige Erweiterungspläne auswirken, insbesondere auf die Anzahl der Nationen, die eine EU-Mitgliedschaft suchen, die Gründe, aus denen Valéry Giscard d'Estaing gegen die Aufnahme der Türkei verstoßen hat. Giscard hat vorgeschlagen, dass es zu Forderungen nach dem Beitritt durch Marokko führen würde. Marokkos Antrag wird bereits aus geographischen Gründen abgelehnt; die Türkei hat im Gegensatz zu Marokko 3% ihres Hoheitsgebiets in Europa. Die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung lebt in der asiatischen Seite des Landes. Andererseits liegt die größte Stadt des Landes, Istanbul, vor allem in Europa. Andererseits ist Zypern, das sich in Asien geographisch befindet, 2004 der Europäischen Union beigetreten. Der frühere französische Präsident Nicolas Sarkozy sagte im Januar 2007, dass "Europa ohne Limit-Risiken zu erweitern, die die europäische politische Union zerstören, und dass ich nicht akzeptiere. Ich möchte sagen, dass Europa Grenzen geben muss, dass nicht alle Länder eine Berufung haben, Mitglied Europas zu werden, beginnend mit der Türkei, die keinen Platz in der Europäischen Union hat." Die EU-Mitgliedstaaten müssen sich einstimmig über die Türkei-Mitgliedschaft für den türkischen Beitritt einigen. Eine Reihe von Nationen kann sich dagegen wehren; vor allem Österreich; Deutschland (Kanzlerin Angela Merkel hat das Beitrittsangebot der Türkei längst zurückgewiesen und stattdessen eine "privilegierte Partnerschaft" vorgeschlagen;) und Frankreich (wo einige angesichts der bereits großen muslimischen Gemeinschaft des Landes Angst vor einer neuen Welle muslimischer Einwandererer haben). Die Verhandlungen über die Abschaffung der französischen Verfassungspflicht für ein obligatorisches Referendum über alle EU-Beitritte nach Kroatien führten zu einem neuen Vorschlag, um ein obligatorisches Referendum über den Beitritt jedes Landes mit einer Bevölkerung von mehr als 5% der Gesamtbevölkerung der EU zu verlangen; diese Klausel würde vor allem für die Türkei und die Ukraine gelten. Der französische Senat hat jedoch die Änderung der französischen Verfassung blockiert, um gute Beziehungen zur Türkei zu pflegen. Die aktuelle Situation nach der französischen Verfassung ist wie folgt: Wenn 3⁄5 der Delegierten (vom Senat und vom Parlament) dem Beitritt der Türkei zustimmen, wird es kein Referendum geben. Vorteile gegenüber der Türkei Beim Beitritt zur EU erwartet die Türkei eine wirtschaftliche Entwicklungshilfe. Es gibt auch eine Erwartung, dass es eine Zunahme der europäischen Auslandsinvestitionen in der türkischen Wirtschaft geben wird, was das Wirtschaftswachstum weiter vorantreibt. Während potenzieller Wirtschaftskrisen könnte die Türkei von EU-Beihilfen profitieren. Die Freizügigkeit der Menschen in der gesamten EU wird vielen türkischen Menschen die Möglichkeit geben, auf der Suche nach Arbeit oder einem höheren Lebensstandard in andere Teile Europas zu wandern. Die Möglichkeit der Migration aus der Türkei wird im Osten des Landes unweigerlich Spannungen erleichtern, da die Aussicht auf einen besseren Lebensstandard dazu neigen wird, separatistische Tendenzen zu kühlen. Es gab jedoch Probleme bei der irregulären Transitmigration durch die Türkei in die EU. Einige Säkularisten in der Türkei sehen vor, dass der Beitritt der Türkei zur Verbreitung säkularer westlicher Werte in der Türkei beitragen wird. Umgekehrt sehen einige Nicht-Säkularisten in der Türkei vor, dass der Beitritt zum weiteren Wachstum und zur Akzeptanz des Islam in Europa beitragen wird. Das EU-Beitrittsangebot stimulierte die politischen und rechtlichen Reformen der Türkei und verstärkte den Demokratisierungsprozess. Angesichts der großen und wachsenden Bevölkerung der Türkei wird die Türkei im Europäischen Parlament eine entsprechend große Vertretung haben. Dies wird der Türkei einen starken direkten Einfluss auf die EU-Politik geben. Die Mitgliedschaft in der EU sollte auch das Prestige der Türkei regional und international erhöhen. Wirtschaft Türkei hat das weltweit elftgrößte BIP-PPP und das 20. größte Nominale BIP. Das Land ist Gründungsmitglied der OECD und der G-20 großen Volkswirtschaften.Die Türkei hat eine 1995 unterzeichnete Zollunion mit der Europäischen Union genutzt, um ihre für die Ausfuhr bestimmte Industrieproduktion zu erhöhen, während sie gleichzeitig von ausländischen Investitionen in das Land mit Ursprung in der EU profitiert. Im Jahr 2008 erreichten die Ausfuhren der Türkei 14,8 Mrd. US$ (hauptsächlich Exportpartner: Deutschland 11,2,% UK 8,% Italien 6,95,% Frankreich 5,6,% Spanien 4,3% US 3,88%; Gesamtausfuhren der EU 56,5%.) Allerdings bedrohen größere Importe in Höhe von rund 204,8 Mrd. US$ das Handelsbilanzsaldo (Hauptimportpartner: Russland 13,8,% Deutschland 10,3,% China 7,8,% Italien 6,% USA 4,8,% Frankreich 4,6,% Iran 3.9,% UK 3,2%; Gesamteinfuhren der EU 40,4%; Gesamteinfuhren Asiens 27%). Laut Forbes-Magazin hatte Istanbul im Jahr 2013 insgesamt 37 Milliardäre, Rang 5 in der Welt hinter Moskau (84 Milliardäre,) New York City (62 Milliardäre,) Hong Kong (43 Milliardäre) und London (43 Milliardäre). Die Eröffnung der Gespräche über das Kapitel „Wirtschafts- und Währungspolitik“ des Beitrittsangebots der Türkei wurde voraussichtlich im Juni 2007 beginnen, wurde aber von Frankreich gestoppt. Die Türkei wurde 2015 nach den von Eurostat veröffentlichten Daten zum fünftgrößten Handelspartner der Europäischen Union. Die Türkei erhält 9,2 Mrd. EUR aus dem Instrument für Vorbeitrittshilfe, einem Fördermechanismus für die EU-Kandidaten. Bevölkerung Ab 2005 lag die Bevölkerung der Türkei bei 71,5 Millionen mit einer jährlichen Wachstumsrate von 1,5 %. Die türkische Bevölkerung ist relativ jung, wobei 25,5% in die Altersgruppe 0-15 fallen. Ab 2021 beträgt die Bevölkerung der Türkei etwa 83 Millionen Menschen. Die große Bevölkerung der Türkei könnte das Gleichgewicht der Macht in den repräsentativen europäischen Institutionen verändern. Die 83 Millionen Einwohner der Türkei würden ihr beim Beitritt zur EU eine große Anzahl von Abgeordneten im Europäischen Parlament zukommen lassen. Das liegt daran, dass das Europäische Parlament nach ihrer Bevölkerung Sitze an die Mitgliedstaaten verteilt. Wenn die Türkei zugelassen wird, könnte sie die EU-Gesetzgebung und -verwaltung entsprechend ihrer eigenen Politik beeinflussen. Wenn die Türkei der Europäischen Union beitreten sollte, würde Istanbul die bevölkerungsreichste Metropole der EU werden (Stand 2004). Ausländische Beziehungen zu den EU-Mitgliedstaaten Zypern Zypern wurde geteilt, als die Türkei am 20. Juli 1974 ein Drittel der Insel eintrat und besetzte, als Reaktion auf einen Athener Staatsstreich zur Annexion Zyperns nach Griechenland. Seitdem weigerte sich die Türkei, die Republik Zypern (ein EU-Mitglied seit 2004) als einzige Behörde auf der Insel anzuerkennen und erkennt seit ihrer Gründung 1983 die selbst angemeldete türkische Republik Nordzypern an. Die türkische Invasion 1974 und die sich daraus ergebende Flüchtlingsbewegung auf beiden Seiten der Grünen Linie und die Gründung der selbst angemeldeten türkischen Republik Nordzypern 1983 bilden die Kernfragen, die den anhaltenden zyprischen Streit umschließen. Die Türkei und die türkischen Zyprioten unterstützten den Annan-Plan von 2004 für Zypern, der auf die Wiedervereinigung der Insel abzielte, aber der Plan wurde anschließend von griechischen Zyprioten abgelehnt, weil er ihren Bedürfnissen nicht entsprach. Nach Angaben der griechischen Zyprioten hielt der letzte Vorschlag die Aufenthaltsrechte für die vielen anatolischen Türken, die nach der Invasion nach Zypern zogen (und ihre Nachkommen, die nach 1974 auf der Insel geboren wurden), während die griechischen Zyprioten, die ihr Eigentum nach der türkischen Invasion verloren, nur ein eingeschränktes Recht auf Rückkehr nach Norden nach der vorgeschlagenen Wiedervereinigung der Insel gewährt würden. Obwohl das Ergebnis auch in der EU stark kritisiert wurde, wurde die Republik Zypern eine Woche nach dem Referendum in die EU aufgenommen. Die türkische Regierung weigerte sich, die Republik Zypern bis zur Beseitigung der politischen und wirtschaftlichen Blockade auf der türkischen Republik Nordzypern offiziell anzuerkennen. Die Nichtanerkennung der Republik Zypern durch die Türkei hat zu Komplikationen innerhalb der Zollunion geführt. Im Rahmen der Zollabkommen, die die Türkei bereits 2005 als Voraussetzung für den Beginn der EU-Beitrittsverhandlungen unterzeichnet hatte, ist sie verpflichtet, ihre Häfen an zypriotische Flugzeuge und Schiffe zu öffnen, aber die Türkei hat bisher nicht eingehalten; dies zu verweigern, bis die EU die internationale Isolation von Nordzypern erleichtert. Im Februar 2013 sagte der türkische EU-Minister Egemen Bağış der Republik Zypern: "Wenn Sie wirklich Heil wollen, wirklich Frieden wollen, dann entfernen Sie Ihre Blockade des Flughafens Ercan in die EU-Mitgliedstaaten und die Türkei wird ihre Häfen zu Ihnen öffnen. "Die Weigerung der Türkei, einen Handelspakt zwischen der Türkei und der EU umzusetzen, der von der türkischen Regierung verlangt wird, griechische Zyprioten zu erlauben, ihre Luft- und Seehäfen zu nutzen, hat die EU aufgefordert, acht Kapitel in den Beitrittsverhandlungen der Türkei einzufrieren. Im November 2009 erklärte der türkische Stellvertretende Ministerpräsident Cemil Çiçek, dass, sollte die Türkei gezwungen werden, zwischen der Unterstützung der EU-Mitgliedschaft oder der türkischen Zyprioten zu wählen, ["dann] die Wahl der Türkei wird für immer neben den türkischen Zyprioten stehen. Jeder sollte das verstehen." Griechenland Die Frage der türkischen Mitgliedschaft war in Griechenland bedauerlich. Eine Meinungsumfrage aus dem Jahr 2005 schlug vor, dass nur 25% der Griechen glauben, dass die Türkei einen Platz in der Europäischen Union hat. Der ehemalige griechische Ministerpräsident Kostas Karamanlis erklärte, dass die türkische Mitgliedschaft in der EU im Dezember 2006 nur "vollständige Einhaltung, voller Beitritt" prädiziert werden könne. Im Jahr 2005 hat die Europäische Kommission die Beziehungen zwischen der Türkei und Griechenland als "kontinuierlich positive Entwicklung" bezeichnet, wobei sie auch eine wichtige Barriere für den Fortschritt darlegt, da die Türkei die anhaltende Behauptung des Kaukasus belli über einen Streit um die Gebietsgrenzen hinweg vertritt. Im September 2017 erwähnte der griechische Premierminister Alexis Tsipras, dass die Einstellung der Beitrittsgespräche mit der Türkei ein strategischer Fehler der Europäischen Union sei, inmitten eines Worteskriegs, der zwischen Deutschland und der Türkei wütet. Auch der ehemalige griechische Premierminister George Papandreou hat die Führer der Europäischen Union aufgefordert, die Tür für die Türkei offen zu halten und den Dialog mit der türkischen Regierung fortzusetzen, in einem offensichtlichen Hinweis auf die Forderung des deutschen Bundeskanzlers Angela Merkel nach Aussetzung der Beitrittsverhandlungen mit der Türkei. Religion Türkei hat eine säkulare Verfassung, ohne offizielle Staatsreligion, obwohl das Land die prominenteste Imam (derzeit Ali Erbaş) ist ein Beamter und Leiter der Religiösen Angelegenheiten Direktion, oder Diyanet.82% der türkischen Bevölkerung ist Muslim, von denen über 70% der Sunni Zweig des Islam gehören. Eine Minderheit ist mit der Shi'a Alevi-Niederlassung verbunden. Eine separate Studie, die im Jahr 2019 veröffentlicht wurde, fand 89,5% der Türken als Muslim. Die Türkei wäre das erste und einzige muslimische Land, das der Europäischen Union beitritt oder angehört. Aktuelle EU-Staaten enthalten in der Regel große muslimische Minderheiten. Demgegenüber werden Christen nur 0,2 % der Bevölkerung der Türkei ausmachen. Die Volkszählung der Volkszählungen in der Türkei enthält aufgrund der von der türkischen Verfassung festgelegten Vorschriften keine Informationen über den religiösen Glauben oder ethnischen Hintergrund einer Person, die alle Bürger der Republik Türkei als Türkisch in Bezug auf Nationalität definiert, unabhängig von Glauben oder Rasse. Es gibt eine Tradition des Säkularismus in der Türkei. Der Staat hat weder offizielle Religion noch fördert jede und überwacht aktiv den Bereich zwischen den Religionen. Die Verfassung erkennt die Religionsfreiheit für Individuen an, während Religionsgemeinschaften unter dem Schutz des Staates stehen; die Verfassung erklärt jedoch ausdrücklich, dass sie nicht an dem politischen Prozess (z.B. durch die Bildung einer religiösen Partei) beteiligt werden können oder gläubige Schulen einrichten können. Keine Partei kann behaupten, dass sie eine Form des religiösen Glaubens darstellt; dennoch sind religiöse Empfindlichkeiten in der Regel durch konservative Parteien vertreten. Die Türkei verbietet gesetzlich das Tragen religiöser Kopfbedeckungen und theopolitischer symbolischer Kleidungen für beide Geschlechter in Regierungsgebäuden, Schulen und Universitäten; das Gesetz wurde von der Großen Kammer des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte als legitim im Fall Leyla Şahin gegen die Türkei am 10. November 2005 aufrecht erhalten. 2010 wurde jedoch das Verbot des Tragens von Kopftüchern an Universitäten aufgehoben. Kulturelle Unterschiede zwischen der muslimisch-majoristischen Türkei und vor allem christlichen Europa spielen in der gesamten Debatte über den Beitritt der Türkei zur Europäischen Union eine wichtige Rolle. Weltwerteerhebung Die Sozialwissenschaftler Arno Tausch und Almas Heshmati kamen in einer Analyse, die auf der World Values Survey basiert, zu dem Schluss, dass eine robuste Messskala von globalen wirtschaftlichen, politischen und sozialen Werten und der Ort der Türkei auf ihnen nur ein sehr qualifiziertes Bild vom Platz der Türkei auf den Karten globaler Werte darstellt. Die Studie, die auf 92.289 repräsentativen Personen mit vollständigen Daten in 68 Ländern basiert und 56.89% der globalen Bevölkerung repräsentiert, untersucht die wirtschaftlichen Werte in den betroffenen Ländern. Von neun Dimensionen für die Bestimmung der Geographie menschlicher Werte, basierend auf einer promax-Faktor-Analyse der verfügbaren Daten, wurden sechs-Faktor-Analyseergebnisse zur Berechnung eines neuen Global Value Development Index verwendet, der kombiniert: Vermeidung wirtschaftlicher Zulässigkeit; Vermeidung von Rassismus; Vermeidung von Misstrauen der Armee und der Presse; Vermeidung des autoritären Charakters; Toleranz und Respekt; und Vermeidung der Ablehnung der Marktwirtschaft und Demokratie. Die Türkei liegt auf 25 vor mehreren EU-Mitgliedstaaten. Aber es gibt noch erhebliche Defizite in Bezug auf die liberalen Werte, die für eine effektive Demokratie sehr wichtig sind. Die Defizite, die Studie argumentiert, legen nahe, dass der türkische Staat, die türkische Zivilgesellschaft und die europäischen Entscheidungsträger gut beraten würden, die Zivilgesellschaft und die säkulare Demokratie in der Türkei weiterhin zu unterstützen. Der französische Außenminister Michel Barnier erklärte 2004, dass die Türkei die systematischen Massaker der Armenier 1915 als Völkermord anerkennen müsse. Er bestand jedoch darauf, dass Frankreich zwar keine Voraussetzung für den Beitritt der Europäischen Union zu diesem Thema darstellte, doch erklärte er, dass Frankreich das Thema während der Verhandlungen aufwerfen würde. Der Präsident des Europäischen Parlaments, Martin Schulz, erklärte, es müsse eine Voraussetzung für die Türkei sein, die systematischen Massaker der Armenier 1915 als Völkermord anzuerkennen. Die Regierung der Türkei lehnt eine solche Voraussetzung für die EU-Mitgliedschaft ab und akzeptiert sie nicht als Teil der EU-Mitgliedskriterien. Im Jahr 2006 stimmte das Europäische Parlament gegen einen Vorschlag zur formellen Ergänzung der Frage als Beitrittskriterium für die Türkei. Ein ähnlicher Vorschlag der griechischen und griechischen zypriotischen Abgeordneten wurde auch 2011 vom Europäischen Parlament abgelehnt. LGBT Rechte Im Gegensatz zu den Menschenrechtsrichtlinien der Europäischen Union hat die Türkei 2015 und 2016 LGBT Stolz Paraden verboten. Gründe für das Verbot waren Sicherheitsbedenken und religiöse Sensibilitäten, die durch das Halten der Parade während des Monats Ramadan verursacht wurden. In Artikel 301 heißt es: "Eine Person, die die türkische Nation, den Staat der Republik Türkei oder die Großen Nationalversammlung der Türkei öffentlich beleidigt, wird durch Inhaftierung zwischen sechs Monaten und zwei Jahren bestraft werden" und "die Gedankenausdrücke, die zur Kritik bestimmt sind, sollen kein Verbrechen darstellen." Die EU war besonders kritisch gegenüber diesem Gesetz während der September 2005 Studie des Romanisten Orhan Pamuk über Kommentare, die den Tod von dreißigtausend Kurden und einer Million Armeniern erkannten. Erweiterungsbeauftragter Olli Rehn und die Mitglieder des Europäischen Parlaments nannten den Fall bedauerlich, "bedauerlich," und inakzeptabel". Nachdem der Fall drei Monate später abgeschafft worden war, gab der türkische Außenminister Abdullah Gül an, dass die Türkei Artikel 301 aufgeben oder ändern könne, dass "es ein neues Gesetz braucht". Im September 2006 forderte das Europäische Parlament die Abschaffung von Gesetzen wie Artikel 301, "die europäische freie Sprachnormen bedrohen". Am 30. April 2008 wurde das Gesetz reformiert. Nach der Reform ist es nun ein Verbrechen, die "türkische Nation" ausdrücklich zu beleidigen und nicht die Türklichkeit zu beleidigen; die Eröffnung von Gerichtsverfahren auf der Grundlage von Artikel 301 erfordert die Zustimmung des Justizministers; und die maximale Strafe wurde auf zwei Jahre im Gefängnis reduziert. Kemal Kerinçsiz, ein patriotischer Anwalt, und andere Mitglieder von Büyük Hukukçular Birliği (Große Juristen Union) unter der Leitung von Kerinçsiz, sind "hinter fast allen [Artikel 301] Studien gewesen. " Im Januar 2008 wurde Kerinçsiz für die Teilnahme an einer ultra-nationalistischen unterirdischen Organisation, Ergenekon, angeblich hinter den Angriffen auf den türkischen Staatsrat und Cumhuriyet Zeitung, die Ermordung mehrerer christlicher Missionare und armenisch-türkischer Journalisten Hrant Dink sowie angeblich die Ermordung von Nobelpreisträger Orhan Pamuk verhaftet. Die Ergenekon-Studien wurden später als eine von der fremden Gulenist Terrororganisation organisierte Handlung bewiesen und alle Anklagen wurden nach dem versuchten Militärputsch von Gulenists am 15. Juli 2016 fallen gelassen. Frauenrechte Die Türkei gab Frauen das Wahlrecht 1930 für Kommunalwahlen. Im Jahre 1934 wurde dieses Recht für die nationalen Wahlen erweitert, während Frauen auch das Recht erhielten, als Abgeordnete im türkischen Parlament gewählt zu werden, oder als Minister, Ministerpräsident, Sprecher des Parlaments und Präsident der Republik ernannt zu werden. 1993 wurde Tansu Çiller der erste Premierminister der Türkei. In seinem zweiten Bericht über die Rolle der Frauen im sozialen, wirtschaftlichen und politischen Leben in der Türkei betonte das Europäische Parlament, dass die Achtung der Menschenrechte, einschließlich der Rechte der Frauen, eine wesentliche Voraussetzung für die Mitgliedschaft in der Türkei ist. Nach dem Bericht ist der rechtliche Rahmen der Türkei für die Rechte der Frau "in der Regel zufriedenstellend, aber seine substantielle Umsetzung bleibt fehlerhaft." Die Türkei ist einer von zwei Staaten (zusammen mit Aserbaidschan) unter den 47 Mitgliedern des Europarats, die sich weigern, den Status von Kriegsdienstverweigerern anzuerkennen oder ihnen eine Alternative zum Militärdienst zu geben, außer einer Kürzung des Dienstes durch Zahlung einer Steuer. Öffentliche Reaktionen In der EU-Publikation in den EU-Ländern ist die Mitgliedschaft in der Türkei in der Regel mit unterschiedlichen Intensitätsstufen. Die Umfrage Eurobarometer September-Oktober 2006 zeigt, dass 59 % der EU-27-Bürger gegen die Türkei sind, die der EU beigetreten ist, während nur 28 % dafür sind. Fast alle Bürger (etwa 9 in 10) äußerten Bedenken über die Menschenrechte als führende Ursache. Im Eurobarometer von März bis Mai 2006 befürworteten die Bürgerinnen und Bürger aus den neuen Mitgliedstaaten mehr den Beitritt der Türkei (44% zugunsten) als die alte EU-15 (38% zugunsten). Zum Zeitpunkt der Erhebung war das Land, dessen Bevölkerung sich am stärksten gegen die türkische Mitgliedschaft auswirkte, Österreich (con: 81,%), während Rumänien am meisten für den Beitritt war (pro: 66%). Auf breiterer politischer Ebene kommt die höchste Unterstützung aus der türkischen Zypriotengemeinschaft (Pro: 67%) (die nicht als souveräner Staat anerkannt wird und de facto kein EU-Gebiet und aus den europäischen Institutionen ist). Diese Gemeinschaften sind noch mehr für den Beitritt als die türkische Bevölkerung selbst (pro: 54%). Trotz der Unterstützung der dänischen Regierung für das EU-Gebot der Türkei wurde die Opposition in Dänemark gegen die türkische Mitgliedschaft im Oktober 2007 um 60% abgefragt. Seit dem Jahr 2000 ist eine rückläufige Unterstützung zu verzeichnen, die in der Türkei im Jahr 2016 fortgesetzt wurde. In der Vergangenheit kam die Unterstützung für den türkischen Beitritt vor allem von linken Parteien, aber in letzter Zeit waren beide Seiten des politischen Spektrums in Europa sehr kritisch gegenüber dem Menschenrechtsprotokoll der Türkei. Die Opposition gegen den türkischen Beitritt ist in Ländern wie Bulgarien und Deutschland höher, die eine hohe Bevölkerung türkischer Diaspora oder Muslime in Europa haben. In der TürkeiDie Eröffnung von Beitrittsgesprächen mit der EU im Dezember 2004 wurde von der Türkei mit viel Fanfare gefeiert, aber die türkische Bevölkerung ist zunehmend skeptisch geworden, da die Verhandlungen auf der Grundlage dessen verzögert werden, was sie als lukewarm Unterstützung für ihren Beitritt zur EU und angebliche Doppelstandards in ihren Verhandlungen insbesondere im Hinblick auf die französischen und österreichischen Referenden betrachtet. Mitte 2006 Eurobarometer-Umfrage ergab, dass 43% der türkischen Bürger die EU positiv betrachten; nur 35% vertrauen der EU, 45% unterstützen die Erweiterung und nur 29% unterstützen eine EU-Konstitution. Darüber hinaus sind die Türken geteilt, ob sie überhaupt beitreten. In einer Umfrage von 2007 wurde die türkische Unterstützung für den EU-Beitritt mit 41,9% (bisher 32% im Jahr 2006) mit 27,7% dagegen und 24,0% indifferent. Eine Umfrage von 2009 ergab, dass die Unterstützung für den Beitritt auf 48,% gestiegen war, selbst wenn negative Ansichten der EU von 28% auf 32% gestiegen waren. Eine Umfrage von 2013 zeigte die türkische Unterstützung für das EU-Gebot auf einem Drittel der Bevölkerung und Widerstand gegen das Doppelte dieses Anteils. Laut der Transatlantik Trends-Umfrage für 2013, 60% der Türken haben einen ungünstigen Blick auf die Europäische Union und die meisten Türken glauben, dass die Zusammenarbeit mit Asien für ihre nationalen Interessen wichtiger ist als mit Europa zu arbeiten. Rund 44% der Türken glauben, dass die EU-Mitgliedschaft für die Wirtschaft gut sein könnte, im Gegensatz zu 61% für EU-Bürger. Während eines Interviews mit Euractiv erklärte EU-Minister Egemen Bağış: "Dies ist, was Europa tun muss; sie müssen sagen, dass die Türkei, wenn die Türkei alle Anforderungen erfüllt, zum Zeitpunkt X.Then Mitglied der EU werden wird, werden wir an einem Tag wieder die Unterstützung der türkischen Öffentlichkeit erhalten." Die wichtigsten aktuellen Standpunkte 2014 der EU-Präsidentschaftskandidaten Jean-Claude Juncker (EEP) und Martin Schulz (S&D) versprachen, dass die Türkei niemals der Europäischen Union beitreten würde, während einer von ihnen Präsident war, der meinte, dass die Türkei sich auf die europäischen demokratischen Werte zurückgedreht hätte. Juncker gewann die Wahl und wurde zum neuen Präsidenten der EU zum 1. November 2014. Er bekräftigte später seine Haltung: Unter meinem Vorsitz der Kommission wird in den nächsten fünf Jahren keine weitere Erweiterung stattfinden. Was die Türkei betrifft, so ist das Land eindeutig weit weg von der EU-Mitgliedschaft. Eine Regierung, die blockiert Twitter ist sicherlich nicht bereit für den Beitritt. Hauptgründe für die anhaltenden Anträge der Türkei auf Beitritt zur EU sind unter anderem die vielen Türken in Europa und die Bedeutung des Handels zwischen den beiden. Die Türkei ist jedoch auch zunehmend enttäuscht von der weit verbreiteten Opposition zu ihrem Beitritt unter den EU-Mitgliedstaaten. Im September 2012 wurde der türkische Premierminister Erdoğan von CNN gefragt, ob die Türkei noch der EU beitreten will. Seine Antwort: "Es gibt 5 Millionen Türken in Europa und 3 Millionen Türken allein in Deutschland. Wir sind ein natürliches Mitglied der Europäischen Union. Deutschland lud türkische Arbeiter vor 50 Jahren ein, aber 50 Jahre sind vergangen, und wir haben vor der Tür der Europäischen Union gewartet. Kein anderes Land hat so etwas erlebt. Wir werden bis zu einem Punkt geduldig sein. Wenn wir jedoch diesen Punkt überqueren, werden wir Licht in die Situation bringen und entsprechend entscheiden." Während einer Reise nach Yalta äußerte Erdoğan seine tiefe Enttäuschung über den EU-Beitrittsprozess: "Wir sind immer noch ein EU-Verhandlungskandidat. In einer solchen Position wünsche ich dem EU-Beitritt. Ansonsten würde ein solches Szenario eine große Region einschließlich der Ukraine und der Türkei beeinflussen." Bundeskanzlerin Angela Merkel hat wiederholt gegen die volle Mitgliedschaft in der Türkei bei den deutsch-türkischen Gipfeln gekämpft und stattdessen eine privilegierte Partnerschaft befürwortet. Einige Christdemokraten unterstützen die Türkei und riskieren, dass der Kanzler bei der Befürwortung einer "privilegierten Partnerschaft" stärker isoliert wird. Im September 2011, anlässlich des Besuchs des türkischen Präsidenten Gül, sagte Merkel: "Wir wollen nicht die volle Mitgliedschaft in der Türkei. Aber wir wollen die Türkei nicht als wichtiges Land verlieren", was ihre Idee einer strategischen Partnerschaft betrifft. Im Jahr 2006 sagte Bundeskanzlerin Merkel: "Türkei könnte in tiefen, tiefen Schwierigkeiten sein, wenn es darum geht, der Europäischen Union beizutreten" in Bezug auf seine Weigerung, ihre Häfen an das EU-Mitglied Zypern zu öffnen. Auch 2014, als Erdogan Merkel aufforderte, das Angebot seines Landes stark zu unterstützen, gab es kein Zeichen, das der Kanzler ihren Skepsis zurückgegeben hatte. Sie enthüllte, nachdem die beiden gesprochen hatten: "Ich persönlich sagte, dass wir in einem Verhandlungsprozess sind, der bestimmte Ergebnisse und keinen festen Zeitrahmen hat.Es ist kein Geheimnis und nichts hat sich meiner Meinung nach geändert, dass ich skeptisch bin, dass ich eine Vollmitgliedschaft für die Türkei habe." In einer TV-Debatte im September 2017 sagte der deutsche Kanzlerin Angela Merkel und ihr Herausforderer Martin Schulz beide, dass sie ein Ende der Beitrittsgespräche der Türkei mit der Europäischen Union suchen würden. Der frühere französische Präsident Nicolas Sarkozy lehnte den Eingang der Türkei in die Europäische Union ab und argumentierte, das Land sei zu groß, zu arm und zu kulturell anders als die EU. Ehemaliger Präsident Francois Hollande bekräftigte jedoch 2012 die Unterstützung der Türkei, um den Weg für französische Unternehmen, die Verträge in der Türkei suchen, zu glätten. Die französisch-türkischen Beziehungen blieben angespannt, nachdem die Türkei 2009 ein Gesetz auferlegte, dass die strafrechtliche Anerkennung der Tötung von Armeniern durch osmanische Türken 1915 als Völkermord kriminalisiert wurde; ein Umzug des französischen Verfassungsgerichts rückte wiederum den Anteil der ausländischen Investitionen in die Türkei von 6% im Jahr 2009 auf 3% im Jahr 2012 zurück. Vor allem die Führungskräfte der französischen Infrastrukturunternehmen sind bestrebt, in die türkischen Märkte für die nukleare Sicherheit und die Eisenbahninfrastruktur einzusteigen, die bis 2020 voraussichtlich 40 bzw. 50 Milliarden Dollar betragen dürften. Timeline Im September 1999 sagte der griechische Außenminister George Papandreou nach einer Taufe in den griechisch-türkischen Beziehungen nach gegenseitiger Hilfe bei Erdbebenhilfe The Guardian: "Griechen will nicht nur die Türkei in der EU sehen, sondern will den Wagen einer europäischen Türkei ziehen", und dass es im Interesse seiner Nation war, "kontinuierliche Konflikte und Spannungen mit den Block- und europäischen Standards zu vermeiden." Der EU-Fortschrittsbericht 2005 erklärte: "Am 29. Juli 2005 unterzeichnete die Türkei das Zusatzprotokoll zur Anpassung des Assoziationsabkommens der Türkei an den Beitritt von zehn neuen Ländern am 1. Mai 2004. Gleichzeitig gab die Türkei eine Erklärung ab, in der die Unterzeichnung des Zusatzprotokolls nicht zur Anerkennung der Republik Zypern führte. Am 21. September nahm die EU eine Gegenerklärung an, in der darauf hingewiesen wurde, dass die Erklärung der Türkei einseitig war, nicht Teil des Protokolls war und keine rechtlichen Auswirkungen auf die Verpflichtungen der Türkei im Rahmen des Protokolls hatte. Die EU-Erklärung betonte, dass die Anerkennung aller Mitgliedstaaten ein notwendiger Bestandteil des Beitrittsprozesses sei. Sie unterstreicht auch die Notwendigkeit, die Bemühungen des Generalsekretärs der Vereinten Nationen zu unterstützen, eine umfassende Lösung des Zypernproblems herbeizuführen, das zu Frieden, Stabilität und harmonischen Beziehungen in der Region beitragen würde." Im November 2006 beschlossen die Mitglieder der Europäischen Kommission, Teile der Gespräche mit der Türkei über den Beitritt auszusetzen, wie türkische Beamte sagten, dass sie die türkischen Häfen nicht zum Verkehr von der Republik Zypern öffnen werden, bis die EU ihr Embargo auf türkisch kontrolliertes Nordzypern erleichtert. 2007 sagte der Präsident der Europäischen Kommission, José Manuel Barroso, dass die Türkei nicht bereit sei, der EU "Zweck oder den Tag nach morgen" beizutreten, aber die Beitrittsverhandlungen sollten fortgesetzt werden. Er forderte auch Frankreich und andere Mitgliedstaaten auf, die Entscheidung über die Fortsetzung der Beitrittsverhandlungen zu ehren und sie als eine Frage der Glaubwürdigkeit für die Union zu bezeichnen. Am 28. Juni 2007, portugiesischer Staatssekretär für europäische AngelegenheitenManuelLobo Antunes bekräftigte, dass "Türkei sollte der EU beitreten, sobald er die Beitrittsgespräche erfolgreich abgeschlossen hat, die voraussichtlich mindestens ein Jahrzehnt lang laufen werden." " Wir halten es für wichtig und grundlegend, dass die Türkei der Europäischen Union beitritt, wenn sie alle Bedingungen und alle Kriterien erfüllt", sagte er, und fügte hinzu, dass "Portugal in den nächsten sechs Monaten darauf abzielt, den Prozess auf Kurs zu setzen". Am 5. November 2008 erklärte der italienische Außenminister Franco Frattini: "Die italienische Regierung wird die Aufnahme der Türkei in die Europäische Union mit aller Kraft unterstützen. "Er sagte, dass "das italienische Parlament bei Bedarf mit der "enormen Mehrheit" der Berlusconi-Regierung ein "klares Wort" geben wird, aber auch mit "der Opposition", auf die es zählen kann". "Die Aufnahme von Truthahn wird kein Problem sein, aber sie wird Teil der Lösung für die Stärkung Europas in den Beziehungen zu anderen Ländern sein, wie der Kaukasus-Region", fügte er hinzu. Am 13. November 2008 forderte der italienische Ministerpräsident Silvio Berlusconi die EU auf, "das EU-Mitgliedschaftsangebot der Türkei zu beschleunigen" und zu "Hilfe Ankara-Beitritt zu erhalten". Berlusconi verpflichtete sich, "die EU-Mitglieder, die gegen die Anwendung der Türkei widerstandsfähig sind, anzuwerben und zu gewinnen." " Ich bin zuversichtlich, dass wir sie von der strategischen Bedeutung der Türkei im Rahmen des europäischen Rahmens als Land an den Nahen Osten überzeugen können", erklärte Berlusconi. /Am 29. Mai 2009 hat der französische Präsident Nicolas Sarkozy einen Besuch in Schweden abgesagt, der für den 2. Juni 2009 geplant ist, um einen Konflikt über die Frage der EU-Mitgliedschaft der Türkei nur wenige Tage vor den Europawahlen und einen Monat vor der Übernahme der rotierenden Präsidentschaft der EU zu vermeiden. Der französische Präsident, der ein ausgesprochener Gegner des Beitritts der Türkei zur Europäischen Union ist, wollte mit dem schwedischen Premierminister Fredrik Reinfeldt, der französischen Zeitung Le Monde, am 28. Mai 2009, nicht die starke Meinungsverschiedenheit zu diesem Thema hervorheben. Schweden befürwortet eine weitere EU-Erweiterung, auch für die Türkei. Der schwedische Außenminister Carl Bildt sagte der französischen Zeitung Le Figaro: "Die EU hat ein strategisches Interesse an der EU-Integration der Türkei und warnte davor, "die Tür zu schließen" an Ankara." " Wenn wir Zypern in Europa beurteilen, obwohl es eine Insel entlang der syrischen Küste ist, ist es schwer, nicht zu berücksichtigen, dass die Türkei in Europa ist", sagte Bildt, in Bezug auf die wiederholten Äußerungen von Herrn Sarkozy, dass die Türkei kein europäisches Land ist und nicht zu Europa gehört. Im Le Figaro-Interview sagte Herr Bildt: "Meine Vision Europas ist nicht so defensiv, wie ich es mit anderen Menschen sehe. " Die Reise des französischen Präsidenten nach Schweden wurde am Tag nach dem Interview abgesagt. "Nicolas Sarkozy hat seinen Besuch wegen des Carl Bildt-Interviews abgesagt", sagte ein französischer Minister Le Monde. "Der Präsident wollte einen Kampf gegen die Türkei vermeiden und wollte nicht, dass sein Besuch in Schweden in die Wahlen eingreift [fünf Tage später]. " Im März 2013 sagte König Carl XVI von Schweden: "Die EU wird stärker mit der Türkei werden" Am 5. April 2009 erklärte der spanische Ministerpräsident José Luis Rodríguez Zapatero, dass "Spanien die Kandidatur der Türkei nachdrücklich unterstützt, in die EU einzusteigen, sofern sie die notwendigen Voraussetzungen erfüllt." "Wir müssen die Tür für die Türkei öffnen, um "das EU-Friedens- und Kooperationsprojekt zu betreten", sofern es die notwendigen Voraussetzungen für die Integration erfüllt", fügte Zapatero hinzu, bevor er bemerkte, dass "Türkei Eingang ist sowohl für die Türkei als auch für die EU gut." Im November 2009 erklärte der griechische Präsident Karolos Papoulias, dass er den Beitritt der Türkei nicht unterstützen werde, solange sich Ankara als Besatzungsmacht in Zypern verhält." Am 4. November 2009 unterstrich David Miliband, der Außenminister des Vereinigten Königreichs, bei einem Besuch in der Türkei die Unterstützung der britischen Regierung für den Beitritt der Türkei zur Europäischen Union und sagte: "Ich bin sehr klar, dass der Beitritt der Türkei zur EU wichtig ist und sowohl der Türkei als auch der EU von großem Nutzen sein wird." Am 27. Juli 2010 versprach David Cameron, Premierminister des Vereinigten Königreichs, während eines Besuchs in der Türkei, für die Mitgliedschaft der Türkei in der Europäischen Union zu kämpfen, und sagte, er sei wütend auf das langsame Tempo der Verhandlungen. Er fügte hinzu, dass "eine Europäische Union ohne die Türkei im Herzen nicht stärker, sondern schwächer ist. nicht sicherer, aber weniger. nicht reicher, sondern ärmer."Am 22. Mai 2016 sagte Cameron: "Es ist nicht aus der Ferne auf den Karten, die die Türkei bald der EU beitreten wird. Sie wurden 1987 angewandt. Bei der aktuellen Fortschrittsrate werden sie wahrscheinlich rund um das Jahr 3000 nach den neuesten Prognosen kommen." Am 3. Juli 2013 erklärte der deutsche Finanzminister Wolfgang Schäuble bei einer Wahlveranstaltung der Christdemokratischen Partei in Düsseldorf, dass die Türkei nicht der Europäischen Union beitreten sollte, da sie nicht Teil Europas ist. Am 7. Juni 2013 sagte Haluk Ilıcak, Untersekretär des EU-Ministeriums, „Der Prozess bedeutet mehr als den Beitritt. Sobald die erforderlichen Ebenen erreicht werden, ist die Türkei groß genug, um ihre Entwicklung ohne den Beitritt fortzusetzen. Unser Ziel ist es, einen reibungslosen Beitrittsprozess zu erreichen.“ Im Jahr 2013 sagte der tschechische Premierminister Petr Nečas: "Wir glauben weiterhin, dass die Türkei die Chance erhalten sollte, ein vollwertiges Mitglied der Europäischen Union zu werden, nachdem sie alle Beitrittskriterien erfüllt." Er beschrieb die Türkei als wichtiger Partner für die EU und lobte die konstruktive Rolle, die sie in der Region Naher Osten spielt. Im März 2016 sagte der türkische Präsident Recep Tayip Erdoğan, dass Demokratie und Freiheit Begriffe seien, die "absolut keinen Wert" in der Türkei hatten, nachdem sie dazu aufgerufen hatten, Journalisten, Anwälte und Politiker als Terroristen zu verfolgen. Im März 2017 sagte der türkische Präsident Recep Tayyip Erdoğan in einer Rede an die Unterstützer in der westlichen türkischen Stadt Sakarya: "Meine lieben Brüder, eine Schlacht hat zwischen dem Kreuz und dem Halbmond begonnen", nachdem er in den Wochen zuvor die Politiker der europäischen Regierung als Nazis beleidigt hatte. Im selben Monat drohte er, dass die Europäer "nicht in der Lage wären, sicher auf den Straßen zu gehen", wenn sie die türkischen Minister davon abhielten, sich an die Rallye in Europa zu wenden. Die europäischen Politiker lehnten die Kommentare von Erdoğan ab. Im Rahmen des türkischen Verfassungsreferendums im April 2017 fasste der Vizepräsident des Europäischen Parlaments, Alexander Graf Lambsdorff, den Stand der Dinge so zusammen: "Im Gesetz ist die Türkei immer noch ein Kandidat. Niemand glaubt an Brüssel oder in Ankara, dass die Türkei schließlich der Europäischen Union beitreten wird. Und deshalb sagen wir, es ist besser, einen neuen Start zu machen und die Beziehung auf eine neue Grundlage zu setzen." In einer TV-Debatte im September 2017 sagte der deutsche Kanzlerin Angela Merkel und ihr Herausforderer Martin Schulz beide, dass sie ein Ende der Beitrittsgespräche der Türkei mit der Europäischen Union suchen würden. Siehe auch Auswärtige Beziehungen der Europäischen Union Auswärtige Beziehungen der Türkei Europäische Union– Türkei Niederlande–Türkei Frankreich–Türkei-Beziehungen Deutschland–Türkei-Beziehungen Griechenland–Türkei-Beziehungen Bulgarien–Türkei-Beziehungen Österreich–Türkei-Beziehungen Türkei–Vereinigtes Königreich Zypern Streit Türken in Europa Referenzen Außenbeziehungen Republik Türkei Generalsekretariat für EU-Angelegenheiten Mythen und Fakten zur Erweiterung, Europäische Kommission. Türkei: Schlüsseldokumente, Europäische Kommission. Türkeis Chief Negotiator für die EU Egemen Bağış: "We Perceive Europe as a Union of Values" 2012 Progress Report Euronews: Turkey slams EU The Telegraph: Boris Johnson sagt, Großbritannien wird nun der Türkei helfen Ein Plug-Computer ist ein externes Gerät, das oft als kompakter Computer in der Heimat oder im Büro konfiguriert ist. Der Name wird von der kleinen Konfiguration solcher Geräte abgeleitet; sie sind oft in einem Wechselstromstecker oder Wechselstromadapter eingeschlossen. Plug-Computer bestehen aus einem leistungsstarken, Low-Power-System-on-a-Chip-Prozessor, mit mehreren I/O-Hardware-Ports (USB-Ports, Ethernet-Anschluss, etc.). Die meisten Versionen haben keine Bestimmungen für die Verbindung eines Displays und eignen sich am besten als laufende Medienserver, Backup-Dienste oder Dateifreigabe- und Remote Access-Funktionen; so fungieren sie als Brücke zwischen in-home-Protokollen (wie Digital Living Network Alliance (DLNA) und Server Message Block (SMB) und Cloud-basierten Diensten. Es gibt jedoch Plug-Computer-Angebote, die analoge VGA-Monitor und/oder HDMI-Steckverbinder haben, die zusammen mit mehreren USB-Anschlüssen die Verwendung eines Displays, einer Tastatur und einer Maus ermöglichen, so dass sie vollwertige, leistungsarme Alternativen zu Desktop- und Laptop-Computern. Sie führen typischerweise eine Reihe von Linux-Distributionen aus. Plug-Computer verbrauchen in der Regel wenig Strom und sind kostengünstig. Geschichte Auf der Consumer Electronics Show 2009 erschien eine Reihe anderer Geräte dieser Art. am 6. Januar 2009 CTERA Netzwerke starteten ein Gerät namens CloudPlug, das Online-Backup mit lokalen Festplattengeschwindigkeiten bietet und einen Dateifreigabedienst überträgt. Das Gerät verwandelt auch jede externe USB-Festplatte in ein netzgebundenes Speichergerät. Am 7. Januar 2009 enthüllte Cloud Engines den Pogoplug Netzwerkzugriffsserver. Am 8. Januar 2009 gab Axentra die Verfügbarkeit ihrer HipServ-Plattform bekannt. Am 23. Februar 2009, Marvell Technology Die Gruppe gab ihre Pläne bekannt, eine Mini-Industrie um Plug-Computer zu bauen. Am 19. August 2009 kündigte CodeLathe die Verfügbarkeit ihres TonidoPlug Netzwerkzugriffsservers an. Am 13. November 2009 QuadAxis startete seine Plug-Computing-Gerät Produktlinie und Entwicklungsplattform, mit dem QuadPlug und QuadPC und QuadMix, einem modifizierten Linux. Am 5. Januar 2010 kündigte Iomega ihren iConnect Netzwerkzugriffsserver an. Am 7. Januar 2010 startete Pbxnsip sein Plug-Computing-Gerät mit dem sipJack-Lauf pbxnsip: eine IP-Kommunikationsplattform. Siehe auch Klassen von Computern Computer-Appliance CuBox, ein Plug-Computer GuruPlug, ein Plug-Computer DreamPlug, ein Plug-Computer FreedomBox, ein Betriebssystem Personal Web-Server Drucken Server Raspberry Pi, ein Ein-Board-Computer SheevaPlug, ein Plug-Computer Stick PC, ein Computer, der an einem USB- oder HDMI-Stecker angeschlossen ist.