Suicide unter den Indianern in den Vereinigten Staaten, beide versucht und abgeschlossen, ist mehr verbreitet als in jeder anderen Rasse oder ethnischen Gruppe in den Vereinigten Staaten. Unter den amerikanischen Jugendlichen speziell zeigen Native American Jugend auch höhere Selbstmordraten als amerikanische Jugend anderer Rassen. Trotz nur 0,9% der gesamten Bevölkerung der Vereinigten Staaten sind die amerikanischen Indianer und Alaska Natives (AIANs) eine deutlich heterogene Gruppe, mit 560 föderal anerkannten Stämmen, mehr als 200 nicht-föderal anerkannten Stämmen, mehr als 300 gesprochene Sprachen, und eine Hälfte oder mehrere davon leben in städtischen Gebieten. Die Selbstmordquoten sind in AIAN-Communities ebenfalls variabel. Die gemeldeten Sätze reichen von 0 bis 150 pro 100.000 Einwohner für verschiedene Gruppen. Native amerikanische Männer sind eher Selbstmord begehen als Native American Frauen, aber Native American Frauen zeigen eine höhere Prävalenz von Selbstmordverhalten. Zwischenmenschliche Beziehungen, Gemeinschaftsumgebung, Spiritualität, psychische Gesundheit und Alkoholmissbrauch Interventionen gehören zu Studienthemen über die Wirksamkeit von Selbstmord-Prävention Bemühungen. David Lester nennt die Aufmerksamkeit auf die Existenz und Bedeutung von Theorien des Selbstmordes, die von indigenen Völkern selbst entwickelt wurden, und stellt fest, dass sie "die traditionellen westlichen Theorien des Selbstmordes herausfordern können". Studien von Olson und Wahab sowie Doll und Brady berichten, dass der indische Gesundheitsdienst die Ressourcen fehlte, die benötigt werden, um psychische Gesundheitsprobleme in den nativamerikanischen Gemeinschaften ausreichend zu lösen. Die vollständigsten Aufzeichnungen über Selbstmord unter den Indianer in den USA werden vom indischen Gesundheitsdienst berichtet. Nachhaltige amerikanische Theorien des Selbstmordes Mohave David Lester ruft die Aufmerksamkeit auf die Existenz und Bedeutung von Theorien des Selbstmordes, die von indigenen Völkern selbst entwickelt. Lester berichtet, dass die Mohave Selbstmord auf "excessive Individualismus" oder speziell auf die Abhängigkeit und das Engagement der Stammesgemeinschaft zurückzuführen ist, die die Abhängigkeit von einem einzigen romantischen Partner erhöhen kann. Citing Devereux, Lester erklärt, dass "Die moderne Mohave scheint mehr mit Liebhabern und Ehepartnern als in der Vergangenheit der Fall war, und es gibt eine begleitende Reduktion des affektiven Engagements und emotionale Abhängigkeit von der Hautgruppe und dem Stamm als Ganzes. " Er geht weiter, um zu erklären, dass ein Mohave-Individuum mit Entfremdung von romantischer Not in Gefahr wäre, die gleiche Entfremdung wie ein früher Mohave-Individuum zu erleben, wenn von seinem oder ihrem ganzen Stamm abgelehnt würde. Mohave Tradition hält auch den Glauben, dass man die Chancen hat, das Jenseits mit einem geliebten Menschen zu verbringen, stärker ist, wenn das Individuum bald nach dem Tod des geliebten Menschen stirbt. Funeral goers treffen Vorkehrungen, um zu verhindern, dass Witwen oder Witwer während der Zeremonie Selbstmord versuchen, da das wahrgenommene Risiko sehr hoch ist. Wenn ein Baby in einer "transversen Position" geboren wird, wird es traditionell gedacht, gleichzeitig versuchen, seine Mutter zu töten und Selbstmord zu begehen, so dass Mutter und Kind zusammen im Jenseits leben. Demographische Veränderung RegionalNach Angaben des Center for Disease Control und des indischen Gesundheitsdienstes (IHS) von 2000 bis 2003 sind die höchsten Selbstmordtodraten bei AIAN-Bevölkerungen in den IHS-Dienstgebieten von Tucson, Arizona, Aberdeen, South Dakota und Alaska zu verzeichnen und sind 5 bis 7 mal höher als die nationale Rate. Die niedrigsten Selbstmordraten unter den IHS-Services waren in Kalifornien, Nashville, Tennessee und Oklahoma. Alcántara bietet Beispiele für diese Heterogenität, indem man Verbindungen zur suizidlichen Idee, die in drei verschiedenen Stämmen gefunden wird: eine im Südwesten, eine in den nördlichen Ebenen und eine in der Region Pueblo. Im südwestlichen Stamm waren in den letzten 6 Monaten seit der Studie Einzelparent-Haushalte und mehr berichtete Lebensereignisse enthalten. Im Stamm der nördlichen Ebenen enthalten Links niedrige Selbstwertgefühle und depressive Symptome. Im Pueblo Stamm, Links enthalten den Selbstmord eines Freundes in den letzten 6 Monaten, weniger wahrgenommene soziale Unterstützung und depressive Symptome. Age Suicide ist die 8. führende Todesursache für AIANs und für die Jugendbevölkerung (10 bis 24) ist es die zweite Hauptursache für den Tod. Doll und Brady berichten, dass laut Suicide Prevention Resource Center im Jahr 2011 16% Prozent der jungen Native Americans mindestens einmal Selbstmordversuche gemeldet haben. Olson und Wahabs Synthese von Literatur und Interviews erklärt, dass Risikofaktoren, die in nativ-amerikanischen Jugendlichen (im Gegensatz zu Jugendlichen der allgemeinen Bevölkerung) deutlicher sind, frühere Versuche, Familienstörungen, Verlust ethnischer Identität und mangelnde spirituelle oder religiöse Orientierung umfassen. Der Unfalldruck ist insbesondere mit dem Selbstmord in Native American Jugendlichen und jungen Erwachsenen korreliert. Depression, Angst und allgemeine schlechte Gesundheit sind auch stark korreliert, und diese Krankheiten sind in der Regel ernster bei Native American Jugend im Vergleich zu Jugend der allgemeinen Bevölkerung. Alcántara und Gone führen eine Studie an, in der gezeigt wird, dass das Auftreten von Selbstmordversuchen von Native American Jugend mit unbeabsichtigter Verletzung, Gewalt, riskanter sexueller Aktivität und Tabak, Alkohol und Drogenkonsum verbunden ist. Sie zitieren eine weitere Studie, die zeigt, dass sowohl männliche als auch weibliche Jugendliche ein höheres Selbstmordrisiko haben, wenn ein enger Freund oder Peer, der versuchte oder gelange, Selbstmord zu begehen. Zu den Risikofaktoren, die für jugendliche Männchen spezifisch sind, gehören die Bandenbeteiligung und die Geschichte der psychiatrischen Behandlung, während Risikofaktoren, die für jugendliche Weibchen spezifisch sind, den Zugang zu einer Schusswaffe und die Teilnahme an speziellen Bildungsklassen beinhalten. In einer Stichprobe von Nördlichen Plains-Reservaten waren Menschen älter als 25 wahrscheinlicher, jemanden ihrer Selbstmord-Intentionen zu warnen, höchstwahrscheinlich ein Familienmitglied. Die Menschen im Alter von 15 bis 24 Jahren waren weniger wahrscheinlich, jemanden zu warnen, aber als sie taten, war es wahrscheinlich ein Freund. männliche und weibliche AIANs ähnelten früher anderen Rassen- und ethnischen Gruppen, da Selbstmordquoten bei Männern höher sind als bei Frauen. Nock et.als epidemiologische Überprüfung von Regierungsberichten und Studien ergab, dass die Selbstmordrate für Männer im Jahr 2005 von 9,1 im Alter von 10–14 auf 51,9 im Alter von 20–24. Der relative Anstieg der Selbstmordraten bei Männern im Vergleich zu Frauen bei Jugendlichen ist der höchste anderer Rassen- und ethnischer Gruppen in den Vereinigten Staaten. Laut CDC-Bericht im Jahr 2018 stieg die Selbstmordrate der Frauen um 139% und die Männer stiegen seit 1999 bei diesen Gemeinschaften um 71 %. Bohn führte eine Studie über die Beziehungen zwischen Missbrauch, Substanzmissbrauch, Depression und Selbstmordversuche mit einer Probe von 30 Native American Frauen von 14 bis 37 Jahren, die eine städtische Mittelwest-Klinik während ihres 3. Quartals der Schwangerschaft besucht hatten. Neun der 30 Frauen hatten mindestens einmal Selbstmord versucht, und zwei von ihnen hatten sechs Mal versucht. Acht der neun hatten zum ersten Mal versucht oder das einzige Mal als Jugendliche. Sieben der neun wurden vor ihrem Selbstmordversuch körperlich oder sexuell missbraucht, und fünf dieser sieben waren als Kinder missbraucht worden. Die Hälfte aller 30 Frauen berichtete über eine Geschichte der Depression, und die Hälfte berichtete über eine Geschichte des Alkohol- oder Substanzmissbrauchs. Obwohl diese Studie eine sehr kleine Stichprobengröße hatte und nicht unbedingt vollständig auf alle AIAN Frauen extrapoliert werden kann, stellte die National Crime Victimization Survey fest, dass Native American Frauen eher Opfer von Vergewaltigungen oder sexuellen Übergriffen (5.8/1000) und intimer Partnergewalt (23.2) als amerikanische schwarze, weiße und asiatische Frauen von 1993 bis 1998 sind. In der von Alcántara und Gone erwähnten Stichprobe von Northern Plains hatten Frauen und Jugendliche vergleichsweise höhere Selbstmordgedanken, Pläne und Versuche. Dillard, et.al führte eine Studie eines triballyeigenen und betriebenen Gesundheitszentrums in Anchorage, Alaska, wo eine Mehrheit 58 % der Selbstmord-Besuche von Frauen waren. In einer Studie von 212 native Jugendlichen (von dem durchschnittlichen Alter von 12) auf oder in der Nähe von Reservierungen in den oberen Midwestern USA, Yoder et.al fand, dass die Mädchen mehr als doppelt so wahrscheinlich an Selbstmord denken als die Jungs. Amerikanische indische und Alaska Native Frauen sind in einer höheren Geschwindigkeit, um Gewalt zu erleben, mit 84% erlebt Gewalt in ihrem Leben und 56% erlebt sexuelle Gewalt. Zusammen mit dem, dass mehr als 1/3 von weiblichen Vergewaltigungsopfern Selbstmord versucht haben, mit 13% versuchen es zusammen mit, AIAN sind doppelt so wahrscheinlich PTSD im Vergleich zu der durchschnittlichen Bevölkerung erleben. Stadt und Reservierung Ein Bericht von Berman, der Ergebnisse über die Umgebungen und Selbstmorde von jungen Alaska Native Männer zusammenstellt, zeigt, dass Selbstmordraten bei jungen Alaska Native Männer sind doppelt so hoch in kleinen ländlichen Gemeinden als in städtischen Gebieten, obwohl die Preise in den ländlichen Gemeinden heterogen sind. Alcántara und Gone, die eine 2004 Studie von Freedenthal und Stiffmann von Native American Youngs in den südwestlichen Vereinigten Staaten anführten, berichten, dass diejenigen, die zwei Drittel ihres Lebens in einem Stadtgebiet gelebt hatten, eine geringere Selbstmordidee hatten als diejenigen, die zwei Drittel ihres Lebens auf einer Reservierung gelebt hatten. Es gab jedoch keinen signifikanten Unterschied im Leben versucht Selbstmord zwischen den städtischen und buchhalterischen Bevölkerungen. Unterschiede in psychologischen Risikofaktoren wurden auch zwischen der städtebaulichen und reservierungsorientierten Jugend gefunden. Der Selbstmord in der Stadt war mit der Geschichte des physischen Missbrauchs, des Versuchs oder der Vollendung eines Freundes und der Familiengeschichte des Selbstmordes verbunden. Erhaltung Jugend Selbstmord war mit Depressionen, Verhaltensstörungen, Zigarettenrauchen, Familiengeschichte von Substanzmissbrauch und wahrgenommene Diskriminierung verbunden. Schutzfaktoren und Prävention Soziale Netzwerke und Umwelt Alcántara und Gones Synthese mehrerer Studien betonen, dass die Hinzufügung und Stärkung von Schutzfaktoren in einer Gemeinschaft wirksamer ist, um ihr Selbstmordrisiko zu beseitigen, als die versuchte Beseitigung von Risikofaktoren. Ihr Bericht zeigt, dass gesunde, unterstützende Beziehungen und eine starke Kommunikation zwischen den einzelnen und Freunden, Familie und Stammesführern entscheidend zum Schutz vor Selbstmordrisiko beitragen. Bei jungen Frauen wurde speziell die Anwesenheit einer Schulschwester oder Klinik als Schutzfaktor erwiesen. Im American Journal of Public Health berichtet Berman, dass niedrigere Selbstmordraten bei jungen ländlichen Alaska Native Männer mit Bereichen höherer Einkommen, verheirateter Paare und Anwesenheit von traditionellen Ältesten verbunden waren. Die Preise sind auch niedriger für Gemeinden, in denen entweder Alaska Natives Minderheiten sind oder in denen es eine große Alaska Native Mehrheit gibt. Alcántara und Gone berichten, dass in einer Stichprobe der nordamerikanischen Indianer der Anteil der Menschen, die Selbstmordversuche versucht hatten, größer war als der von Menschen, die Selbstmord-Ideetion/Planung gezeigt hatten. Diese Informationen unterstützen die Verwendung von Prävention, die die Interaktion der Gemeinschaft mit Umweltfaktoren sowie der Umwelt selbst zielt, statt personenzentrierte Eingriffe auf der Grundlage des Selbstmordrisiko-Kontinuummodells, in dem die Ideetion den Versuch vorhersagt. Olson und Wahab befürworten die gezielte Prävention von Personen mit früheren Versuchen oder Vorstellungen, sowie breite öffentliche Gesundheitsinterventionen, die die Gemeinschaftskooperation betreffen. Als Beispiel nennen sie die Jicarilla Apache-Gemeinschaft, in der die Jugend Selbstmordquoten seit 1989 deutlich zurückgegangen sind, bei der Umsetzung einer Zusammenarbeit mit dem indischen Gesundheitsdienst, Stammesprogramme, der lokalen High School und der lokalen Strafverfolgung. Das Engagement eines Vollzeitbeschäftigten war ein weiterer Schlüsselfaktor für den Erfolg dieses Programms. Spiritualität Ein Bericht von Garroutte fand heraus, dass unter 1.456 Nördliche Stammesmitglieder, kulturelle spirituelle Orientierung mit weniger Selbstmordversuchen nach der Kontrolle für Alter, Geschlecht, Bildung, psychologische Not und Alkoholkonsum verbunden war. Kulturelle spirituelle Orientierung unterscheidet sich von kulturellen Überzeugungen in dieser Orientierung auf die " Wahrnehmungen, Erfahrungen, Wissen und Handlungen, die Stammesmitglieder häufig mit kultureller Spiritualität verbinden. "Die Vereinigung mit kulturellen oder christlichen Überzeugungen hat keine signifikanten Auswirkungen auf Selbstmordversuche. Kulturell relevante psychische Gesundheitsversorgung Eine American Nurses Association Überprüfung von verschiedenen Perspektiven auf die Selbstmordprävention von Gary drückt aus, während die westliche psychische Gesundheitsversorgung auf individualisierte Beratung, Diagnose und Rezept als Reaktion auf innere Depression, Unsicherheit oder Aggression konzentriert, Native American kulturellen Konzepte betonen externe Faktoren wie mangelnde Harmonie mit der Natur. Gary betont, dass kulturell angemessene psychische Gesundheitsversorgung für Native Americans einschließlich Konzepte wie das Medizinrad, ein Symbol des Gleichgewichts, wichtig sind, um Schuld und Opferung der psychisch kranken. Da Alkoholmissbrauch der prominenteste Risikofaktor und ein gemeinsamer Ausfällungsfaktor in der allgemeinen Bevölkerung ist, und noch mehr in AIANs, wurde die Verwendung von Verbots- oder Regulierungspolitiken als mögliche Lösung diskutiert. Die Ergebnisse ihrer Wirksamkeit werden jedoch gemischt, und eine Studie über die Auswirkungen der Alkoholkontrolle auf die Selbstmordrate in den ländlichen Alaskan Gemeinden hat gezeigt, dass es sich um eine unwirksame Politik handelt. Wie von Olson und Wahab berichtet, sahen Native Jugendliche, die mit sowohl Native als auch Nicht-Native Kulturen kohäsiv identifiziert wurden, weniger Selbstmordrisiko. Da das jüngere Durchschnittsalter der ersten Beteiligung an Alkohol unter den Native-Jährigen ein signifikanter differenzierender Faktor zwischen ihnen und Nicht-Native ist, unterstützen Olson und Wahab Stoffmissbrauchsprogramme, die die Jugend sehr früh im Leben beeinflussen. Die Aufmerksamkeit auf die besonderen Bedürfnisse der Gemeinschaft und die Abhängigkeit von der lokalen Führung sind auch für die Substanz Missbrauchsprogramme unerlässlich. Herausforderungen Psychische Gesundheitsversorgung Olson und Wahab erklären, dass der indische Gesundheitsdienst 50 % der Personal- und Fördermittel fehlt, die für ihn notwendig sind, um seine Bevölkerung angemessen Gesundheitsversorgung zu bieten, und es fehlt eine ausreichende Versorgung mit spezialisierten psychischen Gesundheitsarbeitern. Unter den Native Americans gibt es 101 geistige Gesundheitsprofis pro 100.000 Menschen, verglichen mit 173 für die allgemeine Bevölkerung. Eine Kombination von niedrigeren Gehältern, die von der IHS angeboten werden, isolierte Reservierungsorte und Ernsthaftigkeit und Anzahl von Fällen machen es schwierig, Native American Health Provider zu gewinnen und zu halten Arbeiter. Die falsche Überzeugung, dass das IHS ausreichend ausgestattet ist, um qualitativ hochwertige Versorgung zu gewährleisten, gefährdet die Native American Communities, um eine unzureichende Finanzierung und Schutzpolitik zu erreichen. Dies wird durch die nahe Unsichtbarkeit von Native Americans in Regierungsstatistiken aufgrund ihres Minuskulenanteils der gesamten Bevölkerung verbunden. Doll und Brady stiften das Suicide Prevention Resource Center an, um zu erklären, dass sowohl professionelle Gesundheitsarbeiterknappheit als auch mangelnde kulturelle Kompetenzausbildung zur Ineffizienz dieser Gemeinschaften beitragen. Sie führen eine 2004 Studie von Gone an, um zu zeigen, dass 40% der Native Americans, die an psychischen Erkrankungen leiden, keine psychische Gesundheitsversorgung erhalten. Die Forschung hat Hinweise auf Unterschiede in der Art der Selbstmord- und Selbstmordprävention in verschiedenen Bereichen der AIAN-Bevölkerung gegeben. Wissenschaftler wie Olson und Wahab, Alcántara und Gone und Lester bestätigen jedoch, dass immer mehr Datenerhebung, Forschung und Finanzierung erforderlich sind, um die Reaktion auf Selbstmord und die damit verbundenen Probleme zu verbessern. Der National Vital Statistics Report über die Gesamttotendaten aus dem Jahr 2011 warnt, dass aufgrund von Todesurkunden-Rennklassifikationen, die nicht genau das selbst gemeldete Rennen des Verstorbenen widerspiegeln, die AIAN-Todes unterwiesen könnten so hoch wie 30% sein. Dies führt zu Schwierigkeiten, das Vertrauen der Genauigkeit beim Vergleich von AIAN-Todstatistiken mit anderen Rassen- oder ethnischen Gruppen zu erhalten. Es gab Studien, die zeigten, dass mit Präventions- und Erfindungsprogrammen die Selbstmordquoten gesenkt wurden, aber das ist nur in einigen der untersuchten Populationen. Die Forschung, die sich auf die Native Americans konzentriert, als ob sie eine homogene Gruppe sind, kann problematisch wichtige Informationen, die für bestimmte Regionen, Gemeinschaften oder Sektoren der Bevölkerung spezifisch sein können, obskurieren. Es gibt auch mehr Informationen über Selbstmordversuche und Verhaltensweisen, nicht nur Fertigstellung. Olson und Wahab erklären, dass die Erforschung des Selbstmords unter den Indianern in den Vereinigten Staaten oft an großem Umfang, großer Stichprobengröße und kulturellem Kontext fehlt. Darüber hinaus kann die Forschung auf Basis staatlicher Grenzen in Relevanz behindert werden, da Stammesgrenzen nicht immer identisch mit staatlichen Grenzen sind. Siehe auch Suicide in Greenland Suicide in Kanada §Among Indigenous people == Referenzen ==