Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in der Dominikanischen Republik genießen nicht die gleichen Rechte wie Nicht-LGBT-Anwohner und stellen rechtliche und soziale Herausforderungen, die von anderen Menschen nicht erlebt werden. Während der Dominikanische Strafgesetzbuch nicht ausdrücklich Homosexualität oder Cross-dressing verbietet, behandelt es auch keine Diskriminierung oder Belästigung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität, noch erkennt es dieselben Geschlechtsgewerkschaften in irgendeiner Form, sei es Heirat oder Partnerschaften. Die von gleichgeschlechtlichen Paaren geführten Haushalte sind auch nicht für die gleichen Rechte geeignet, die gegenübergeschlechtlichen Ehepaaren gewährt werden, da die gleiche Ehe im Land verfassungsrechtlich verboten ist. Die Mehrheit der Dominikaner ist mit der katholischen Kirche verbunden. So neigen die Einstellungen gegenüber Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft dazu, vorherrschende katholische Mehrs zu reflektieren. Die Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe betrug nach einer Meinungsumfrage 2013/2014 25%. Rechtmäßigkeit der Gleichgeschlechtstätigkeit Konsensuelle gleichgeschlechtliche sexuelle Handlungen zwischen Privatpersonen sind in der Dominikanischen Republik seit 1822 legal und das Alter der Zustimmung ist gleich 18 Jahre. Zuvor kriminalisierte der Strafgesetzbuch jede Handlung, die als Verstoß gegen "dekorum und gutes Verhalten" in der Öffentlichkeit gilt, und verhängte Geldstrafen und bis zu zwei Jahre Haft. Dieses Gesetz wurde manchmal von Polizeibeamten verwendet, um gleichgeschlechtliche Paare, die sich an öffentlichen Zuneigungsanzeigen beteiligen, zu schikanieren, fein oder ins Gefängnis zu bringen. Dies wurde 1997 durch eine Änderung des Strafgesetzbuches aufgehoben. Die Mitglieder der Polizei unterliegen dennoch unterschiedlichen Rechtsnormen. Artikel 210 des Polizeigesetzbuches von 1966 verbietet weiterhin Sodomie (definiert als "sexueller Akt zwischen Personen desselben Geschlechts") unter den Polizeikräften. Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen Die Familiengesetze der Dominikanischen Republik erkennen keinen Rechtsstatus zwischen gleichgeschlechtlichen Personen, weder Ehe noch Heiraten, wie z.B. zivile Partnerschaften oder häusliche Partnerschaften. Die Verfassung wurde im Jahr 2010 geändert, um in Artikel 55 zu lesen, dass: "Der Staat fördert und schützt die Familienorganisation auf der Grundlage der Institution der Ehe zwischen einem Mann und einer Frau", im Rahmen einer Reihe von Änderungen, die Abtreibung verboten, entzogenenen einheimischen Kindern illegaler Einwandererer ihrer Staatsbürgerschaft, und autorisiert das private Eigentum an Stränden. Es gibt jedoch auch Gesetze, die zur Rechtfertigung der Anerkennung solcher Beziehungen verwendet werden können. Artikel 41, 'Validity of Marriage' des Gesetzes 544-14, 'Derecho Internacional Privado de La República Dominicana' besagt, dass "Marriage gültig ist ... wenn es durch das Gesetz des Orts der Feier, oder durch das nationale Recht, oder des Wohnsitzes von mindestens einem der Ehegatten zum Zeitpunkt der Feier betrachtet wird." 2018 Interamerikanischer Gerichtshof für Menschenrechte Im Januar 2018 hat der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) entschieden, dass die amerikanische Menschenrechtskonvention Mandate erteilt und die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe verlangt. Das Urteil war voll bindend an Costa Rica und setzt einen verbindlichen Präzedenzfall für andere lateinamerikanische und karibische Länder einschließlich der Dominikanischen Republik. Mehrere Dominikanische Rechtsexperten haben seitdem bekannt gegeben, dass die Dominikanische Republik die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren und das IACHR-Urteil ordnungsgemäß umsetzen muss. Diskriminierungsschutz In der Dominikanischen Republik schützen wenige Rechtsinstrumente in bestimmten Bereichen LGBT-Leute vor Diskriminierung. Seit 2000 hat das Jugendgesetz (Law 49/2000) (Spanisch: Ley General de Juventud Nr. 49-2000) die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung verboten. Gemäß Artikel 11 des Strafverfahrensgesetzbuchs, das seit 2007 in Kraft ist, müssen Richter und Staatsanwälte die besonderen Umstände jeder einzelnen betroffenen Person berücksichtigen, können ihre Entscheidungen jedoch nicht allein auf der Grundlage ihrer sexuellen Orientierung stützen. Seit 2011 hat das Gesetz 135/2011 über HIV/AIDS (Spanisch: Ley de VIH/SIDA Nr. 135-11) Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität verboten. Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität ist in Bereichen wie Beschäftigung, Bildung, Wohnungswesen, Gesundheitsversorgung, Bankwesen, Verkehr, Regierungsdienste und öffentliche Unterkünfte nicht illegal. Infolgedessen halten viele LGBT-Leute die Notwendigkeit, im Schrank zu bleiben, und Berichte über anti-gay Diskriminierung sind ziemlich häufig. Hatte Verbrechen LGBT Menschen in der Dominikanischen Republik waren manchmal die Ziele der Gewalt. Von 2006 bis 2009 berichteten offizielle Quellen über den Mord an mindestens 14 Transgender Sexarbeitern. Bias-motivierte Verbrechen wurden auch gegen LGBT-Leute aus der Mittel- und Oberklasse berichtet, darunter der TV-Produzent Micky Breton und Claudio Nasco. Andere prominente Menschen, die die Ziele dieser Gewalt haben, sind Regisseur Jean Luis Jorge, Journalist Víctor Gulías, Dr. Jesús Díaz Almánzar und William Cordero. Im Jahr 2014 wurde Van Teasley, ein amerikanischer Anwalt und schwuler Aktivist, in seiner Santo Domingo Wohnung ermordet gefunden. Ein neuer Strafgesetzbuch, der Bestimmungen über das Verbot von Hassverbrechen auf der Grundlage sexueller Orientierung enthielt, wurde im Dezember 2015 als verfassungswidrig angesehen, kurz bevor er vom Verfassungsgericht wirksam wurde, weil seine Abtreibungsabschnitte "geplagt mit Unregelmäßigkeiten und Verstößen". Im Jahr 2016 genehmigten der Senat und die Abgeordnetenkammer Änderungen an der ursprünglichen Fassung durch vollkriminierende Abtreibung. Sexuelle Orientierungs-basierte Hassverbrechen wären unter dieser Version verboten geblieben. Präsident Danilo Medina hat es jedoch im Dezember 2016 verehrt, um die Abtreibung in Fällen von Vergewaltigung, Inzest und Rettung des Lebens der Mutter zu legalisieren. Ein neuer Gesetzentwurf wurde im August 2017 von zwei Abgeordneten eingeführt, wobei alle Teile in Bezug auf Abtreibung ausgelassen wurden. Die beiden Abgeordneten erklärten, dass die Abtreibung in einem gesonderten Gesetz geregelt werden sollte, und beschwerten sich, dass diese Frage die Umsetzung anderer wichtiger Maßnahmen verzögert hatte. Wenn es endlich genehmigt wurde, würde der Strafgesetzbuch Strafen zwischen 30 und 60 Jahren Haft für Hassverbrechen bieten. Darüber hinaus könnten diejenigen, die aufgrund ihrer sexuellen Orientierung Folter, grausame, unmenschliche und erniedrigende Behandlung an jeden richten, zu 30 bis 40 Jahren Gefängnis verurteilt werden. Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen Bürger der Dominikanischen Republik haben ein verfassungsrechtliches Recht auf Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen. Gesundheitsprogramme für die LGBT-Gemeinschaft in der Dominikanischen Republik haben sich im Allgemeinen auf HIV/AIDS-Bildung konzentriert, die oft von Nichtregierungsorganisationen betrieben werden. Geschlechtsidentität und Ausdruck Transgender Menschen in der Dominikanischen Republik dürfen ihr rechtliches Geschlecht und ihren Namen nicht ändern, um ihre Geschlechtsidentität zu reflektieren. Im Juni 2018 hat Präsident Danilo Medina ein Exekutivdekret erlassen, das 35 Transgender-Dominikaner die Möglichkeit gibt, ihren Rechtsnamen zu ändern, damit er ihrer Geschlechtsidentität entspricht. Fernsehjournalist Mía Cepeda war einer der 35 Individuen und gelang es später, ihren Namen zu ändern, um ihren Transgender-Status zu reflektieren. Lebensbedingungen Die sozial konservativen Mehrheiten der katholischen Kirche und evangelischen evangelischen protestantischen Konfessionen sind sowohl in der öffentlichen Politik als auch in der vorherrschenden Haltung der LGBT-Rechte von Bedeutung. Die jüngsten Berichte legen nahe, dass Anzeichen einer sichtbaren, politisch aktiven LGBT-Gemeinschaft oft Ziele eines Regierungsrisses sind, oft mit Unterstützung religiöser Führer. Im Sommer 2006 wurden mehrere Homosexuelle Clubs und Bars in Santo Domingo im Rahmen eines Programms der Polizeischande abgeschaltet. 2012 stürzten die Angehörigen der Polizeiabteilung die LGBT Pride Parade in Santo Domingo ab und verhafteten die Individuen an der Parade vor Ort, dass die Marcher unangemessen die Flagge der Dominikanischen Republik nutzten. Aufgrund der Mehrheit der Bewohner mit konservativen Ansichten, einschließlich Widerstand gegen Homosexualität, haben die großen politischen Parteien in der Dominikanischen Republik nicht viel öffentliche Unterstützung für LGBT-Rechtsvorschriften geäußert. Der ehemalige US-Botschafter Wally Brewster (2013-2017) war offen schwul und aktiv bei der Unterstützung von LGBT-Veranstaltungen in der Dominikanischen Republik, regelmäßig mit LGBT-Rechtsgruppen und öffentlich in den dominikanischen Medien und Schulen mit seinem Mann. Brewster war oft das Ziel von Beleidigungen von religiösen Führern und einigen Politikern aufgrund seiner sexuellen Orientierung. Evangelische Gruppen begannen eine erfolglose Petition, die die Regierung forderte, ihn aus dem Land zu vertreiben, und forderten Brewster auf, "nach Hause zu gehen und zu kochen, da er mit einem Mann verheiratet ist."Während einer LGBT-Konferenz im April 2017 in Santo Domingo, Minister für Frauenangelegenheiten Janet Camilo, die im Namen der Dominikanischen Regierung sprach, sagte, dass "jeder unter dem Gesetz und in der Gesellschaft gleich sein sollte". An der Konferenz nahmen LGBT-Aktivisten aus ganz Lateinamerika teil, darunter Rosmit Mantilla, Mitglied der venezolanischen Opposition Popular Will Party. Prostitution Prostitution ist eine harte Notwendigkeit für einige Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft geworden, die es schwierig finden, ihr Leben im formellen Wirtschaftssektor wegen hoher Diskriminierung und Belästigung zu verdienen, die LGBT-Leute oft konfrontiert. Armut, Drogensucht und Gewalt umgeben oft die Männer und Transgender, die Prostituierte werden. Nichtregierungsorganisationen Amigos Siempre Amigos (ASA; "Friends Always Friends") ist eine Nichtregierungsorganisation (NGO) in der Dominikanischen Republik, die sich mit gesundheitlichen Bedenken in der LGBT-Gemeinschaft befasst. Trans Siempre Amigas (TRANSSA, "Trans Always Friends") ist eine weitere Dominikanische Republik-basierte Organisation, die Respekt, Fairness und Toleranz der Transgender-Gemeinschaft fördert. Diversidad Dominicana ist eine aktive Organisation, die LGBT-Rechte unterstützt. Öffentliche Meinung Gemäß einer Umfrage des Pew Research Centers, die zwischen dem 2. November 2013 und dem 2. Februar 2014 durchgeführt wurde, unterstützten 25 % der Befragten die gleichgeschlechtliche Ehe und 72 % dagegen. Laut einer Umfrage 2017 von ILGA, 64% der Dominikaner vereinbart, dass Homosexuelle, Lesben und Bisexuelle die gleichen Rechte wie gerade Menschen genießen sollten, während 22% nicht einverstanden. Darüber hinaus vereinbarten 65 %, dass sie vor Diskriminierung am Arbeitsplatz geschützt werden sollten. 20% der Dominikaner sagten jedoch, dass Menschen, die in Gleichgeschlechtsbeziehungen sind, als Kriminelle angeklagt werden sollten, während 61% nicht stimmten. Was die Transgender betrifft, so stimmten 67% zu, dass sie die gleichen Rechte haben sollten, 65% glaubten, sie sollten vor einer Beschäftigungsdiskriminierung geschützt werden und eine Mehrzahl von 45% glaubten, dass sie ihr rechtliches Geschlecht ändern dürfen. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 27% der Dominikaner die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch LGBT-Rechte in Amerika Wally Brewster, ehemaliger US-Botschafter Güevedoce Notes Externe Links Verfassungen der Dominikanischen Republik (1994, 2002, 2010), Georgetown University, Political Database of the Americas (auf Spanisch) ILGA:Dominikanische Republik Suprema Corte de Justicia Verfassung von D. R. (auf Spanisch)