moralischer Unternehmer ist eine einzelne Gruppe oder eine formelle Organisation, die eine Gruppe beeinflussen möchte, um eine Norm zu übernehmen oder zu halten; die Grenzen von Alruismus, Entviance, Zoll oder Mitgefühl zu ändern. Moral-Unternehmer übernehmen die Führung bei der Kennzeichnung eines bestimmten Verhaltens und der Verbreitung oder Verbreitung dieses Etiketts in der gesamten Gesellschaft. Dazu gehören die Verteilung negativer Etiketten zum Verhalten, die Entfernung negativer Etiketten, die positive Kennzeichnung und die Entfernung positiver Etiketten. moralischen Unternehmern kann sich für die Erstellung oder Durchsetzung einer Norm aus verschiedenen Gründen, uruistic oder selbst einsetzen. Einzelpersonen oder Gruppen verfügen auch über die Macht, moralische Panik zu erzeugen; ebenso können mehrere moralische Unternehmer einander widersprüchliche Ziele verfolgen und daran arbeiten. Manche Beispiele von moralischen Unternehmern sind: MADD (Mutter gegen betrügerisches Fahren), die Anti-Tabak Lobby, die Anti-Kontroll Lobby, Anti-pornographie-Gruppen, Schwarz Lives- und LGBT-Sozialbewegungen sowie die Prolife- und Pro-choice-Bewegungen, die ein Beispiel für zwei moralische Unternehmer sind, die gegeneinander an einem einzigen Thema arbeiten. Kreativität und Regeldurchsetzung Der Begriff Moralunternehmer wurde von Sociologe Howard S. Becker in externen Unternehmen gelobt: Studien in der Soziologie von Abweichen (1963) um zu helfen, die Beziehung zwischen Recht und Moral zu erkunden und zu erläutern, wie man die gesellschaftlichen Kategorien definiert und neu gestaltet. Laut der Ansicht von Becker fallen moralische Unternehmer in etwa zwei Kategorien: Staatsgründer und Vervollständigte. Legt man in der Regel die Überzeugung zum Ausdruck, dass eine Art von Bedrohung des sozialen Übels existiert, die bekämpft werden muss. " Der Prototyp des Regelschaffens, erläutert, ist der "crusading reformer:"He ist für den Inhalt der Vorschriften interessiert. Die bestehenden Vorschriften erfüllen ihn nicht, weil es einiges Übel gibt, das ihn tief störend beeinträchtigt. Er ist der Ansicht, dass es in der Welt nicht richtig sein kann, bis Vorschriften zur Korrektur dieses Rechts erlassen werden. Er arbeitet mit einer absoluten Ethik; was er sehe, ist wirklich und völlig böse ohne Qualifikation. Jegliche Mittel sind gerechtfertigt, um sie zu entfernen. Der Krousader ist fervent und Recht, oft selbst. Diese moralischen Kritiker sind vor allem mit der erfolgreichen Abschreckung anderer beunruhigt, sind aber nicht mit den Mitteln besorgt, mit denen diese Abschreckung erreicht wird. Erfolgreiche Moralkrippen werden in der Regel von jenen in den oberen sozialen Schichten der Gesellschaft dominiert. Sie umfassen häufig Religionsgruppen, Anwaltsgremien und Interessenträger in einem bestimmten Bereich. Es gibt einen politischen Wettbewerb, bei dem diese moralischen Krümmer aus Criusades hervorgehen, die auf der Grundlage des moralischen Denkens Reformen herbeiführen und somit Deviance definieren. Moral crusaders müssen über Macht, öffentliche Unterstützung verfügen, das Bewusstsein der Öffentlichkeit für dieses Problem schaffen und eine klare und annehmbare Lösung vorschlagen können. Die Macht eines moralischen Unternehmers hängt stark vom sozialen und kulturellen Kontext ab. Die soziale Position bestimmt die Fähigkeit eines, Realität zu definieren und zu bauen; daher ist der höhere soziale Standpunkt, der sein moralischer Wert. Nach einer Zeit werden Kälber von Experten oder Fachkreisen abhängig, die eine moralische Legitimation aus technischen oder wissenschaftlichen Gründen legitimieren. Regelvollstrecker, wie Polizeileute, werden durch zwei Antriebe kompensiert: die Notwendigkeit, ihre eigene Rolle zu rechtfertigen und die Einhaltung der Wechselwirkungen zu gewinnen. Sie befinden sich in einem Bindemittel; wenn sie zu viel Wirksamkeit zeigen, kann man sagen, dass sie nicht notwendig sind, und wenn sie zu wenig Wirksamkeit zeigen, kann man sagen, dass sie versagen. Regelvollstrecker fühlen sich gerade die Notwendigkeit, die Regel durchzusetzen, weil dies ihre Aufgabe ist; sie sind nicht wirklich mit dem Inhalt der Regel besorgt. Wie die Regeln geändert werden, kann jetzt etwas bestraft werden und umgekehrt. Diese Beamten nehmen in der Regel eine pessimistische Sicht der menschlichen Natur vor, weil sie sich ständig auf die erschreckende Deviance konzentrieren. Die sozioökonomische Kontrolle zielt darauf ab, das Verhalten von sowohl in der Regel als auch in der Regel durchsetzenden Künstlern vorherzusagen und zu erklären. Die Schaffung und Anwendung expliziter Regeln werden als Merkmale des Moralismus oder die Tendenz zur Behandlung von Menschen als Feinde angesehen. Zu den sozialen Bedingungen, die als Quelle des Moralismus bezeichnet werden, gehören die Überlegenheit und soziale Abgelegenheit zwischen den Agenten der sozialen Kontrolle und den Menschen, deren Verhalten sie regeln. So sind die wahrscheinlichsten Ziele der beiden Regelschaffenden und -verbindlichkeiten sozial minderwertige, kulturelle Unterschiede und persönlich unbekannt. Es ist ihr Verhalten, das am ehesten erscheinen und die Entschlossenheit moralischer Unternehmer fordern wird. Wenn moralische Unternehmer oder Kläger das Verhalten dieser Personen oder Gruppen als Deviant oder eine moralische Bedrohung definieren, kann die gesamte Gruppe von der Gesellschaft als Unterkultur betrachtet werden. Ebenso können sie oder ihr Verhalten als Wurzeln der nächsten moralischen Panik angesehen werden. Das ist oft das Ziel des moralischen Unternehmers, die Unterstützung der Gesellschaft hinter ihren spezifischen Zielen durch die Umwidmung von Verhaltens- und Gruppen als Deviant oder problematisch zu mobilisieren.nate Personen mit sozialer Macht, Wohlstand, hohem Status oder großer öffentlicher Unterstützungsbasis sind die wahrscheinlichste, um diese Macht zu behaupten und als moralischer Unternehmer zu agieren. soziale Probleme werden größtenteils von den sozial-konstruktiven Kampagnen getragen, die von moralischen Unternehmern geleitet werden. In dem symbolischen Wechselwirkungen zwischen den sozialen Problemen (einschließlich der Kennzeichnungstheorie) wird die Sozialpolitik nicht als gemeinsames Konsens über das am besten geeignete Maß angesehen. Vielmehr wird die Gesellschaft als eine Vielfalt an Verständnissen angesehen, was am besten ist. Um die Sozialpolitik zu treffen, müssen einige einzelne oder Gruppen eine soziale Bewegung gründen, deren Aufgabe darin besteht, eine Definition eines sozialen Problems zu formulieren, so dass eine gewünschte Sozialpolitik mit dieser Definition des Problems im Einklang steht. Diese Personen oder Gruppen werden als moralische Unternehmer bezeichnet. Laut Richard Posner – der auch Einfluss auf das Konzept des moralischen Unternehmertums hatte, sind nach Howard Becker –morale Unternehmer Menschen mit „die Macht, unsere moralischen Studien zu ändern“. Sie verwenden nicht rationales Argument, und nach Posner: Man appelliert vielmehr an ein Eigeninteresse mit emotionalen Appellen, unsere rationale Berechnungsmethode zu umgehen und in artikulable Gefühlen von Einigkeit mit oder Trennung von Personen (oder Land oder Tiere) zu berühren, die die Gemeinschaft bilden oder von ihnen ausgehen, dass der moralische Unternehmer versuchen, zu schaffen. Sie unterrichten uns über Liebe oder Hass, die sie Liebe oder Hass. Moral-Unternehmer sind für das moralische Entstehen (und die moralische Panik) von entscheidender Bedeutung, weil sie die Aufmerksamkeit auf oder sogar Probleme durch die Verwendung von Sprache, die Namen, Dolmetsch und Dramatiken nennen. Typisierung ist ein herausragendes rhetorisches Instrument, das von moralischen Unternehmern eingesetzt wird, um soziale Probleme zu definieren. Taifunation ist, wenn die Kläger die Natur eines Problems bestimmen, das am häufigsten durch die Vorstellung eines Problems aus einer bestimmten Perspektive (d. h. medizinische, moralische, strafrechtliche, politische usw.) am besten verstanden wird. Moral-Unternehmer setzen sich daher oft in die Typisierung ein, indem sie behaupten, dass bestimmte Verhaltensweisen oder Gruppen in moralischer Weise handeln. Moral-Unternehmer sind erfolgreicher bei der Definition von Entviance, wenn sie eine ganze Gruppe mit besonderem Verhalten identifizieren und befürchten, dass das Verhalten eine Gefahr darstellt, nicht nur für die Gruppe, sondern auch für die übrige Gesellschaft. Durch die Typisierung und die Schaffung einer gefährlichen Klasse zielen moralische Unternehmer darauf ab, die Tätigkeiten einer bestimmten Gruppe auf die Tagesordnung der Öffentlichkeit zu stellen und bestimmte Maßnahmen als soziale Probleme zu kennzeichnen. Forderungenmacher in Bereichen wie dem Problem des Alkoholkonsums und des Fahrens, des Kindesmissbrauchs oder der Vergewaltigung spielen bei der Schaffung der Rhetorik eine wichtige Rolle, die das Erledigungsproblem schafft und bestimmt. Indem er Definitionen für die für das Thema relevanten Begriffe (wie Raps, Missbrauch und Betäubung) festlegen und verbreitet, können die Kläger und moralische Unternehmer nicht nur ihre Interessen weiterführen, sondern auch die soziale Bewegung und das Verständnis der Probleme selbst vorantreiben. Anwaltskanzleien sind auch im Aufbau von sozialer Entviance, einschließlich der Entwicklung von Drogenschwierigkeiten, von zentraler Bedeutung. Die Rolle der moralischen Unternehmer in diesem Beispiel ist es, Drogen für eine Vielzahl von bestehenden öffentlichen Problemen verantwortlich zu machen. Im Laufe des letzten Jahrhunderts wurden Drogengesetze mit dem Ziel der Reduzierung von Drogenproblemen verabschiedet; selbst wenn sie dies nicht getan haben, haben sie sicherlich die Macht der sozialen Kontrolle von moralischen Unternehmern erweitert. Beispiele für Gesetze, die durch moralisches Unternehmertum geschaffen wurden, sind diejenigen, die während des Verbots in den Vereinigten Staaten, der Anti-opium-Verweigerung von 1875, und des Steuergesetzes von Harry Narcotics von 1914. Siehe auch Abweichungen (sociologie) Kennzeichnung der Theorie Moral Panik Norm Unternehmer Norm (sozial)Lobbying Referenzen Becker, Howard S. (1963). Länder außerhalb der Gemeinschaft: Studien in der Soziologie von Abweichungen. New York: The Free Press.147–153