Roger Randall Dougan Revelle ( 7. März 1909 – 15. Juli 1991) war ein Wissenschaftler und Gelehrter, der in den formativen Jahren der University of California, San Diego instrumental war und zu den frühen Wissenschaftlern gehörte, um anthropogene globale Erwärmung zu studieren, sowie die Bewegung der tektonischen Platten der Erde. UC San Diegos erstes College heißt Revelle College zu seiner Ehre. Karriere Roger Revelle wurde in Seattle zu William Roger Revelle und Ella Dougan geboren. Er ist in Südkalifornien aufgewachsen. Nach dem Abschluss des Pomona College in 1929 mit frühem Studium der Geologie, erwarb er einen Doktor in der Ozeanographie von der University of California, Berkeley in 1936. Während bei Cal studierte er unter George Louderback und wurde in Theta Tau Professional Engineering Fraternity initiiert, die als Bergbauingenieurschaft begann und eine starke Affinität für geologische und geologische Ingenieursstudenten pflegte. Ein Großteil seiner frühen Arbeiten in der Ozeanographie fand an der Scripps Institution of Oceanography (SIO) in San Diego statt. Er war auch Ozeanograph für die Marine während des Zweiten Weltkriegs. Von 1950 bis 1964 war er Direktor von SIO. Er stand gegen die UC-Fakultät, die während der Joseph McCarthy-Zeit einen antikommunistischen Eid erleiden musste. Er war in den frühen 1960er Jahren als Wissenschaftsberater des Innenministers Stewart Udall bei der Kennedy-Administration tätig und war Präsident der American Association for the Advancement of Science (1974). Wachstum der Ozeanographie Revelle war tief in das Wachstum der Ozeanographie in den Vereinigten Staaten und international nach dem Zweiten Weltkrieg beteiligt. In den späten 1940er Jahren arbeitete er für die Marine, um herauszufinden, welche Projekte gefördert wurden. Er förderte auch die Idee, dass die Marine "basische Forschung" unterstützen sollte, anstatt nur versuchen, neue Technologie aufzubauen. Bei Scripps startete er in den 1950er-Jahren mehrere große Expeditionen, darunter die MIDPAC, TRANSPAC (mit Kanada und Japan), EQUAPAC und NORPAC, die jeweils einen anderen Teil des Pazifischen Ozeans durchqueren. Er und andere Wissenschaftler der Scripps Institution of Oceanography half der US-Regierung, Atomwaffentests zu planen, in der Hoffnung, dass Ozeanographen die Daten nutzen könnten. Revelle war einer der Ausschussvorsitzenden in der einflussreichen Nationalen Akademie der Wissenschaften Studien über die biologischen Auswirkungen von atomarer Strahlung (BEAR), deren Ergebnisse 1956 veröffentlicht wurden. 1952 zog er zusammen mit Dr. Seibert Q. Duntley das MIT Visibility Lab mit finanzieller Unterstützung der US-Marine erfolgreich an SIO. Neben Ozeanographen an der Woods Hole Oceanographic Institution plante Revelle die amerikanischen Beiträge zum ozeanographischen Programm des Internationalen Geophysikalischen Jahres (IGY.) Er wurde der erste Präsident des Wissenschaftlichen Ausschusses für Ozeanforschung, einer internationalen Gruppe von Wissenschaftlern, die sich für die Beratung über internationale Projekte einsetzten, und war ein häufiger Berater der zwischenstaatlichen Ozeanographischen Kommission, die 1960 gegründet wurde. Globale Erwärmung Revelle war maßgeblich an der Schaffung des Internationalen geophysikalischen Jahres (IGY) im Jahr 1958 und war Vorsitzender des ersten Ausschusses für Klimawandel und den Ozean (CCCO) des Wissenschaftlichen Ausschusses für Ozeanforschung (SCOR) und der Internationalen Ozeankommission (IOC). Während der Planung für die IGY, unter Revelles Regie, SIO nahm an und später wurde das Hauptzentrum für das Atmosphärische Kohlensäure-Programm. Im Juli 1956, Charles David Keeling trat dem SIO-Mitarbeiter, um das Programm zu leiten und begann Messungen von atmosphärischen Kohlendioxid im Mauna Loa Observatory auf Mauna Loa, Hawaii und in der Antarktis. Hans Suess wurde von Revelle rekrutiert, und sie haben 1957 einen Artikel mit Kohlenstoff-14-Isotop-Spiegeln zugelassen, um die Rate zu bewerten, mit der Kohlendioxid durch fossile Brennstoffverbrennung seit Beginn der industriellen Revolution in der Atmosphäre angesammelt hatte. Sie kamen zu dem Schluss, dass die meisten von ihnen von den Ozeanen der Erde absorbiert worden waren, im Gegensatz zu der Annahme von frühen Geowissenschaftlern (Chamberlin, Arhenius und Callendar), dass es einfach in der oberen Atmosphäre akkumulieren würde, "das mittlere Niveau der Rückstrahlung im Infraroten zu senken und dadurch die durchschnittliche Temperatur in der Nähe der Erdoberfläche zu erhöhen". Es gab bisher wenig Anzeichen für diesen Treibhauseffekt, der die erwartete Erwärmung verursachte, aber der Artikel Suess–Revelle schlug vor, dass die Erhöhung der menschlichen Gasemissionen dies ändern könnte. Sie sagten, dass "die Menschen nun ein groß angelegtes geophysikalisches Experiment einer Art durchführen, die in der Vergangenheit nicht stattgefunden hätte oder in der Zukunft reproduziert werden könnte."Revelle erzählte den Journalisten von den Problemen und bezeugte dem Kongress, dass "Die Erde selbst ein Raumschiff ist", das durch steigende Seen und Wüstenbildung gefährdet ist. Ein Bericht von November 1957 in The Hammond Times beschreibt seine Forschung als Hinweis darauf, dass "eine große globale Erwärmung mit radikalen Klimaänderungen entstehen kann" – die erste Verwendung des Begriffs globale Erwärmung. Ein Biograph von Suess sagte später, dass, obwohl andere Artikel in der gleichen Zeitschrift Kohlenstoffdioxid-Pegel diskutierte, der Suess–Revelle Artikel war "die einzige von drei, um die wachsende Menge von CO2 durch unsere Verbrennung von fossilen Brennstoff beigetragen, und um Aufmerksamkeit auf die Tatsache zu rufen, dass es globale Erwärmung über die Zeit verursachen könnte". Revelle und Suess beschreiben den "Puffer-Faktor", der heute als "Revelle-Faktor" bekannt ist, der eine Resistenz gegen atmosphärisches Kohlendioxid darstellt, das von der durch Bicarbonatchemie aufgebrachten Ozeanoberflächenschicht absorbiert wird. Im Wesentlichen muss Kohlendioxidgas, um in den Ozean zu gelangen, in eine der Komponenten der Kohlensäure aufgeteilt werden: Carbonat-Ion, Bicarbonat-Ion oder protonierte Kohlensäure, und das Produkt dieser vielen chemischen Dissoziationskonstanten Faktoren in eine Art Rückdruck, der begrenzt, wie schnell das Kohlendioxid in den Oberflächenmeer gelangen kann. Geologie, Geochemie, atmosphärische Chemie, Ozeanchemie . Dies war eines der frühesten Beispiele für "integrierte Bewertung", die 50 Jahre später ein ganzer Zweig der global-warming Wissenschaft wurde. Im November 1982, Scientific American Letters to the Editors, Revelle sagte: "Wir müssen zu dem Schluss kommen, dass, bis ein wärmender Trend, der den Lärmpegel von natürlichen Klimaschwankungen überschreitet, deutlich wird, es erhebliche Unsicherheit und eine Vielfalt von Meinungen über die Amplitude der klimatischen Auswirkungen von erhöhtem atmosphärischem CO2 geben wird. Wenn die Modellierer korrekt sind, sollte ein solches Signal innerhalb der nächsten 10 oder 15 Jahre nachweisbar sein." UC San Diego Während der späten 1950er Jahre kämpfte Revelle für die Errichtung eines Campus der University of California in San Diego. Er musste mit dem UC Board of Regents konten, der lediglich die University of California, Los Angeles Campus ausbauen wollte, anstatt einen ganz neuen Campus in San Diego zu schaffen. Er kam auch in Konflikt mit San Diego Politikern und Geschäftsleuten, die glaubten, dass der Campus näher an der Innenstadt, wie nahe der San Diego State University oder in Balboa Park etabliert werden sollte. Die Entscheidung, den Campus in La Jolla zu bauen, wurde 1959 getroffen, und die ersten Absolventen Studenten wurden 1960 eingeschrieben, gefolgt von den ersten Absolventen im Jahr 1964. Revelles Kampf, um Land für den neuen Campus zu erwerben, brachte ihn in Konkurrenz mit Jonas Salk, und Revelle verlor einige von dem, was er nannte das "beste Stück Land wir hatten" auf UCSDs eventuelle Torrey Pines Website zum fledgling Salk Institut. In späteren Jahren zeigte Revelle weiterhin eine Animosität gegenüber Salk, einmal gesagt: "Er ist ein Volksheld, obwohl er es ist. nicht sehr hell. " Als Scripps und während des Baus UCSD, Revelle musste auch mit einer La Jolla Gemeinschaft, die sich weigerte, zu mieten oder verkaufen Eigentum an Juden. Neben der Bekämpfung der antisemitischen restriktiven Bundesländer von La Jolla Immobilien half Revelle eine neue Wohnunterteilung für Scripps Professoren zu finden, teilweise weil einige von ihnen nicht in La Jolla leben durften. Revelle verließ Scripps 1963 und gründete das (jetzt defunct) Center for Population Studies an der Harvard University. In seinen über zehn Jahren dort als Direktor konzentrierte er sich auf die Anwendung von Wissenschaft und Technologie auf das Problem des Welthungers. 1976 kehrte er als Professor für Wissenschaft, Technologie und Public Affairs (STPA) in der Politikwissenschaft der Schule nach UC San Diego zurück. Blick auf den Klimawandel verzerrt 1991 erschien Revelles Name als Mitautor auf einem Artikel des Physikers S. Fred Singer und Elektroingenieur Chauncey Starr für die Publikation Cosmos: A Journal of Emerging Issues, mit dem Titel "What to do about Gewächshauserwärmung: Look before you leap", der im Sommer 1992 veröffentlicht wurde. Der Cosmos-Artikel enthielt die Aussage, dass "Drastic, cipitous – und insbesondere einseitig – Schritte, um die klagenden Treibhauseffekte zu verzögern, Arbeitsplätze und Wohlstand kosten und die menschlichen Kosten der globalen Armut erhöhen können, ohne effektiv zu sein. Gerade für die Entwicklungsländer würden strenge Wirtschaftskontrollen wirtschaftlich verheerend sein...". Der Artikel kam zu dem Schluss: "Die wissenschaftliche Basis für eine Gewächshauserwärmung ist zu unsicher, um drastische Maßnahmen zu dieser Zeit zu rechtfertigen.Es besteht kein Risiko, politische Antworten zu verzögern. " Diese besonderen Aussagen und der Großteil des Artikels, einschließlich des Titels, wurden von S. Fred Singer ein Jahr früher als alleiniger Autor geschrieben und veröffentlicht. Der Artikel von Singer erklärte: "Es gibt jede Erwartung, dass das wissenschaftliche Verständnis innerhalb des nächsten Jahrzehnts wesentlich verbessert werden wird" und befürwortet gegen drastische und unvorstellbare Handlungen zu der Zeit ohne weitere wissenschaftliche Beweise. Es leugnet jedoch nicht den Klimawandel oder die globale Erwärmung. Justin Lancaster, Revelles Absolvent Student und Lehrassistent an der Scripps Institution of Oceanography von 1981 bis Revelles Tod, sagt, dass Revelle von Singer Kapuze gewonnen wurde, um seinen Namen in den Artikel zu ergänzen, und dass Revelle war "sinnlich peinlich, dass sein Name damit verbunden war". Im Jahr 1992 beschuldigte Lancaster, dass Singers Handlungen unethisch waren und speziell darauf ausgelegt war, dann zu unterschreiben – die globale Erwärmungspolitik des Senators Al Gore; jedoch gab Lancaster Singer eine Klage gegen Lancaster mit Unterstützung des Center for Public Interest in Washington, D.C, Lancaster Singer eine Erklärung der Entschuldigung, aber weigerte sich zuzugeben, dass alles, was er sagte, falsch war. Im Jahr 2006, veranlasst von Robert Balling und anderen weiterhin sagen, dass Revelle tatsächlich den Artikel schrieb, Lancaster formell zog seine Rücknahme und wiederholte seine Anklage. Als Gore 1992 für die Vize-Präsidentschaft nominiert wurde, nahm die Neue Republik den Kontrast zwischen den Referenzen zu Revelle in Gores Buch Erde in der Balance und den Ansichten in dem Kosmos-Artikel auf, die jetzt Revelle zugeschrieben werden könnten. Es folgte Newsweek und anderswo in den Medien. Patrick Michaels rühmte, dass der Cosmos-Artikel in den Congressional Record gelesen worden war. Das Thema wurde sogar von Admiral James Stockdale in der televisierten Vizepräsidentendebatte angesprochen. Gores Antwort war zu protestieren, dass die Ansichten von Revelle im Artikel aus dem Kontext herausgenommen worden waren. Rogers Tochter, Carolyn Revelle, schrieb: Im Gegensatz zu George Wills "Al Gore's Green Guilt" hielt Roger Revelle – unserem Vater und dem Vater des Gewächshauseffekts – tief besorgt über die globale Erwärmung bis zu seinem Tod im Juli 1991. Im selben Jahr schrieb er: "Die wissenschaftliche Basis für eine Gewächshauserwärmung ist zu unsicher, um zu dieser Zeit drastische Maßnahmen zu rechtfertigen. " Will und andere Kritiker von Sen. Al Gore haben diese Worte ergriffen, um darauf hinzuweisen, dass Revelle, der auch Gores Professor und Mentor war, seinen Glauben an die globale Erwärmung zurückwies. Nichts könnte weiter von der Wahrheit sein. Als Revelle sich gegen eine drastische Handlung erwies, nutzte er diesen Adjektiv in seinem wörtlichen Sinne – Maßnahmen, die Billionen von Dollar kosten würden. Bis zu seinem Tod dachte er, dass extreme Maßnahmen vorzeitig waren. Aber er empfahl sofort umsichtige Schritte zur Minderung und Verzögerung der Klimaerwärmung. Einige dieser Schritte gehen weit über alles hinaus Gore oder andere nationale Politiker müssen sich noch dafür einsetzen. [...] Revelle hat eine Reihe von Ansätzen vorgeschlagen, um die globale Erwärmung anzugehen. Untätigkeit war nicht einer von ihnen. Er stimmte mit dem Adage "schaute, bevor du springst", aber er sagte nie "Sitz auf deine Hände". Vermächtnis Während seines letzten Jahrzehnts bei UCSD und SIO, Revelle weiterhin arbeiten und lehren. In den frühen 1980er Jahren lehrte er zweimal pro Jahr Bachelor STPA Seminare, in Energie und Entwicklung (hauptsächlich auf Probleme in Afrika), das Carbon Dioxid Problem (bekannt jetzt als Global Warming Problem,) und Meerespolitik. 1986 gewann er den Balzan-Preis für Ozeanographie/Klimatologie. Ein Herzinfarkt von 1990 zwang ihn, seinen Kurs zur Scripps Institution aus dem Amt des Revelle College zu bewegen, wo er das Marine Policy-Programm bis zu seinem Tod im folgenden Jahr weiter unterrichtete. 1991 erhielt er die Nationale Wissenschaftsmedaille von Präsident George H. W. Bush (einer von etwa 500 Empfängern im 20. Jahrhundert). Er bemerkte einen Reporter: "Ich habe es für den Großvater der Treibhauseffekt. " Revelle starb am 15. Juli 1991 in San Diego, wegen Komplikationen von Herzstillstand. Er wurde von seiner Frau Ellen Clark Revelle (1910–2009), drei Töchtern und einem Sohn, William, sowie zahlreichen Enkelkindern überlebt. Zu seiner Ehre wurde ein neues Forschungsschiff der Scripps Institution R/V Roger Revelle genannt. Auch der Ocean Studies Board der Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin erstellte die Roger Revelle Commemorative Lecture Serie in Erinnerung an Revelle im Jahr 1999, mit ausgezeichneten Referenten zu den Themen der Ozeanwissenschaft und der öffentlichen Politik.Seit 1992 hat die American Geophysical Union jährlich einen Preis für herausragende Beiträge in atmosphärischen Wissenschaften verliehen. Auszeichnungen und Auszeichnungen Alexander Agassiz Medal (1963) William Bowie Medal (1968) Tyler Prize for Environmental Achievement (1984) Vannevar Bush Award (1984)Golden Plate Award der American Academy of Achievement (1985) National Medal of Science (1990) Referenzen Externe Links NASA Roger Revelle Biography San Diego Biographie:Roger Revelle Revelle College 40th Anniversary Research Vessel Roger Revelle an Scripps Institution of Oceanography Roger Revelle, ein Profil Judith & Neil Morgan Spencer Weart. "Roger Revelle's Discovery".aip.org.American Institute of Physics. Retrieved September 13, 2016.Juli 2007 Scripps Institution der Ozeanographie