Der äußere Sonnensystemplaneten Haumea hat zwei bekannte Monde, Hiiaka und Namaka, benannt nach hawaiianischen Göttinnen. Diese kleinen Monde wurden im Jahr 2005 entdeckt, aus Beobachtungen von Haumea an den großen Teleskopen des W. M. Keck Observatory in Hawaii. Haumeas Monde sind auf eine Reihe von Wegen ungewöhnlich. Sie werden gedacht, Teil ihrer ausgedehnten Kollisionsfamilie zu sein, die vor Milliarden von Jahren aus eisigen Trümmern nach einem großen Aufprall zerstörte Haumeas Eismantel. Hi Kambodscha, der größere, äußerste Mond, hat große Mengen an reinem Wassereis auf seiner Oberfläche, die unter Kuiper-Gürtelobjekten selten ist. Namaka, etwa ein Zehntel der Masse, hat eine Umlaufbahn mit überraschender Dynamik: Es ist ungewöhnlich exzentrisch und scheint stark von dem größeren Satelliten beeinflusst zu werden. Geschichte Zwei kleine Satelliten wurden um Haumea entdeckt (die damals noch als EL61 2003 bezeichnet wurde) durch Beobachtungen mit dem W.M Keck Observatory von einem Caltech-Team im Jahr 2005. Der äußere und größere der beiden Satelliten wurde am 26. Januar 2005 entdeckt und formell mit dem S/2005 (2003 EL61) 1 bezeichnet, obwohl Rudolph vom Caltech-Team benannt wurde. Der kleinere, innere Satellit von Haumea wurde am 30. Juni 2005 entdeckt, formell S/2005 (2003 EL61) 2 und nicknamed Blitzen". Am 7. September 2006 wurden beide Satelliten als (136108) 2003 EL61 I bzw. II nummeriert und in den offiziellen kleineren Planetenkatalog aufgenommen. Die ständigen Namen dieser Monde wurden zusammen mit dem von 2003 EL61 von der Internationalen Astronomischen Union am 17. September 2008 bekannt gegeben: (136108) Haumea I Kambodscha und (136108)Haumea II Namaka. Jeder Mond wurde nach einer Tochter von Haumea benannt, der hawaianischen Göttin der Fruchtbarkeit und der Geburt. Hi Kambodscha ist die Göttin des Tanzes und der Schirmherrschaft der Big Island of Hawaii, wo sich das Observatorium Mauna Kea befindet. Nāmaka ist die Göttin des Wassers und des Meeres; sie kühlte ihre Schwester Peles Lava, als sie ins Meer floss und verwandelte sie in neues Land. In ihrer Legende kamen Haumeas viele Kinder aus verschiedenen Teilen ihres Körpers. Der Zwergplanet Haumea scheint fast vollständig aus Gestein, mit nur einer oberflächlichen Eisschicht; die meisten der ursprünglichen eisigen Mantel wird gedacht, von den Auswirkungen, die Haumea in seine aktuelle hohe Drehzahl spun, wo das Material in die kleinen Kuiper-Gürtelobjekte in Haumeas kollisionsgefährdeter Familie geformt worden. Es könnten also zusätzliche äußere Monde, die kleiner als Namaka sind, die noch nicht erkannt wurden, vorhanden sein. HST-Beobachtungen haben jedoch bestätigt, dass keine anderen Monde heller als 0,25 % der Helligkeit von Haumea innerhalb des nächsten Zehntels der Entfernung (0,1 % des Volumens) existieren, wo sie durch Haumeas gravitationalen Einfluss (ihre Hill-Sphäre) gehalten werden könnten. Das macht es unwahrscheinlich, dass es noch mehr gibt. Oberflächeneigenschaften Kambodscha ist die äußere und bei etwa 310 km Durchmesser die größere und hellere der beiden Monde. Starke Absorptionseigenschaften, die bei 1,5, 1,65 und 2 μm im Infrarot-Spektrum beobachtet werden, sind mit nahezu reinem kristallinem Wassereis, das einen Großteil seiner Oberfläche bedeckt, vereinbar. Das ungewöhnliche Spektrum und seine Ähnlichkeit mit Absorptionslinien im Spektrum Haumea führten Brown und Kollegen zu dem Schluss, dass es unwahrscheinlich war, dass das System der Monde durch die Gravitationserfassung gebildet wurde, Kuiper-Gürtelobjekte in Orbit um den Zwergplaneten zu passieren: stattdessen müssen die Haumean-Monds Fragmente von Haumea selbst sein. Die Größen beider Monde werden mit der Annahme berechnet, dass sie den gleichen Infrarot-Albedo wie Haumea haben, was angemessen ist, wie ihre Spektren zeigen, dass sie die gleiche Oberflächenzusammensetzung haben. Haumeas Albedo wurde vom Spitzer Space Telescope gemessen: Von den bodenbasierten Teleskopen sind die Monde zu klein und nahe Haumea unabhängig zu sehen. Basierend auf diesem gemeinsamen Albedo würde der Innenmond Namaka, der ein Zehntel der Masse von Hiiaka ist, etwa 170 km im Durchmesser sein. Das Hubble Space Telescope (HST) hat eine ausreichende Winkelauflösung, um das Licht von den Monden von dem von Haumea zu trennen. Die Photometrie des Haumea-Dreifachsystems mit der NICMOS-Kamera von HST hat bestätigt, dass die spektrale Linie bei 1,6 μm, die das Vorhandensein von Wassereis anzeigt, in den Mondspektren zumindest so stark ist wie in Haumeas Spektrum. Die Monde von Haumea sind zu schwach, um mit Teleskopen kleiner als etwa 2 Meter in Apertur zu erkennen, obwohl Haumea selbst eine visuelle Größe von 17,5 hat, so dass es das drittbeste Objekt im Kuiper-Gürtel nach Pluto und Makemake und leicht mit einem großen Amateurteleskop beobachtbar. Orbitale Merkmale Kambodschanische Orbits Haumea fast kreisförmig alle 49 Tage. Namaka Orbits Haumea in 18 Tagen in einer mäßig elliptischen, nicht keplerischen Umlaufbahn, und ab 2008 war geneigt 13° in Bezug auf Hi Kambojaka, die seine Umlaufbahn. Weil die Auswirkungen, die die Monde von Haumea geschaffen haben, in der frühen Geschichte des Sonnensystems aufgetreten sind, sollte es in den folgenden Milliarden von Jahren ordentlich in eine kreisrunde Umlaufbahn gedämpft worden sein. Namakas Orbit wurde wahrscheinlich durch Orbitalresonanzen mit dem mehrmassiven Hiiaka durch konvergierende Orbits gestört, da sie aufgrund von Tidaldissipation aus Haumea nach außen zogen. Sie können mehrmals gefangen und dann aus der Orbitalresonanz geflohen sein; sie befinden sich derzeit in oder zumindest nahe einer 8:3 Resonanz. Diese Resonanz stößt stark auf Namakas Orbit, die eine aktuelle Präzession seines Arguments von Periapsis um etwa -6,5° pro Jahr hat, eine Präzessionsperiode von 55 Jahren. Derzeit erscheinen die Orbits der Haumeschen Monde fast exakt von der Erde an, wobei Namaka von 2009 bis 2011 periodisch Haumea besiedelt hat. Die Beobachtung solcher Transite würde genaue Informationen über die Größe und Form von Haumea und seinen Monden liefern, wie es in den späten 1980er Jahren mit Pluto und Charon geschah. Die winzige Helligkeitsänderung des Systems während dieser Insassen erforderte mindestens ein mittelständisches Fachteleskop zur Detektion. Hi Kambodscha letzte occulted Haumea im Jahr 1999, ein paar Jahre vor seiner Entdeckung, und wird dies nicht mehr für einige 130 Jahre tun. Doch in einer Situation einzigartig unter regelmäßigen Satelliten, die große Torquierung der Namaka-Orbit von Hi Kambodscha bewahrte den Blickwinkel der Namaka-Haumea Transite für mehrere Jahre. Hinweise Referenzen Externe Links Animation der Orbits von Haumeas Monden International Jahr der Astronomie 2009 Podcast: Dwarf Planet Haumea (Darin Ragozzine)Browns Veröffentlichung, die die Entdeckung von Hiiaka Paper beschreibt die Zusammensetzung von Hi Kambodscha