Die Welthandelsorganisation (WTO) ist eine zwischenstaatliche Organisation, die den internationalen Handel zwischen Nationen regelt und erleichtert. Die Regierungen nutzen die Organisation, um die Regeln für den internationalen Handel festzulegen, zu überprüfen und durchzusetzen. Sie hat am 1. Januar 1995 gemäß dem Marrakesch-Abkommen von 1994 offiziell begonnen, wodurch das im Jahre 1948 gegründete Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen (GATT) ersetzt wurde. Die WTO ist die weltweit größte internationale Wirtschaftsorganisation mit 164 Mitgliedsstaaten, die über 96 % des globalen Handels und des globalen BIP ausmachen. Die WTO erleichtert den Handel mit Waren, Dienstleistungen und geistigem Eigentum unter den teilnehmenden Ländern, indem sie einen Rahmen für die Verhandlung von Handelsabkommen zur Verfügung stellt, der in der Regel darauf abzielt, Zölle, Quoten und andere Beschränkungen zu reduzieren oder zu beseitigen; diese Abkommen werden von Vertretern der Mitgliedstaaten unterzeichnet und von ihren Gesetzen ratifiziert. Die WTO verwaltet auch unabhängige Streitbeilegungen, um die Einhaltung von Handelsvereinbarungen und die Lösung handelsbezogener Streitigkeiten der Teilnehmer zu zwingen. Die Organisation verbietet Diskriminierung zwischen Handelspartnern, bietet jedoch Ausnahmen für Umweltschutz, nationale Sicherheit und andere wichtige Ziele. Die WTO hat ihren Sitz in Genf, Schweiz. Seine oberste Entscheidungsgremium ist die Ministerkonferenz, die sich aus allen Mitgliedsstaaten zusammensetzt und in der Regel bulgarisch einberufen wird; Konsens wird in allen Entscheidungen betont. Tagesaufgaben werden vom Generalrat bearbeitet, der aus Vertretern aller Mitglieder besteht. A Das Sekretariat von über 600 Mitarbeitern unter der Leitung des Generaldirektors und von vier Stellvertretern bietet administrative, professionelle und technische Dienstleistungen. Der Jahreshaushalt der WTO beträgt etwa 220 Millionen USD, was von Mitgliedern auf der Grundlage ihres Anteils an internationalem Handel getragen wird. Studien zeigen, dass die WTO den Handel verstärkt und Handelshemmnisse reduziert hat. Es hat auch den Handel im Allgemeinen beeinflusst; eine Analyse von 2017 ergab, dass die überwiegende Mehrheit der Präferenzhandelsabkommen (PTAs) bis zu diesem Punkt ausdrücklich auf die WTO Bezug genommen hat, mit erheblichen Textanteilen, die aus WTO-Abkommen kopiert wurden. Ziel 10 der nachhaltigen Entwicklung der Vereinten Nationen Außerdem wurden WTO-Abkommen als Instrumente zur Verringerung der Ungleichheit bezeichnet. Die Kritiker erklärten jedoch, dass die Vorteile des WTO-gemeinsamen Freihandels nicht gleich geteilt werden, indem sie die Ergebnisse von Verhandlungen und Daten anführten, die eine stetig wachsende Kluft zwischen reichen und armen Nationen zeigen. Geschichte Das WTO-Vorläufer-Generalabkommen über Zölle und Handel (GATT) wurde 1947 nach dem Zweiten Weltkrieg durch einen multilateralen Vertrag von 23 Ländern nach anderen neuen multilateralen Institutionen, die der internationalen Wirtschaftskooperation gewidmet sind, wie der Weltbank (gegründet 1944) und dem Internationalen Währungsfonds (gegründet 1944 oder 1945) gegründet. Eine vergleichbare internationale Institution für den Handel, benannte die Internationale Handelsorganisation nie begann, als die Vereinigten Staaten und andere Unterzeichner den Gründungsvertrag nicht ratifiziert haben, und so wurde das GATT langsam eine de facto internationale Organisation. GATT-Verhandlungen vor Uruguay Sieben Verhandlungsrunden traten im Rahmen des GATT (1949 bis 1979) auf. Die ersten realen GATT-Runden (1947 bis 1960) konzentrierten sich auf eine weitere Senkung der Zölle. Dann führte die Kennedy-Runde Mitte der sechziger Jahre zu einem GATT-Antidumpingabkommen und einem Entwicklungsabschnitt. Die Tokio-Runde in den siebziger Jahren stellte den ersten großen Versuch dar, Handelshemmnisse zu bekämpfen, die nicht in Form von Zöllen bestehen, und das System zu verbessern, eine Reihe von Vereinbarungen über nichttarifäre Hemmnisse zu treffen, die in einigen Fällen bestehende GATT-Regeln ausgelegt und in anderen völlig neue Wege brachen. Da nicht alle GATT-Mitglieder diese plurilateralen Abkommen akzeptierten, wurden sie oft informell als Codes bezeichnet."(Die Uruguay-Runde änderte mehrere dieser Codes und verwandelte sie in multilaterale Verpflichtungen, die von allen WTO-Mitgliedern akzeptiert wurden. Nur vier blieben plurilateral (jene auf Regierungsbeschaffung, Rinderfleisch, Zivilflugzeuge und Milcherzeugnisse), aber im Jahr 1997 stimmten WTO-Mitglieder überein, die Rinderfleisch- und Milchabkommen zu kündigen, wobei nur zwei übrig blieben.) Trotz der Versuche Mitte der 1950er und 1960er Jahre, eine Art institutioneller Mechanismus für den internationalen Handel zu etablieren, war das GATT seit fast einem halben Jahrhundert als semi-institutioneller multilateraler Vertrag auf einer vorläufigen Grundlage tätig. Uruguay-Runde: 1986-1994 Vor dem 40. Jahrestag des GATT kamen seine Mitglieder zu dem Ergebnis, daß sich das GATT-System an eine neue globalisierende Weltwirtschaft gewöhnt hat. Als Reaktion auf die Probleme, die in der Ministererklärung von 1982 (Strukturelle Mängel, Überschneidungen der Politiken bestimmter Länder auf den Welthandel GATT festgestellt wurden) wurde im September 1986 in Punta del Este, Uruguay, die achte GATT-Runde, bekannt als die Uruguay-Runde, ins Leben gerufen. Es war das größte Verhandlungsmandat für den Handel, das je vereinbart wurde: die Gespräche, die darauf abzielen, das Handelssystem in mehrere neue Bereiche zu erweitern, insbesondere den Handel mit Dienstleistungen und geistigem Eigentum, und den Handel in den sensiblen Sektoren der Landwirtschaft und der Textilien zu reformieren; alle ursprünglichen GATT-Artikel wurden überprüft. Die Schlussakte über die Uruguay-Runde und die offizielle Einführung des WTO-Regimes wurde am 15. April 1994, während der Ministertagung in Marrakesch, Marokko, unterzeichnet und ist daher als Marrakesch-Abkommen bekannt. Das GATT besteht nach wie vor als Regenschirmabkommen der WTO für den Warenverkehr, das infolge der Verhandlungen über die Uruguay-Runde aktualisiert wurde (eine Unterscheidung zwischen dem GATT 1994, den aktualisierten Teilen des GATT und dem GATT 1947, dem ursprünglichen Abkommen, das nach wie vor das Kernstück des GATT 1994 ist). Das GATT 1994 ist nicht. Die einzige rechtsverbindliche Vereinbarung, die über die Schlussakte von Marrakesch aufgenommen wurde, wurde jedoch mit einer langen Liste von etwa 60 Abkommen, Anhängen, Beschlüssen und Verständnissen angenommen. Die Abkommen fallen in sechs Hauptteile: das Abkommen zur Gründung der WTO über multilaterale Abkommen über den Handel mit Waren das Allgemeine Abkommen über den Handel mit Dienstleistungen das Abkommen über handelsbezogene Aspekte des geistigen Eigentums Rechte Streitbeilegung Überprüfungen der Handelspolitik der Regierungen Die Uruguay-Runde hat im Hinblick auf das WTO-Prinzip im Zusammenhang mit der Zollobergrenzenbindung (Nr. 3) in zunehmenden verbindlichen Verpflichtungen sowohl der entwickelten als auch der Entwicklungsländer Erfolg gehabt, wie dies in den vor und nach den Verhandlungen zwischen 1986 und 1994 gebundenen Zöllen zu beobachten ist. Ministerkonferenzen Die höchste Entscheidungsgremium der WTO, die Ministerkonferenz, trifft in der Regel alle zwei Jahre. Sie vereint alle Mitglieder der WTO, die alle Länder oder Zollunionen sind. Die Ministerkonferenz kann in allen Angelegenheiten im Rahmen eines multilateralen Handelsabkommens Beschlüsse fassen. Einige Treffen, wie die Eröffnungsministerkonferenz in Singapur und die Cancun-Konferenz im Jahr 2003, waren Argumente zwischen entwickelten und sich entwickelnden Volkswirtschaften, die als "Singapurthemen" wie Agrarsubventionen bezeichnet werden, während andere wie die Seattle-Konferenz im Jahr 1999 große Demonstrationen provozierten. Die vierte Ministerkonferenz in Doha im Jahr 2001 genehmigte Chinas Eintritt in die WTO und lancierte die Doha-Entwicklungsrunde, die durch die sechste WTO-Ministerkonferenz (in Hongkong) ergänzt wurde, die eine Phase der Agrarexportsubventionen vereinbarte und die Initiative der Europäischen Union "Alles außer Waffen" zur Einführung von Zöllen für Waren aus den Least Developed Ländern annahm. Auf der sechsten WTO-Ministerkonferenz von 2005 im Dezember startete die WTO die Initiative „Hilfe für den Handel“ und insbesondere die Entwicklungsländer im Handel, wie sie im Rahmen des Ziels „Nachhaltige Entwicklung“ 8 enthalten sind, um die Hilfe für den Handel und das Wirtschaftswachstum zu erhöhen. Die zwölfte Ministerkonferenz (MC12) wurde im Juni 2020 in Nur-Sultan, Kasachstan, abgehalten, wurde aber wegen der COVID-19 Pandemie abgesagt. Doha Rund (Doha-Agenda:) 2001–heute Die WTO startete die aktuelle Verhandlungsrunde, die Doha-Entwicklungsrunde, auf der vierten Ministerkonferenz in Doha, Katar im November 2001. Dies war eine ehrgeizige Anstrengung, um die Globalisierung integrativer zu gestalten und den Armen der Welt zu helfen, vor allem durch die Verschärfung von Barrieren und Subventionen in der Landwirtschaft. Die erste Agenda umfasste sowohl die weitere Liberalisierung des Handels als auch die neue Regelsetzung, die durch Verpflichtungen zur Stärkung der wesentlichen Unterstützung der Entwicklungsländer untermauert wurde. Die Fortschritte stießen auf Unterschiede zwischen den entwickelten Nationen und den großen Entwicklungsländern zu Fragen wie Industrietarifen und nichttarifären Handelshemmnissen vor allem gegen und zwischen der EU und den USA über ihre Aufrechterhaltung der Agrarsubventionen, um effektiv als Handelshemmnisse zu arbeiten. Wiederholte Versuche, die Gespräche zu revidieren, erwiesen sich als erfolglos, obwohl die Annahme der Ministererklärung von Bali im Jahr 2013 bürokratische Handelshemmnisse behandelte. Ab Juni 2012 blieb die Zukunft der Doha-Runde unsicher: Das Arbeitsprogramm listet 21 Themen auf, in denen die ursprüngliche Frist vom 1. Januar 2005 versäumt wurde, und die Runde bleibt unvollständig. Der Konflikt zwischen dem freien Handel mit gewerblichen Gütern und Dienstleistungen, aber die Beibehaltung des Protektionismus auf landwirtschaftliche Subventionen für inländische Agrarsektoren (von den entwickelten Ländern gefordert) und die Begründung des fairen Handels mit landwirtschaftlichen Erzeugnissen (von den Entwicklungsländern gefordert) bleiben die großen Hindernisse. Diese Sackgasse hat es unmöglich gemacht, neue WTO-Verhandlungen über die Doha-Entwicklungsrunde hinaus zu führen. Infolgedessen gab es immer mehr bilaterale Freihandelsabkommen zwischen den Regierungen. Ab Juli 2012 gab es verschiedene Verhandlungsgruppen im WTO-System für die aktuellen stagnierten Agrarhandelsverhandlungen. Funktionen Unter den verschiedenen Funktionen der WTO werden diese von Analysten als die wichtigsten angesehen: Sie überwacht die Umsetzung, Verwaltung und den Betrieb der gedeckten Vereinbarungen (mit Ausnahme der Nichtdurchsetzung von Vereinbarungen, wenn China im Dezember 2001 in die WTO kam) Es bietet ein Forum für Verhandlungen und für Streitigkeiten. Darüber hinaus ist es Aufgabe der WTO, die nationalen Handelspolitiken zu überprüfen und zu propagieren und die Kohärenz und Transparenz der Handelspolitik durch Überwachung der globalen Wirtschaftspolitik sicherzustellen. Eine weitere Priorität der WTO ist die Unterstützung der Entwicklung, der am wenigsten entwickelten und einkommensarmen Länder beim Übergang zur Anpassung an WTO-Regeln und -disziplinen durch technische Zusammenarbeit und Ausbildung. Die WTO erleichtert die Umsetzung, Verwaltung und Arbeitsweise und die Ziele dieses Abkommens und der multilateralen Handelsvereinbarungen und stellt auch den Rahmen für die Umsetzung, Verwaltung und den Betrieb der multilateralen Handelsvereinbarungen dar. Die WTO legt das Forum für Verhandlungen zwischen ihren Mitgliedern über ihre multilateralen Handelsbeziehungen in Angelegenheiten vor, die im Rahmen des Abkommens in den Anhängen dieses Abkommens behandelt werden. Die WTO verwaltet das Verständnis für Geschäftsordnung und Verfahren, die die Beilegung von Streitigkeiten bewirken. Die WTO verwaltet einen Überprüfungsmechanismus für Handelspolitik. Um eine größere Kohärenz in der globalen Wirtschaftspolitik zu erreichen, kooperiert die WTO gegebenenfalls mit dem Internationalen Währungsfonds (IMF) und der Internationalen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (IBRD) und ihren verbundenen Agenturen. Die obigen fünf Listen sind die zusätzlichen Funktionen der Welthandelsorganisation. Da die Globalisierung in der heutigen Gesellschaft vorangeht, war die Notwendigkeit einer internationalen Organisation, die Handelssysteme zu verwalten, von entscheidender Bedeutung. Mit zunehmendem Handelsvolumen entstehen Probleme wie Protektionismus, Handelshemmnisse, Subventionen, Verletzung des geistigen Eigentums aufgrund der Unterschiede in den Handelsregeln jeder Nation. Die Welthandelsorganisation dient als Vermittler zwischen den Nationen, wenn solche Probleme auftreten. Die WTO könnte als Produkt der Globalisierung bezeichnet werden und auch als eine der wichtigsten Organisationen der heutigen globalisierten Gesellschaft. Die WTO ist auch ein Zentrum der wirtschaftlichen Forschung und Analyse: regelmäßige Bewertungen des globalen Handelsbildes in seinen jährlichen Publikationen und Forschungsberichten zu spezifischen Themen werden von der Organisation erstellt. Schließlich arbeitet die WTO eng mit den beiden anderen Komponenten des Bretton Woods-Systems, des IWF und der Weltbank zusammen. Grundsätze des Handelssystems Die WTO legt einen Rahmen für die Handelspolitik fest; sie definiert oder gibt keine Ergebnisse fest. Es geht darum, die Regeln der "Handelspolitik" festzulegen. " Fünf Prinzipien sind von besonderer Bedeutung für das Verständnis sowohl des GATT vor 1994 als auch der WTO: Nichtdiskriminierung. Es hat zwei Hauptkomponenten: die am meisten begünstigte Nation (MFN) Regel und die nationale Behandlungspolitik. Beide sind in die wichtigsten WTO-Regeln für Waren, Dienstleistungen und geistiges Eigentum eingebettet, aber ihr genauer Umfang und ihre Art unterscheiden sich in diesen Bereichen. Die MFN-Regel erfordert, dass ein WTO-Mitglied die gleichen Bedingungen für den gesamten Handel mit anderen WTO-Mitgliedern anwenden muss, d.h. ein WTO-Mitglied muss allen anderen WTO-Mitgliedern die günstigsten Bedingungen gewähren, unter denen es den Handel mit einem bestimmten Produkttyp ermöglicht. "Grant jemand einen besonderen Gefallen und du musst das gleiche für alle anderen WTO-Mitglieder tun." Die nationale Behandlung bedeutet, dass eingeführte Waren nicht weniger günstig behandelt werden sollten als inländische hergestellte Waren (zumindest nach dem Markteintritt der ausländischen Waren) und eingeführt wurde, um nichttarifäre Handelshemmnisse zu bekämpfen (z.B. technische Normen, Sicherheitsstandards, u.a. gegen eingeführte Waren). Gegenseitigkeit. Es spiegelt sowohl den Wunsch wider, den Umfang der Freilassung zu begrenzen, die aufgrund der MFN-Regel entstehen kann, als auch den Wunsch, einen besseren Zugang zu ausländischen Märkten zu erhalten. Ein verwandter Punkt ist, dass für eine Nation zu verhandeln, es notwendig ist, dass der Gewinn aus dieser Sache größer ist als der Gewinn aus einseitiger Liberalisierung; gegenseitige Zugeständnisse beabsichtigen, sicherzustellen, dass diese Gewinne materialisiert werden. Bindung und durchsetzbare Verpflichtungen. Die von den WTO-Mitgliedern bei multilateralen Handelsverhandlungen und beim Beitritt eingegangenen Zollverpflichtungen werden in einem Zeitplan (Liste) der Zugeständnisse aufgezählt. Diese Termine stellen "Empfangsbindungen" fest: ein Land kann seine Bindungen ändern, aber erst nach Verhandlungen mit seinen Handelspartnern, was bedeuten könnte, sie für den Verlust des Handels auszugleichen. Wird die Zufriedenheit nicht erreicht, so kann das beschwerende Land die Streitbeilegungsverfahren der WTO aufrufen. Transparenz. Die WTO-Mitglieder sind verpflichtet, ihre Handelsregelungen zu veröffentlichen, Institutionen beizubehalten, die die Überprüfung von handelsrelevanten Verwaltungsentscheidungen erlauben, auf Auskunftsersuchen anderer Mitglieder zu reagieren und Änderungen der Handelspolitiken an die WTO zu melden. Diese internen Transparenzanforderungen werden durch regelmäßige länderspezifische Berichte (Handelspolitik-Rezensionen) durch den Trade Policy Review Mechanism (TPRM) ergänzt und erleichtert. Das WTO-System versucht auch, die Vorhersagbarkeit und Stabilität zu verbessern, die Verwendung von Quoten und anderen Maßnahmen zur Begrenzung der Einfuhrmengen zu entmutigen. Sicherheitswerte. Unter bestimmten Umständen können die Regierungen den Handel einschränken. Die WTO-Vereinbarungen ermöglichen es den Mitgliedern, Maßnahmen zum Schutz nicht nur der Umwelt, sondern auch der öffentlichen Gesundheit, der Tiergesundheit und der Pflanzengesundheit zu ergreifen. In dieser Richtung gibt es drei Arten von Bestimmungen: Artikel, die den Einsatz von Handelsmaßnahmen zur Erreichung nichtwirtschaftlicher Ziele ermöglichen; Artikel, die darauf abzielen, den "Flugwettbewerb" zu gewährleisten; die Mitglieder dürfen keine Umweltschutzmaßnahmen als Mittel zur Verkleidung protektionistischer Politiken verwenden. Bestimmungen, die eine Intervention im Handel aus wirtschaftlichen Gründen ermöglichen. Mit Ausnahme des MFN-Prinzips können auch Entwicklungsländer, regionale Freihandelszonen und Zollunionen bevorzugt behandelt werden. Organisationsstruktur Die höchste Autorität der WTO ist die Ministerkonferenz, die sich mindestens alle zwei Jahre treffen muss. Zwischen jeder Ministerkonferenz wird die tägliche Arbeit von drei Gremien behandelt, deren Mitgliedschaft gleich ist; sie unterscheiden sich nur durch die Bezugsbedingungen, unter denen jedes Gremium gebildet wird. Der Generalrat The Dispute Settlement Body The Trade Policy Review Body Der Generalrat, dessen Vorsitz ab 2020 David Walker von Neuseeland ist, verfügt über folgende Tochtergesellschaften, die Ausschüsse in verschiedenen Bereichen betreuen: Rat für Handel mit Waren Es gibt 11 Ausschüsse unter der Zuständigkeit des Goods Council mit einer besonderen Aufgabe. Alle Mitglieder der WTO beteiligen sich an den Ausschüssen. Die Textilüberwachungsstelle ist getrennt von den anderen Ausschüssen, aber immer noch unter der Zuständigkeit des Goods Council. Der Körper hat seinen Vorsitzenden und nur 10 Mitglieder. Der Körper hat auch mehrere Gruppen, die sich auf Textilien beziehen. Rat für handelsbezogene Aspekte des geistigen Eigentums Rechte Informationen über geistiges Eigentum in der WTO, Nachrichten und amtliche Aufzeichnungen über die Tätigkeiten des TRIPS-Rates und Einzelheiten der Arbeit der WTO mit anderen internationalen Organisationen auf diesem Gebiet. Rat für Handel mit Dienstleistungen Der Rat für den Handel mit Dienstleistungen arbeitet unter der Leitung des Allgemeinen Rates und ist für die Überwachung des Funktionierens des Allgemeinen Abkommens über den Handel mit Dienstleistungen (GATS) verantwortlich. Sie ist für alle WTO-Mitglieder offen und kann nach Bedarf Tochtergesellschaften schaffen. Der Ausschuss für Handelsverhandlungen (TNC) ist der Ausschuss, der sich mit den aktuellen Handelsgesprächen befasst. Der Vorsitz ist der Generaldirektor der WTO. Ab Juni 2012 wurde der Ausschuss mit der Doha-Entwicklungsrunde beauftragt. Der Service Council verfügt über drei Tochtergesellschaften: Finanzdienstleistungen, nationale Vorschriften, GATS-Regeln und spezifische Verpflichtungen. Der Rat hat verschiedene Ausschüsse, Arbeitsgruppen und Arbeitsgruppen. Es gibt Ausschüsse zu folgenden Themen: Handel und Umwelt; Handel und Entwicklung (Unterausschuss für die am wenigsten entwickelten Länder); Regionale Handelsabkommen; Balance of Payments Restrictions; und Budget, Finanzen und Verwaltung. Es gibt Arbeitsgruppen zu folgenden Themen: Beitritt. Es gibt Arbeitsgruppen zu folgenden Themen: Handel, Schulden und Finanzen sowie Handel und Technologietransfer. Zum 31. Dezember 2019 beträgt die Zahl der Mitarbeiter der WTO in einem regulären Haushalt 338 Frauen und 285 Männer. Entscheidungsfindung Die WTO beschreibt sich als "eine regelbasierte, mitgliederorientierte Organisation - alle Entscheidungen werden von den Mitgliedstaaten getroffen, und die Regeln sind das Ergebnis von Verhandlungen unter den Mitgliedern". Das WTO-Übereinkommen sieht Stimmen vor, in denen Konsens nicht erreicht werden kann, aber die Praxis des Konsens dominiert den Prozess der Entscheidungsfindung. Richard Harold Steinberg (2002) argumentiert, dass, obwohl das WTO-Konsens-Governance-Modell rechtlich basierte erste Verhandlung, Handelsrunden in der Nähe durch energiebasierte Verhandlung begünstigt Europa und die USA, und möglicherweise nicht zu Pareto Verbesserung führen. Streitbeilegung Das Streitbeilegungssystem der WTO "ist das Ergebnis der Entwicklung von Regeln, Verfahren und Praktiken, die über fast ein halbes Jahrhundert unter dem GATT 1947 entwickelt wurden". 1994 vereinbarten die WTO-Mitglieder das Übereinkommen über Geschäftsordnung und Verfahren zur Beilegung von Streitigkeiten (DSU) im Anhang zum 1994 in Marrakesch unterzeichneten "Endgesetz". Die Streitbeilegung wird von der WTO als zentrale Säule des multilateralen Handelssystems und als "einziger Beitrag zur Stabilität der globalen Wirtschaft" betrachtet. Die WTO-Mitglieder haben vereinbart, dass sie, wenn sie glauben, dass die Mit gliedstaaten die Handelsregeln verletzen, das multilaterale System der Streitbeilegung verwenden, anstatt einseitig zu handeln. Bei der Durchführung des WTO-Streitbeilegungsverfahrens handelt es sich um von dem Streitbeilegungsgremium (DSB), dem Appellatengremium, dem Generaldirektor und dem WTO-Sekretariat, Schiedsrichtern und beratenden Sachverständigen ernannte, fallspezifische Gremien. Die Priorität besteht darin, Streitigkeiten, vorzugsweise durch eine gemeinsam vereinbarte Lösung, zu klären, und es wurde vorgesehen, dass der Prozess effizient und zeitnah durchgeführt wird, so dass "Wenn ein Fall angeklagt wird, sollte er normalerweise nicht mehr als ein Jahr für ein Gremium herrschen und nicht mehr als 16 Monate, wenn der Fall angefochten wird.Wenn der Beschwerdeführer den Fall dringend erachtet, sollte die Prüfung des Falles noch weniger Zeit in Anspruch nehmen. WTO-Mitgliedsländer sind verpflichtet, den Prozess als ausschließlich und obligatorisch zu akzeptieren. Laut einer Studie von 2018 im Journal of Politics sind Staaten weniger wahrscheinlich und langsamer, um WTO-Verstöße durchzusetzen, wenn die Verstöße gegen Staaten diffus beeinflussen. Dies liegt daran, dass die Staaten mit kollektiven Aktionsproblemen konfrontiert sind, wenn sie die Rechtsstreitigkeiten verfolgen: Sie alle erwarten, dass andere Staaten die Kosten der Rechtsstreitigkeit tragen. Eine 2016 Studie in International Studies vierteljährliche Herausforderungen, die das WTO-Streitbeilegungssystem zu größeren Handelssteigerungen führt. Das Streitbeilegungssystem kann jedoch nicht zur Lösung von Handelsstreitigkeiten verwendet werden, die sich aus politischen Meinungsverschiedenheiten ergeben. Als Qatar die Einrichtung eines Streitbeilegungsgremiums über die von den Vereinigten Arabischen Emiraten auferlegten Maßnahmen ersuchte, wurden andere GCC-Länder und die USA schnell ihre Forderung als politische Angelegenheit zurückzuweisen, indem sie feststellte, dass nationale Sicherheitsfragen für das WTO-Streitsystem politisch und nicht angemessen seien. Beitritt und Mitgliedschaft Der Prozess, ein WTO-Mitglied zu werden, ist für jedes Bewerberland einzigartig, und die Beitrittsbedingungen sind abhängig von der Phase der wirtschaftlichen Entwicklung und der gegenwärtigen Handelsregelung. Der Prozess dauert im Durchschnitt etwa fünf Jahre, aber er kann länger dauern, wenn das Land weniger als vollständig dem Prozess verpflichtet ist oder politische Probleme eingreifen. Die kürzesten Beitrittsverhandlungen waren die der Kirgisischen Republik, während die längste war die von Russland, die, nachdem sie sich 1993 zum GATT angemeldet hatte, im Dezember 2011 zur Mitgliedschaft zugelassen wurde und am 22. August 2012 zum WTO-Mitglied wurde. Kasachstan hatte auch einen langen Beitrittsverhandlungensprozess. Die Arbeitsgruppe für den Beitritt Kasachstans wurde 1996 gegründet und 2015 zur Mitgliedschaft zugelassen. Die zweite längste war die von Vanuatu, deren Arbeitsgruppe für den Beitritt von Vanuatu am 11. Juli 1995 gegründet wurde. Nach einer abschließenden Sitzung der Arbeitsgruppe im Oktober 2001 forderte Vanuatu mehr Zeit, ihre Beitrittsbedingungen zu berücksichtigen. Im Jahr 2008 erklärte sie ihr Interesse, seinen WTO-Beitritt wieder aufzunehmen und zu schließen. Die Arbeitsgruppe über den Beitritt Vanuatus wurde am 4. April 2011 informell über Vanuatus künftige WTO-Mitgliedschaft konsultiert. Die neu konvenierte Arbeitsgruppe hat am 2. Mai 2011 ihr Mandat abgeschlossen. Der Generalrat hat am 26. Oktober 2011 offiziell das Beitrittspaket von Vanuatu genehmigt. Am 24. August 2012 begrüßte die WTO Vanuatu als ihr 157. Mitglied. Ein Beitrittsangebot wird nur erteilt, wenn ein Konsens zwischen den interessierten Parteien erreicht wird. Eine 2017 Studie argumentiert, dass "politische Verbindungen anstatt flächenfunktionelle Gewinne bestimmen, wer beitritt" und zeigt "wie geopolitische Ausrichtung die Nachfrage- und Lieferseiten der Mitgliedschaft prägt". Die "Ergebnisse fordern die Ansicht heraus, dass die Staaten den Handel zunächst liberalisieren, um dem GATT/WTO beizutreten. Stattdessen ermutigen Demokratie und Außenpolitik die Staaten, sich anzuschließen." Zugriffsverfahren Ein Land, das der WTO beitreten möchte, unterbreitet dem Generalrat einen Antrag und muss alle Aspekte seiner Handels- und Wirtschaftspolitik beschreiben, die sich auf WTO-Abkommen beziehen. Der Antrag wird der WTO in einem Memorandum vorgelegt, das von einer Arbeitsgruppe geprüft wird, die allen interessierten WTO-Mitgliedern offen steht. Nachdem alle notwendigen Hintergrundinformationen erworben wurden, konzentriert sich die Arbeitsgruppe auf Fragen der Diskrepanz zwischen den WTO-Regeln und den internationalen und inländischen Handelspolitiken und -gesetzen des Antragstellers. Die Arbeitsgruppe legt die Bedingungen für die Einreise in die WTO für die antragstellende Nation fest und kann Übergangsfristen in Betracht ziehen, um den Ländern bei der Einhaltung der WTO-Regeln einen gewissen Spielraum zu gewähren. Die endgültige Phase des Beitritts beinhaltet bilaterale Verhandlungen zwischen dem Bewerberland und anderen Mitgliedern der Arbeitsgruppe über die Zugeständnisse und Verpflichtungen auf dem Zollniveau und den Marktzugang für Waren und Dienstleistungen. Die Verpflichtungen des neuen Mitglieds sind gleichermaßen für alle WTO-Mitglieder im Rahmen normaler Nichtdiskriminierungsregeln anzuwenden, auch wenn sie bilateral ausgehandelt werden. Zum Beispiel bot Armenien durch den Beitritt zur WTO einen 15 %igen Höchsttarif für den Zugang zu seinem Warenmarkt an. Zusammen mit den Tarifbindungen, die ad valorem sind, gibt es keine spezifischen oder zusammengesetzten Tarifen. Außerdem gibt es keine Zollkontingente für industrielle und landwirtschaftliche Erzeugnisse. Armeniens wirtschaftliches und handelspolitisches Wachstum wurde seit seiner ersten Überprüfung im Jahr 2010 festgestellt, vor allem seine Wiederbelebung aus der globalen Finanzkrise 2008, mit einer durchschnittlichen jährlichen Wachstumsrate von 4% des BIP, trotz einiger Schwankungen. Die armenische Wirtschaft war geprägt von einer niedrigen Inflation, einer Verringerung der Armut und wesentlichen Fortschritten bei der Stärkung ihrer makroökonomischen Stabilität, in der der Handel mit Waren und Dienstleistungen, der 87% des BIP entspricht, eine wachsende Rolle spielte. Nach Abschluss der bilateralen Gespräche sendet die Arbeitsgruppe dem Generalrat oder der Ministerkonferenz ein Beitrittspaket, das eine Zusammenfassung aller Sitzungen der Arbeitsgruppe, das Protokoll über den Beitritt (ein Entwurf eines Beitrittsvertrags) und die Listen (Vorschriften) des Mitglieds als Verpflichtungen enthält. Sobald der Generalrat oder die Ministerkonferenz die Beitrittsbedingungen billigt, muss das Parlament des Antragstellers das Beitrittsprotokoll ratifizieren, bevor es Mitglied werden kann. Einige Länder haben sich aufgrund der Herausforderungen bei den Verhandlungen mit anderen WTO-Mitgliedern, wie Vietnam, mit denen die Verhandlungen mehr als 11 Jahre dauerten, bevor sie im Januar 2007 zum offiziellen Mitglied wurde, möglicherweise härter und ein viel längerer Beitrittsprozess konfrontiert. Mitglieder und Beobachter Die WTO hat 164 Mitglieder und 25 Beobachterregierungen. Liberia wurde am 14. Juli 2016 zum 163. Mitglied und Afghanistan wurde am 29. Juli 2016 zum 164. Mitglied. Neben den Staaten ist die Europäische Union und jedes EU-Land in seinem eigenen Recht Mitglied. Die WTO-Mitglieder müssen nicht vollständig unabhängige Staaten sein; sie brauchen nur ein Zollgebiet mit voller Autonomie bei der Durchführung ihrer Außenhandelsbeziehungen. So ist Hongkong seit 1995 Mitglied (wie "Hong Kong, China" seit 1997) vor der Volksrepublik China, die 2001 nach 15 Jahren Verhandlungen aufgenommen wurde. Taiwan trat 2002 als "Separate Customs Territory of Taiwan, Penghu, Kinmen und Matsu" der WTO bei. Das WTO-Sekretariat gibt die offiziellen Titel (z.B. Ratgeber, Erster Sekretär, Zweiter Sekretär und Dritter Sekretär) der Mitglieder der Ständigen Mission Taiwans bei der WTO außer den Titeln des Ständigen Vertreters und des stellvertretenden Ständigen Vertreters aus. Seit 2007 stellten die WTO-Mitgliedstaaten 96,4 % des globalen Handels und 96,7 % des globalen BIP. Iran, gefolgt von Algerien, sind die Volkswirtschaften mit dem größten BIP und dem Handel außerhalb der WTO unter Verwendung der Daten von 2005. Mit Ausnahme des Hl. Stuhls müssen Beobachter innerhalb von fünf Jahren nach der Wahl der Beobachter die Beitrittsverhandlungen beginnen. Eine Reihe von internationalen zwischenstaatlichen Organisationen wurden auch Beobachterstatus für WTO-Organe erhalten. Zehn UN-Mitglieder haben keine Zugehörigkeit zur WTO. Abkommen Die WTO überwacht etwa 60 verschiedene Abkommen, die den Status internationaler Rechtstexte haben. Die Mitgliedstaaten müssen alle WTO-Abkommen über den Beitritt unterzeichnen und ratifizieren. Eine Diskussion über einige der wichtigsten Abkommen folgt. Das Abkommen über die Landwirtschaft trat mit der Gründung der WTO Anfang 1995 in Kraft. Die AoA verfügt über drei zentrale Konzepte oder Säulen: nationale Unterstützung, Marktzugang und Exportsubventionen. Das Allgemeine Abkommen über den Handel mit Dienstleistungen wurde geschaffen, um das multilaterale Handelssystem auf den Dienstleistungssektor auszudehnen, ebenso wie das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen (GATT) ein solches System für den Warenhandel vorsieht. Das Abkommen trat im Januar 1995 in Kraft. Das Abkommen über handelsbezogene Aspekte der Rechte des geistigen Eigentums setzt Mindeststandards für viele Formen des geistigen Eigentums (IP)-Verordnung fest. Sie wurde am Ende der Uruguay-Runde des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens (GATT) 1994 ausgehandelt. Das Abkommen über die Anwendung von Sanitary- und Phytosanitary-Maßnahmen, auch als SPS-Abkommen bezeichnet, wurde während der Uruguay-Runde des GATT ausgehandelt und trat Anfang 1995 mit der Errichtung der WTO in Kraft. Im Rahmen des SPS-Übereinkommens setzt die WTO Beschränkungen für die Politik der Mitglieder im Bereich der Lebensmittelsicherheit (bakterielle Verunreinigungen, Pestizide, Inspektion und Kennzeichnung) sowie für die Tier- und Pflanzengesundheit (bedeutende Schädlinge und Krankheiten) fest. Das Abkommen über technische Handelshemmnisse ist ein internationaler Vertrag der Welthandelsorganisation. Sie wurde während der Uruguay-Runde des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens ausgehandelt und mit der WTO Ende 1994 in Kraft getreten. Die Aufgabe stellt sicher, dass technische Verhandlungen und Normen sowie Prüf- und Zertifizierungsverfahren keine unnötigen Handelshemmnisse verursachen". Das Abkommen über die Zoll-Valuation, das formell als Abkommen über die Durchführung von Artikel VII des GATT bekannt ist, schreibt die Methoden der Zoll-Bewertung vor, denen die Mitglieder folgen sollen. Vor allem nimmt sie den "Transaktionswert"-Ansatz an. Im Dezember 2013 wurde das größte Abkommen innerhalb der WTO unterzeichnet und als Bali-Paket bekannt. Büro des Generaldirektors Die Verfahren für die Ernennung des Generaldirektors der WTO wurden im Januar 2003 aktualisiert und beinhalten vierjährige Bedingungen. Darüber hinaus gibt es vier stellvertretende Generaldirektoren. Ab dem 13. Juni 2018 unter Generaldirektor Roberto Azevêdo sind die vier stellvertretenden Generaldirektoren: Yi Xiaozhun von China (seit 1. Oktober 2017) Karl Brauner von Deutschland (seit 1. Oktober 2013), Yonov Frederick Agah von Nigeria (seit 1. Oktober 2013) und Alan W. Wolff von den Vereinigten Staaten (seit 1. Oktober 2017). Liste der Generaldirektoren Quelle: Offizielle Website 2020 Generaldirektor-Auswahl Im Mai 2020 hat Generaldirektor Roberto Azevedo angekündigt, dass er am 31. August 2020 absteigen würde. Ab Oktober 2020 wird derzeit mit acht Kandidaten ein Nominierungs- und Auswahlverfahren durchgeführt, und die endgültige Auswahl wird am 7. November 2020 mit dem Konsens von 164 Mitgliedstaaten erwartet. Ein starker Konsens hatte sich um die Kandidatur von Ngozi Okonjo-Iweala gebildet, aber am 28. Oktober zeigte sich, dass der US-Vertreter gegen ihre Ernennung war. Die WTO-Mitglieder machten am 15. Februar 2021 Geschichte, als der Generalrat sich einig war, Ngozi Okonjo-Iweala von Nigeria als siebten Generaldirektor der Organisation auszuwählen. Die Wage nimmt am 1. März 2021 an. Dr. Okonjo-Iweala wird die erste Frau und der erste Afrikaner, der als Generaldirektor gewählt wird. Ihre Laufzeit wird am 31. August 2025 verlängert. http://www.wto.org/english/news_e/news21_e/dgno_15feb21_e.htm Haushaltsplan Die WTO leitet die meisten Einnahmen für ihren Jahreshaushalt aus Beiträgen ihrer Mitglieder ab. Diese werden nach einer Formel auf Basis ihres Anteils an internationalem Handel hergestellt. Kritik Obwohl Zölle und andere Handelshemmnisse durch GATT und WTO erheblich reduziert wurden, wurde das Versprechen, dass der freie Handel das Wirtschaftswachstum beschleunigen, die Armut verringern und die Einkommen der Menschen erhöhen wird, von vielen Kritikern in Frage gestellt. Einige prominente Skeptiker nennen das Beispiel von El Salvador. Anfang der 1990er Jahre wurden alle quantitativen Einfuhrhemmnisse beseitigt und die Tarife ebenfalls gekürzt. Das Wirtschaftswachstum des Landes blieb jedoch schwach. Auf der anderen Seite, Vietnam, die erst in den späten 1980er Jahren ihre Wirtschaft reformierte, sah einen großen Erfolg, indem sie sich entschlossen, dem Wirtschaftsmodell Chinas zu folgen und die Liberalisierung langsam zusammen mit der Umsetzung von Schutzmaßnahmen für den Inlandshandel. Vietnam ist es weitgehend gelungen, das Wirtschaftswachstum zu beschleunigen und die Armut zu verringern, ohne sofort erhebliche Handelshemmnisse zu beseitigen. Wirtschaftswissenschaftler Ha-Joon Chang selbst argumentiert, dass es ein Paradox für neoliberale Überzeugungen in Bezug auf den freien Handel gibt, weil das Wirtschaftswachstum der Entwicklungsländer in der Periode 1960-1980 höher war als in der Periode 1980-2000, obwohl ihre Handelspolitik jetzt weit liberaler als zuvor. Auch gibt es Forschungsergebnisse, die zeigen, dass neue Länder die Handelshemmnisse erst nach einem deutlichen Reichtum aktiv reduzieren. Aus den Ergebnissen der Studie argumentieren die WTO-Kritiker, dass die Liberalisierung des Handels nicht das Wirtschaftswachstum und sicherlich nicht die Armutsbekämpfung gewährleistet. Die Kritiker haben auch die Auffassung vertreten, dass die von der WTO abgeleiteten Vorteile des freien Handels nicht gleich geteilt werden. Diese Kritik wird in der Regel durch historische Konten der Ergebnisse von Verhandlungen und/oder Daten unterstützt, die zeigen, dass sich die Lücke zwischen den Reichen und den Armen weiter vergrößert, vor allem in China und Indien, wo die wirtschaftliche Ungleichheit wächst, obwohl das Wirtschaftswachstum sehr hoch ist. Darüber hinaus können WTO-Ansätze, die darauf abzielen, Handelshemmnisse zu reduzieren, Entwicklungsländer schaden. Die Handelsliberalisierung, die zu früh ist, ohne ausgeprägte häusliche Barrieren, wird befürchtet, die Entwicklungsländer im Primärsektor zu fangen, was oft keine qualifizierte Arbeit erfordert. Und wenn diese Entwicklungsländer beschließen, ihre Wirtschaft durch die Industrialisierung voranzutreiben, kann die vorzeitige Inlandsindustrie wie erwartet nicht sofort ansteigen, wodurch es schwierig ist, mit anderen Ländern zu konkurrieren, deren Industrien fortgeschrittener sind. Folgenstudien zeigen, dass die WTO den Handel verstärkte. Die Forschung zeigt, dass in Abwesenheit der WTO das durchschnittliche Land einer Erhöhung der Zölle auf ihre Ausfuhren um 32 Prozentpunkte gegenüberstehen würde. Der Streitbeilegungsmechanismus in der WTO ist eine Art, in der der Handel erhöht wird. Laut einer Studie 2017 im Journal of International Economic Law, "vor allem alle jüngsten Präferenzhandelsabkommen (PTAs) referenzieren die WTO explizit, oft Dutzende von Malen in mehreren Kapiteln. Ebenso finden wir in vielen dieser gleichen PTAs, dass wesentliche Teile der Vertragssprache – manchmal die Mehrheit eines Kapitels – von einem WTO-Abkommen abgehalten werden. die Präsenz der WTO in PTAs ist im Laufe der Zeit gestiegen." Siehe auch Hinweise und Hinweise Externe Links Zitate im Zusammenhang mit der Welthandelsorganisation bei Wikiquote Media im Zusammenhang mit der Welthandelsorganisation bei Wikimedia Commons Offizielle Website International Trade Centre – gemeinsame UN/WTO-Agentur