Die Geschichte der Kommunikationstechnologien (Medien- und entsprechende Inschriftsinstrumente) hat sich in Verbindung mit Verschiebungen in politischen und wirtschaftlichen Systemen und durch Erweiterungen von Machtsystemen entwickelt. Die Kommunikation kann von sehr subtilen Prozessen des Austauschs, bis hin zu vollständigen Gesprächen und Massenkommunikation reichen. Die Geschichte der Kommunikation selbst kann zurückverfolgt werden seit dem Ursprung der Rede ca. 500.000 BCE. Die Nutzung von Technologie in der Kommunikation kann seit der ersten Nutzung von Symbolen etwa 30.000 Jahre BCE betrachtet werden. Unter den verwendeten Symbolen gibt es Höhlenbilder, Petroglyphen, Piktogramme und Ideogramme. Das Schreiben war eine große Innovation, sowie Drucktechnologie und vor kurzem Telekommunikation und Internet. Primitive Zeiten Die menschliche Kommunikation wurde mit dem Ursprung der Rede etwa 500.000 BCE|date=Oktober 2020} initiiert. Symbole wurden vor etwa 30.000 Jahren entwickelt. Die Unvollkommenheit der Rede ermöglichte eine leichtere Verbreitung von Ideen und führte schließlich zur Schaffung neuer Kommunikationsformen, was sowohl die Reichweite, in der die Menschen kommunizieren könnten, als auch die Langlebigkeit der Informationen verbessert. Alle diese Erfindungen basieren auf dem Schlüsselbegriff des Symbols. Die ältesten bekannten Symbole, die für die Kommunikation geschaffen wurden, waren Höhlenmalereien, eine Form der Rockkunst, die aus dem oberen Paleolithikum stammt. Das älteste bekannte Höhlengemälde befindet sich in der Chauvet Cave, datiert auf rund 30.000 v. Chr. Diese Bilder enthielten zunehmende Mengen an Informationen: Menschen haben den ersten Kalender bis vor 15.000 Jahren erstellt. Die Verbindung zwischen Zeichnung und Schrift wird weiter von Linguistiken gezeigt: In altägyptischen und antiken Griechenland waren die Begriffe und Worte des Zeichnens und Schreibens gleich (Ägyptisch: s-sh, Griechisch: graphein.) Petroglyphen Der nächste Fortschritt in der Geschichte der Kommunikation kam mit der Produktion von Petroglyphen, Schnitzereien in eine Felsoberfläche. Es dauerte etwa 20.000 Jahre, bis Homo sapiens von den ersten Höhlenmalereien zu den ersten petroglyphs, die auf etwa die neolithische und späte oberpaleolithische Grenze datiert sind, vor etwa 10.000 bis 12.000 Jahren. Es ist möglich, dass Homo sapiens (Menschen) dieser Zeit einige andere Formen der Kommunikation verwendet, oft für mnemonic Zwecke - speziell arrangierte Steine, Symbole in Holz oder Erde geschnitzt, quipu-ähnliche Seile, Tattoos, aber wenig andere als die langlebigsten geschnitzten Steine hat zu modernen Zeiten überlebt und wir können nur über ihre Existenz spekulieren, basierend auf unserer Beobachtung von noch existierenden Jäger-gatherer Kulturen Ozeane wie solche. Pictogramme Ein Piktogramm (Picktograph) ist ein Symbol, das ein Konzept, Objekt, Aktivität, Ort oder Ereignis durch Illustration darstellt. Pictographie ist eine Form der Proto-Schreiben, wobei Ideen durch Zeichnung übertragen werden. Pictographen waren der nächste Schritt in der Entwicklung der Kommunikation: Der wichtigste Unterschied zwischen Petroglyphen und Piktogrammen ist, dass Petroglyphen einfach ein Ereignis zeigen, aber Piktogramme erzählen eine Geschichte über das Ereignis, so können sie beispielsweise chronologisch bestellt werden. Pictogramme wurden von verschiedenen alten Kulturen auf der ganzen Welt seit rund 9000 v. Chr. verwendet, als mit einfachen Bildern markierte Token begannen, um grundlegende landwirtschaftliche Produkte zu etikettieren und immer beliebter um 6000-5000 v. Chr.. Sie waren die Basis von Cuneiform und Hieroglyphen und begannen, in logographische Schreibsysteme rund 5000 v. Chr. zu entwickeln. Ideogramme Pictogramme wiederum entwickelten sich in Ideogramme, grafische Symbole, die eine Idee darstellen. Ihre Vorfahren, die Piktogramme, könnten nur etwas darstellen, das ihrer Form ähnelt: daher könnte ein Piktogramm eines Kreises eine Sonne darstellen, aber nicht Konzepte wie Hitze, Licht, Tag oder "Großer Gott der Sonne".Ideogramme hingegen könnten abstraktere Konzepte vermitteln, so dass beispielsweise ein Ideogramm von Weil einige Ideen universell sind, viele verschiedene Kulturen ähnliche Ideogramme entwickelt haben. Ein Auge mit Tränen bedeutet zum Beispiel Traurigkeit in Indianer-Ideogrammen in Kalifornien, wie es für die Azteken, die frühen Chinesen und die Ägypter tut. Ideogramme waren Vorläufer von logographischen Schreibsystemen Frühbucher schreiben Die ältesten bekannten Schriftformen waren vor allem logographische Natur, basierend auf piktographischen und ideographischen Elementen. Die meisten Schreibsysteme können in drei Kategorien eingeteilt werden: logographische, syllabische und alphabetische (oder segmentale;) jedoch können alle drei in einem beliebigen Schreibsystem in unterschiedlichen Proportionen gefunden werden, wodurch es oft schwierig ist, ein System einzigartig zu ordnen.Die Erfindung der ersten Schreibsysteme ist mit Beginn der Bronzezeit im späten Neolithikum des späten 4000 v. Chr. etwa zeitgemäß. Das erste Schreibsystem wird in der Regel in prähistorischem Sumer erfunden und von der späten 3000er BC in Cuneiform entwickelt. Ägyptische Hieroglyphen und das unverschlüsselte Proto-Elamite-Schreibsystem und Indus Valley-Skript stammen ebenfalls aus dieser Zeit, obwohl einige Wissenschaftler den Status des Indus Valley-Skripts als Schreibsystem in Frage gestellt haben. Das ursprüngliche sumerische Schreibsystem wurde von einem System von Tontonen abgeleitet, die zur Darstellung von Waren verwendet wurden. Am Ende des 4. Jahrtausends BC hatte sich dies zu einer Methode entwickelt, Konten zu halten, wobei ein rundförmiger Stylus in unterschiedlichen Winkeln zum Aufzeichnen von Zahlen in weichem Ton eingeprägt wurde. Dies wurde allmählich mit piktographischem Schreiben mit einem scharfen Stylus erweitert, um anzuzeigen, was gezählt wurde. Rund-Stylus und scharf-Stylus-Schrift wurde allmählich ersetzt etwa 2700–2000 BC durch Schreiben mit einem keilförmigen Stylus (hence the term cuneiform), zunächst nur für Logogramme, aber entwickelt, um phonetische Elemente durch die 2800 BC. Etwa 2600 BC cuneiform begann, Silben der gesprochenen Sumerischen Sprache zu repräsentieren. Schließlich wurde cuneiform Schrift zu einem allgemeinen Zweck Schreibsystem für Logogramme, Silben und Zahlen. Bis zum 26. Jh. v. Chr. wurde dieses Skript an eine andere Mesopotamienische Sprache, Akkadian, und von dort an andere wie Hurrian und Hittite angepasst. Skripte ähnlich wie dieses Schreibsystem gehören die für Ugaritic und Old Persian. Das chinesische Drehbuch kann unabhängig von den Skripten des Nahen Ostens, um das 16. Jahrhundert v. Chr. (früher Shang Dynastie) aus einem späten neolithischen chinesischen System der Proto-Schriftierung von ca. 6000 v. Chr. stammen. Die vorkolumbianischen Schreibsysteme der Amerikas, darunter Olmec und Mayan, werden im Allgemeinen auch als unabhängige Ursprünge betrachtet. Alphabetisierung Die ersten reinen Alphabete (properly, abjads, mapping einzelne Symbole zu einzelnen Phonemen, aber nicht unbedingt jedes Phonem zu einem Symbol) entstanden um 2000 v. Chr. in alten Ägypten, aber durch dann alphabetische Prinzipien waren bereits in ägyptische Hieroglyphen für ein Jahrtausend integriert worden (siehe Mittelalter Alphabete der mittleren Bronzezeit). Bis 2700 v. Chr. hatte die ägyptische Schrift eine Reihe von 22 Hieroglyphen, um Silben zu repräsentieren, die mit einem einzigen Konsonanten ihrer Sprache beginnen, plus ein Vokal (oder kein Vokal) von dem Muttersprachler geliefert werden. Diese Glyphen wurden als Pronunciation Guides für Logogramme verwendet, um grammatische Inflections zu schreiben und später Kreditwörter und ausländische Namen zu durchschreiben. Obwohl in der Natur scheinbar alphabetisch, waren die ursprünglichen ägyptischen Uniliterale kein System und wurden nie von selbst verwendet, um ägyptische Sprache zu kodieren. In der Mitte Bronze Alter ein scheinbar alphabetisches System wird von einigen gedacht, um 1700 v. Chr. in Zentralägypten für oder von semitischen Arbeitern entwickelt worden zu sein, aber wir können diese frühen Schriften nicht lesen und ihre genaue Natur bleibt offen für die Interpretation. In den nächsten fünf Jahrhunderten scheint sich dieses semitische Alphabet (wirklich ein Silbenbuch wie Phoenician Schrift) nach Norden verbreitet zu haben. Alle nachfolgenden Alphabete auf der ganzen Welt mit der einzigen Ausnahme des koreanischen Hangul sind entweder von ihm herabgestiegen oder von einer seiner Nachkommen inspiriert worden. Die Gelehrten sind sich einig, dass es eine Beziehung zwischen dem westsemitischen Alphabet und der Kreation des griechischen Alphabets gibt. Es gibt Debatten zwischen Wissenschaftlern über die frühesten Verwendungen des griechischen Alphabets wegen der Änderungen, die gemacht wurden, um das griechische Alphabet zu schaffen. Das griechische Alphabet hatte folgende Eigenschaften: Der griechische Schriftzug, den wir heute kennen, spürt zurück in das achtzehnte Jahrhundert v. Chr. Frühe griechische Schriften benutzten die zweiundzwanzig westsemitischen Buchstaben und enthielten fünf Zusatzbriefe. Frühgriechisch war nicht einheitlich und hatte viele lokale Variationen. Der griechische Schriftzug wurde mit einem lapidären Schriftstil geschrieben. Griechisch wurde in einem boustrophedon Stil geschrieben. Gelehrte glauben, dass zu einem Zeitpunkt frühe griechische Schriften sehr nah an dem westsemitischen Alphabet waren. Im Laufe der Zeit wurden die Veränderungen, die auf das griechische Alphabet vorgenommen wurden, durch die Notwendigkeit eingeführt, dass die Griechen einen besseren Weg finden, ihre gesprochene Sprache genauer auszudrücken. Storytelling Verbal Kommunikation ist eine der frühesten Formen der menschlichen Kommunikation, die mündliche Tradition des Geschichtenerzählens hat in der Geschichte zurück zu verschiedenen Zeiten. Die Entwicklung der Kommunikation in ihrer mündlichen Form kann auf der Grundlage bestimmter historischer Perioden kategorisiert werden.Die Komplexität der mündlichen Kommunikation war immer auf der Grundlage des Umstandes der Zeitperiode reflektierend. Die verbale Kommunikation war nie an einen bestimmten Bereich gebunden, sondern sie hatte und bleibt eine global geteilte Tradition der Kommunikation. Die Menschen kommunizierten wie einige Beispiele durch Lied, Gedichte und Gesang. Die Menschen würden sich in Gruppen sammeln und Geschichten, Mythen und Geschichte aufgeben. Orale Dichter aus Indo-europäischen Regionen wurden als "Wahlen" für ihre Beherrschung über das gesprochene Wort und die Fähigkeit, Geschichten zu erzählen, bekannt. Nomadische Menschen hatten auch orale Traditionen, dass sie Geschichten über die Geschichte ihres Volkes erzählten, um sie an die nächste Generation weiterzugeben. Nomadische Stämme waren die Fackelträger der mündlichen Erzählung. Nomaden von Arabien sind ein Beispiel der vielen nomadischen Stämme, die durch die Geschichte fortgeführt haben, um mündliche Geschichten als Werkzeug zu verwenden, um ihre Geschichten und die Geschichte ihres Volkes zu erzählen. Aufgrund der Natur des nomadischen Lebens wurden diese Individuen oft ohne Architektur und Besitz gelassen, um ihre eigenen zu nennen, und oft ließen sich kaum Spuren von sich selbst. Der Reichtum des nomadischen Lebens und der Kultur wird von frühen muslimischen Gelehrten erhalten, die Gedichte und Geschichten sammeln, die von Generation zu Generation weitergegeben werden. Die von diesen arabischen Nomaden geschaffenen Gedichte werden von Spezialisten, die als Sha'ir bekannt sind, weitergegeben. Diese Individuen verbreiten die Geschichten und Geschichten dieser nomadischen Stämme, und oft in Zeiten des Krieges, würde die Moral in den Mitgliedern der gegebenen Stämme durch diese Geschichten stärken. In seiner natürlichen Form war die mündliche Kommunikation eine der besten Möglichkeiten für den Menschen, ihre Botschaft, Geschichte und Traditionen der Welt zu verbreiten. Zeitleiste der Schreibtechnik 30.000 BC – Im Eisalter Europa markieren die Menschen Elfenbein, Knochen und Stein mit Mustern, um die Zeit zu verfolgen, mit einem Mondkalender.14.000 BC – Im heutigen Mezhirich, der Ukraine, wird das erste bekannte Artefakt mit einer Karte darauf mit Knochen hergestellt. Vor 3500 v. Chr. – Die Kommunikation wurde durch Gemälde von indigenen Stämmen durchgeführt.3500 v. Chr. – Die Sumerer entwickeln küneiformes Schreiben und die Ägypter entwickeln hieroglyphisches Schreiben. 16. Jahrhundert v. Chr. – Die Phoeniker entwickeln ein Alphabet. 105 – Tsai Lun erfindet Papier.7. Jahrhundert – Hindu-Malayan Reiche schreiben rechtliche Dokumente auf Kupferplattenrollen und schreiben andere Dokumente auf verderbliche Medien.751 – Papier wird nach der Schlacht von Talas in die muslimische Welt eingeführt. 1250 – Die Quill wird zum Schreiben verwendet. Zeitleiste der Drucktechnik 1305 – Die Chinesen entwickeln Holzblock bewegliche Art Druck. 1450 – Johannes Gutenberg erfindet eine Druckmaschine mit Metall beweglichem Typ. 1844 – Charles Fenerty produziert Papier aus einem Holzpulpe und beseitigt Lappenpapier, das in begrenzter Versorgung war. 1849 – Associated Press organisiert Nova Scotia Pony Express, um die neuesten europäischen Nachrichten für New York Zeitungen zu tragen. 1958 – Chester Carlson präsentiert den ersten Fotokopierer, der für den Büroeinsatz geeignet ist. Geschichte der TelekommunikationDie Geschichte der Telekommunikation - die Übertragung von Signalen über eine Distanz zum Zwecke der Kommunikation - begann vor Tausenden von Jahren mit der Verwendung von Rauchsignalen und Trommeln in Afrika, Amerika und Teilen Asiens. In den 1790er Jahren traten die ersten festen Semaphorensysteme in Europa auf, doch erst in den 1830er Jahren begannen elektrische Telekommunikationssysteme zu erscheinen. Vorelektrisch AD 26–37 – Der römische Kaiser Tiberius regiert das Reich der Insel Capri, indem er Botschaften mit Metallspiegeln signalisiert, um die Sonne zu reflektieren. 1520 – Schiffe auf Ferdinand Magellans Reisesignal zueinander, indem sie Kanonen feuern und Flaggen anheben. Telegraf 1792 – Claude Chappe gründet die erste Fernsemaphore-Telegrammlinie. 1831 – Joseph Henry schlägt und baut eine elektrische Telegraphie. 1836– Samuel Morse entwickelt den Morse-Code. 1843 – Samuel Morse baut die erste Ferne elektrische Telegraphenlinie. Telefon im Landkreis 1876: Alexander Graham Bell und Thomas A. Watson stellen ein elektrisches Telefon in Boston aus. 1889 – Almon Strowger patentiert die direkte Wahl Phonograph 1877 – Thomas Edison patentiert den Phonographen. Radio und Fernsehen 1920 – Radiostation KDKA mit Sitz in Pittsburgh begann die erste Sendung. 1925: John Logie Baird sendet das erste Fernsehsignal. 1942: Hedy Lamarr und George Antheil erfinden Frequenz hopping Spread Spektrum Kommunikationstechnik. 1947 – Das Full-Scale kommerzielle Fernsehen wird zuerst ausgestrahlt. 1963 – Erster geosynchroner Kommunikationssatellit wird gestartet, 17,5 Jahre nach Arthur C. Clarkes Artikel.1999 – Sirius Satellitenfunk wird eingeführt. Fax 1843 – Patent für das "Electric Printing Telegraph", ein sehr früher Vorläufer des Faxgerätes 1926 – Kommerzielle Verfügbarkeit des Radiofax 1964 – Erste moderne Faxmaschine kommerziell erhältlich (Long Distance Xerography) Mobiltelefon 1947: Douglas H. Ring und W. Rae Young von Bell Labs schlagen einen zellbasierten Ansatz vor, der zu "zellulären Telefonen" führte.1981 – Nordic Mobile Telefon, das weltweit erste automatische Mobiltelefon wird 1991 in Betrieb genommen – GSM wird in Betrieb genommen 1992 – Neil Papworth sendet die erste SMS (oder Textnachricht).1999 – 45 % der Australier haben ein Mobiltelefon. Computer und Internet 1949 – Claude Elwood Shannon, der "Vater der Informationstheorie", beweist mathematisch die Nyquist–Shannon Probenahme Theorem. 1965 – Erste E-Mail gesendet (am MIT).1966 – Charles Kao realisiert, dass silikatische Lichtwellenleiter eine praktische Möglichkeit bieten, Licht über die gesamte interne Reflexion zu übertragen. 1969 – Die ersten Hosts von ARPANET, Internets Vorfahren, sind verbunden. 1971 – Erna Schneider Hoover erfindet ein computergesteuertes Schaltsystem für Telefonverkehr. 1971 – 8-Zoll Diskette abnehmbares Speichermedium für Computer wird eingeführt. 1975: "Erste Listenserver werden eingeführt." 1976 – Der PC-Markt ist geboren. 1977 – Donald Knuth beginnt Arbeit an TeX. 1981: Hayes Smartmodem vorgestellt. 1983– Microsoft Word-Software wird gestartet. 1985 – AOL wird gestartet.1989 – Tim Berners-Lee und Robert Cailliau bauen das Prototypsystem, das am CERN.1989 zum World Wide Web wurde – WordPerfect 5.1 Textverarbeitungssoftware veröffentlicht. 1989 – Lotus Notes Software wird gestartet. 1991 – Anders Olsson überträgt Einzelwellen durch eine Glasfaser mit einer Datenrate von 32 Milliarden Bit pro Sekunde. 1992 – Internet2 Organisation entsteht.1992 – IBM ThinkPad 700C Laptop Computer erstellt. Es war leicht im Vergleich zu seinen Vorgängern. 1993 – Mosaic grafischer Browser wird gestartet. 1994 – Internet Radiosender wird geboren.1996 – Motorola StarTAC Handy eingeführt. Es war deutlich kleiner als bisherige Handys. 1997 – SixDegrees.com wird gestartet, die erste von einer Reihe von frühen sozialen Netzwerkdienste 1999 – Napster-Peer-to-Peer-Datei-Sharing wird gestartet. 2001 – Cyworld fügt Social Networking-Funktionen hinzu und wird der erste einer Reihe von Massenmarkt-Social Networking-Service 2003 – Skype-Videoanruf-Software wird gestartet. 2004 – Facebook wird 2009 zum größten Social Networking-Site.2005 – YouTube, die Video-Sharing-Website, wird gestartet.2006 – Twitter wird gestartet.2007 – iPhone wird gestartet. 2009 – Whatsapp wird gestartet. 2010 – Instagram wird gestartet. 2011 – Snapchat wird gestartet. 2015 – Discord wird gestartet. Siehe auch Liste der Jahre in Heimvideo Zeitleiste der Fotografie-Technologie Kategorie: Computing Timelines Historische Linguistik Babylonokia (Kunststück mit einer kuscheligen Handytastatur) Referenzen (auf Polnisch) Piotr Konieczny, Komunikacja: od mowy do Internetu,Histmag #49 Weiter lesen Asante, Molefi Kete, Yoshitaka Miike, und Jing Yin, Eds. Der globale interkulturelle Kommunikationsleser (Routledge, 2014) Berger, Arthur Asa.Media und Kommunikationsforschungsmethoden: Einführung in qualitative und quantitative Ansätze (SAGE 2013) Briggs, Asa und Peter Burke. Eine soziale Geschichte der Medien: Von Gutenberg zum Internet. Cambridge: Polity, 2002. Burke, Peter.A Sozialgeschichte des Wissens: Von Gutenberg nach Diderot (2000) Burke, Peter. Eine soziale Geschichte des Wissens II: Von der Enzyklopädie bis Wikipedia (2012) de Mooij, Marieke." Theorien der Massenkommunikation und Medienwirkungen über Kulturen hinweg."in der menschlichen und vermittelten Kommunikation um die Welt (Springer 2014) S. 355–393. Esser, Frank und Thomas Hanitzsch, eds. Das Handbuch der vergleichenden Kommunikationsforschung (Routledge, 2012) Gleick, James (2011). Die Informationen: Eine Geschichte, eine Theorie, eine Flut. ISBN 978-0-375-42372-7.Jensen, Klaus Bruhn, ed.Ein Handbuch der Medien- und Kommunikationsforschung: qualitative und quantitative Methoden (Routledge, 2013) Paxson, Peyton. Massenkommunikation und Medien Studien: Eine Einführung (Bloomsbury, 2010)Poe, Marshall T. Eine Geschichte der Kommunikation: Medien und Gesellschaft Von der Evolution der Rede zum Internet (Cambridge University Press; 2011) 352 Seiten; Dokumente, wie aufeinanderfolgende Formen der Kommunikation umfasst werden und wiederum Foment-Änderung in sozialen Institutionen. Schramm, Wilbur. Massenkommunikation (1963) Schramm, Wilbur, ed. Massenkommunikation: Ein Leser (1960)Simonson, Peter.Refiguring Mass Communication: A History (2010)Ein Drumhead-Martial ist ein Gerichts-Martial in dem Bereich, um dringende Anklagen von Straftaten in Aktion zu hören. Der Begriff hat manchmal Konnotationen der summarischen Gerechtigkeit. Der Begriff soll von der Verwendung einer Trommel als improvisierter Tisch stammen, wobei der Trommelkopf die Schreibfläche bildet. Ursprung Die früheste aufgezeichnete Nutzung befindet sich in einem englischen Memoir des Halbinselkriegs (1807). Der Begriff hat manchmal Konnotationen der summarischen Gerechtigkeit, mit einem impliziten Mangel an gerichtlicher Unparteilichkeit, wie in den Transkripten des Prozesses in Nürnberg von Josef Bühler festgestellt. Laut Sir Arthur Wynne Morgan Bryant haben solche Gerichte-Martial befohlen, Soldaten (und ihre Offiziere) zu bestrafen, die feige, ungehorsam oder umgekehrt schlagartig handelten; und vor allem als Entmutigung zur Betrunkenheit. Es wird auch als Verweis auf ein Kängurugericht in seiner ableitenden Form verwendet. Zwei Nazi-Deutschland Ab 1934 hatte jede Abteilung der deutschen Armee ein Kriegsgericht. Nach der Besetzung Polens wollte der Oberkommando des Heeres ein System einführen, das es erlaubte, schnelle Versuche durchzuführen, da man glaubte, dass ein schneller Prozess ein effektiver Abschreckung wäre. Im November 1939 wurde ein Gesetz verabschiedet, das Schlagzeugversuche erlaubte, wenn es während der Kriegsführung als notwendig erachtet wurde. Jeder Kommandant eines Regiments konnte entweder entscheiden, das Gerichtsgefängnis seiner Division zu informieren, oder er könnte einen Schlagzeugprozess einberufen, als jemand von einem Verbrechen beschuldigt wurde. Die Entscheidung eines Schlagzeugversuchs könnte sofort ausgeführt werden. Mit Beginn des Jahres 1944 bildete der hohe Befehl eine spezielle Polizei, den "Hohen Befehl Feldjäger", die im Befehl von speziellen Drumhead-Studien namens fliegende Standgerichte, bestehend aus motorisierten Richtern. In den letzten zwei Monaten des Zweiten Weltkriegs autorisierte Adolf Hitler die Verwendung von Fliegendes Sonder-Standgericht ("fliegendes Sondergerichtsgefängnis" oder "fliegender Spezialtrommelkopf"), das von den deutschen Streitkräften benutzt wird. Die Nutzung des Fluges bezieht sich auf ihre Mobilität und kann sich auch auf die früheren "fliegende Gerichtsstandsgerichte" in italienischer Libyen beziehen. Die italienischen Militärrichter wurden von Flugzeugen an den Ort der gefangenen Rebellen geflogen, wo die Rebellen kurz nach der Eroberung in einem Kriegsgericht versucht wurden. Ein Beispiel dafür war die zusammenfassende Verhandlung von fünf Offizieren, die schuldig waren, die westlichen Verbündeten nicht daran zu hindern, die Ludendorff-Brücke während der Schlacht von Remagen am 7. März 1945 zu erfassen. Auf Befehl von Hitler versuchte Generalleutnant Rudolf Hübner Major Hans Scheller, Captain Willi Bratge, Lt. Karl Heinz Peters, Maj.Herbert Strobel und Maj. August Kraft. Hübner, der keine rechtliche Erfahrung hatte, war sowohl Staatsanwalt als auch Richter. Er führte extrem kurze Show-Tests durch, in denen er die Angeklagten für ihre angeblichen Befehlsversagen und dann ausgesprochene Satz. Alle Offiziere wurden zu Tode verurteilt. Außer Bratge, der vom Feind gefangen genommen worden war, wurden die anderen innerhalb von 24 Stunden in einen nahe gelegenen Wald gebracht, mit einem Schuss auf den Rücken des Halses hingerichtet und begraben, wo sie gefallen sind. Nach der gescheiterten Handlung, Hitler im Juli 1944 zu ermorden, beherbergte General Friedrich Fromm, nachdem er die Verschwörer erobert hatte, ein impromptuisches Kriegsgericht, das die führenden Verschwörer zum Tode schickte, indem er Kader feuerte. Dietrich Bonhoeffer, beschuldigt von der Vereinigung mit dem Attentat, wurde ähnlich versucht und ausgeführt. Nachdem Admiral Canaris, Leiter der Abwehr, der deutsche militärische Geheimdienst, verdächtigt wurde, sich an der 20. Juli-Plotte zu beteiligen, Hitler zu ermorden, ermächtigte Hitler Heinrich Himmler, Canaris von einem Schlagzeuggerichtsmartial versucht und zu Tode verurteilt zu haben. Kaiserreich Japan Das Enemy Airmen's Act trug zum Tod von Hunderten von Allied Airmen im gesamten Pazifikkrieg bei. Ein geschätzter 132 Allied Airmen, der während der Bombenangriffskampagne gegen Japan 1944–1945 erschossen wurde, wurden nach kurzen Känguruversuchen oder Schlagzeuggerichten-Martial zusammengeführt. = Referenzen ==