biologische Kriegsführung, auch bekannt als Keimkrieg, ist die Verwendung biologischer Toxine oder Infektionserreger wie Bakterien, Viren, Insekten und Pilzen mit der Absicht, Menschen, Tiere oder Pflanzen als Kriegshandlung zu töten, zu schädigen oder zu entlasten. Biological Waffen (often Termed bio-weapons, "biologische Bedrohungsstoffe," oder Bio-Erreger) sind lebende Organismen oder replizierende Einrichtungen (⁠i. Viren, die nicht allgemein als lebendig angesehen werden). Entomologie (Insect) ist ein Teil der biologischen Kriegsführung. Kampf gegen biologische Kriegsführung ist nach dem Völkerrecht und mehreren internationalen Verträgen verboten. Insbesondere das Übereinkommen über biologische Waffen von 1972 (BWC) untersagt die Entwicklung, Produktion, Erwerb, Transfer, Lagerung und Verwendung biologischer Waffen. Daher ist die Verwendung biologischer Wirkstoffe in bewaffneten Konflikten ein Kriegsverbrechen. dagegen ist die defensive biologische Forschung für prophylaxe, Schutz oder andere friedliche Zwecke von der BWC nicht verboten. Biologische Kriegsführung unterscheidet sich von der Kriegsführung anderer Arten von Massenvernichtungswaffen (WMD), einschließlich nuklearer Kriegsführung, chemischer Krieg und radiologischer Kriegsführung. Keine davon gilt als konventionelle Waffen, die in erster Linie für ihre Explosivität, Kinetik oder das Acetylierpotenzial eingesetzt werden. Biologische Waffen können auf verschiedene Weise eingesetzt werden, um einen strategischen oder taktischen Vorteil gegenüber dem Feind zu gewinnen, entweder durch Bedrohungen oder durch tatsächliche Einsatzmöglichkeiten. Wie einige chemische Waffen können biologische Waffen auch als Gebietsverweigerungswaffen nützlich sein. Diese Erreger können sich auf eine einzelne Person, eine Gruppe von Menschen oder sogar eine ganze Bevölkerung konzentrieren. Sie können von nationalen Staaten oder von nicht-nationalen Gruppen entwickelt, erworben, bewirtschaftet oder eingesetzt werden. In letzterem Fall oder wenn ein Nationalstaat ihn illegal verwendet, kann er auch als Bioterrorismus angesehen werden. biologische Kriege und chemische Kriege überschneiden sich insofern, als die Verwendung von Toxinen, die von einigen Lebewesen hergestellt werden, unter den Bestimmungen des BWC und des Chemiewaffenübereinkommens betrachtet wird. Toxine und psychochemische Waffen werden häufig als Mittelspezifischer bezeichnet. Anders als Bioweapons werden diese Midspectrum-Erreger in ihrem Gastgeber nicht reproduktionsfähig und sind in der Regel durch kürzere Inkubationszeiten gekennzeichnet. Übersicht Ein biologischer Anschlag könnte zu einer Vielzahl von zivilen Opfern führen und zu schweren Störungen der wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Infrastruktur führen. Eine Nation oder Gruppe, die eine glaubwürdige Bedrohung der Massenverletztheit darstellen kann, hat die Möglichkeit, die Bedingungen zu ändern, unter denen andere Nationen oder Gruppen mit ihnen interagieren. Biowaffen, die mit der Masse und den Kosten der Entwicklung und Lagerung indexiert sind, verfügen über ein zerstörerisches Potenzial und Verlust des Lebens weit über nukleare, chemische oder konventionelle Waffen. biologische Agenten sind daher als strategische Abschreckungsmittel neben ihrem Einsatz als offensive Waffen auf dem Kampfplatz potenziell nützlich. Als taktische Waffe für militärische Zwecke besteht ein erhebliches Problem mit biologischer Kriegsführung darin, dass es Tage dauern würde, um wirksam zu sein und somit nicht sofort eine Unterdrückungskraft zu stoppen. Manche biologische Wirkstoffe (kleinepox, pneumonic Pest) verfügen über die Möglichkeit der Personenübertragung über Aerosolisierte Atemabbrecher. Dieses Merkmal kann unerwünschter Art sein, da der/die/die Agenten/s durch diesen Mechanismus auf unbeabsichtigte Bevölkerungsgruppen übertragen werden können, einschließlich neutraler oder sogar freundschaftlicher Kräfte. Nach wie vor könnte eine solche Waffe das Labor entziehen, wo sie entwickelt wurde, auch wenn es nicht beabsichtigt, es zu verwenden – zum Beispiel durch die Verletzung eines Forschers, der ihn dann an die Außenwelt weitergeleitet hat, bevor sie infiziert waren. Mehrere Fälle sind bekannt, dass Forscher infiziert und sterben, was sie mit dem Labor (obwohl in diesen Fällen niemand anders infiziert war) arbeiten, während es keine Beweise dafür gibt, dass ihre Arbeit auf biologische Kriegsführung gerichtet war, zeigt sie das Potenzial für eine zufällige Infektion, auch von sorgfältigen Forschern, die sich der Gefahr voll bewusst sind. Obwohl die Eindämmung der biologischen Kriegsführung weniger Anlass zu Besorgnis für bestimmte kriminellen oder terroristische Organisationen ist, bleibt sie für die militärische und zivile Bevölkerung praktisch aller Nationen ein wichtiges Anliegen. Geschichte Antiquity und Middle AgesRudimentarische Formen der biologischen Kriegsführung wurden seit der Antike praktiziert. Der früheste dokumentierte Vorfall der Absicht, biologische Waffen zu verwenden, ist in den Texten von Triumphtite von 1500 bis1200 BCE enthalten, in denen die Opfer der Tularämie in Feindseligkeiten getrieben wurden, was zu einer Epidemie führte. Die Amphibien vergifteten Feindseligkeiten mit dem Pilz Ergot, aber mit unbekannten Ergebnissen. Szythische Archer verlegen ihre Pfeile und die römischen Soldaten ihre Schwerter in Exkremente und Kadavers – die Opfer wurden häufig von Tetanus infiziert. In 1346 wurden die in der belagerten Stadt Kaffa verwüsteten Gremien des Goldenen Hordes über die Mauern der belagerten Krimnen verworfen. Experten sind sich darüber einig, ob diese Operation für die Verbreitung des Schwarzen Todes in Europa, in der Nähe des Ost- und Nordafrikas verantwortlich war, was zu Todesfällen von etwa 25 Millionen Europäern führte. Biologicals wurden in vielen Teilen Afrikas aus dem Sechsten Jahrhundert AD, die meisten Zeit in Form von vergifteten Pfeilen, oder in der Kriegsfront verbreiteten Pulver sowie die Vergiftung von Pferden und die Wasserversorgung der Feindseligen. In Borgu gab es spezielle Mischungen, um zu töten, Hypnotize zu töten, den Feind zu machen und als Antidot gegen die Vergiftung des Feindes zu wirken. Die Schaffung von biologischen Stoffen war für eine bestimmte und professionelle Klasse von Medizinern reserviert. Moderne Geschichte Die britische Armee versuchte im Juni 1763, Kleinpox gegen einheimische Amerikaner zu verwenden. Ein gemeldeter Ausbruch, der den Frühjahr begann, bevor er von 1763 bis 1764 als hundert einheimische Amerikaner in Portugal tote. Es ist jedoch nicht klar, ob die Kleinpox aufgrund des Vorfalls von Fort Pitt oder des Virus bereits unter den Menschen in der Stadt von Amerika als Ausbrüche jedes Dutzend oder so Jahre aufgetreten waren und die Delegierten noch später getroffen wurden und offenbar nicht mit kleinenpox vertragen hatten. George Washington glaubte während des amerikanischen Revolutionären Krieges, dass es kein Zufall war, dass es eine große kleinepox-Epidemie gab, die genau mit dem Beginn des Krieges zusammenfällt. In den Kämpfen von Boston und Quebec haben die britischen Soldaten sehr wohl und absichtlich kleinepox-infizierte Zivilisten und Prostitutionen zu den amerikanischen Linien entsandt, um sie mit Kleinpox zu infiziert und zu töten und dies fast zerstörte die Armee Washingtons. Washington hat seine Soldaten als Ergebnis geschuldet und seine Armee gegen diese Rohmethode der biologischen Kriegsführung gerettet. Man ist wahrscheinlich, dass die britischen Marines in New South Wales, Australien, 1789 Kleinpox verwendet haben. Dr. Seth Carus (2015) stellt fest: „Ultimately, wir verfügen über einen stark beschneidenden Fall, der die Theorie unterstützt, die jemand in der abursprünglichen Bevölkerung absichtlich eingeführt hat. " Durch die Keimtheorie und die Vorschüsse in der Bakteriologie haben die Techniken für die mögliche Verwendung von Bio-Erregern im Krieg ein neues Niveau erreicht. Biologische Kabotage in Form von Antrax und Dringern wurde im Namen der Imperialen deutschen Regierung während des Weltkriegs I (1914-1918) mit unterschiedlichen Ergebnissen durchgeführt. Das Genfer Protokoll von 1916 untersagte die Verwendung chemischer und biologischer Waffen. Das Versorgungsministerium im Vereinigten Königreich hat mit Beginn des Zweiten Weltkriegs ein Programm zur biologischen Kriegsführung in Porton Down aufgestellt, das unter dem Vorsitz des Mikromikroologen Paul Fildes stattfindet. Winston Churchill und baldige Tularämie, Anthrax, Brucellose und Botulismus-Toxine wurden erfolgreich gefesselt. Insbesondere die Gruinard-Insel in Schottland wurde während einer Reihe umfassender Tests für die nächsten 56 Jahre mit Antrax kontaminiert. Obwohl das Vereinigte Königreich die von ihm entwickelten biologischen Waffen nie offensiver nutzte, war es das erste, eine Vielzahl von toten Pathogenen erfolgreich zu bewaffnen und sie in die industrielle Produktion zu bringen. Andere Nationen, insbesondere Frankreich und Japan, haben ihre eigenen biologischen Waffenprogramme gestartet. Als die Vereinigten Staaten den Krieg eingelegt haben, wurden die Alliedressourcen auf Antrag des Vereinigten Königreichs zusammengelegt, und die USA haben ein großes Forschungsprogramm und einen industriellen Komplex auf Fort Dehill, Maryland in Richtung George W. Merck gegründet. Die in diesem Zeitraum entwickelten biologischen und chemischen Waffen wurden an der Dugway Proving Grounds in Myanmar getestet. In Kürze gab es Einrichtungen für die Massenproduktion von Athrax-Arten, Brucellose und Botulismus-Toxinen, obwohl der Krieg vor der Verwendung dieser Waffen sehr gut funktionierte. Das meiste Programm des Zeitraums wurde vom Geheimen Imperial Japanische Armee Unit 731 während des Krieges auf der Grundlage von Pingfan in Manchuri geleitet und von General Shiribo Ishii geleitet. Diese Einheit biologische Kriegsführung, die oft tödliche menschliche Versuche mit Gefangenen durchgeführt hat, und produzierte biologische Waffen zur Bekämpfung der Verwendung. Obwohl die japanischen Bemühungen die technologische Entwicklung der amerikanischen oder britischen Programme fehlten, ist sie weit in ihrer weit verbreiteten Anwendung und unterschiedsloser Brutalität weit übertroffen. Biologische Waffen wurden in mehreren militärischen Kampagnen gegen chinesische Soldaten und Zivilisten eingesetzt. 1940 wurde die japanische Armee Air Force mit Keramikbomben in voller Höhe von Flossen gewarnt, die die bubische Pest durchführen. Viele dieser Operationen waren aufgrund ineffizienter Liefersysteme unwirksam, obwohl bis zu 400.000 Menschen sterben können. In der Kampagne von Tianjin-Jiangxi im Jahr 1942 starben rund 1 700 japanische Truppen aus insgesamt 10 000 japanischen Soldaten, die mit einer Krankheit leiden, wenn ihre eigenen biologischen Waffenangriffe auf ihre eigenen Kräfte zurückgezogen wurden. Japan plant in den letzten Monaten des Zweiten Weltkriegs die Verwendung von Pest als biologische Waffe gegen die Zivilbevölkerung der USA in San Diego, Kalifornien, während der Operation Kirschen in der Nacht. Der Plan wurde am 22. September 1945 ins Leben gerufen, wurde aber wegen der Japaner Übergabe am 15. August 1945 nicht ausgeführt. In Großbritannien sahen die 1950er Jahre die Waffenisierung von Pest, Brucellose, Tularämie und später equine encephalomyelitis und vacciniaviren, aber das Programm wurde im Jahr 1956 einseitig annulliert. Die United States Army Biological Warfare Laboratories feuerten athrax, tularemia, Brucellose, Q-fever und andere. 1976 beschloss der US-Präsident Richard Willis, das offensive biologische Waffenprogramm der USA einseitig zu beenden und nur wissenschaftliche Forschung für defensive Maßnahmen zu ermöglichen. Diese Entscheidung hat die Dynamik der Verhandlungen über ein Verbot der biologischen Kriegsführung erhöht, das von 1969 bis 1972 auf der Konferenz der Vereinten Nationen über Abrüstung in Genf stattfand. Diese Verhandlungen führten zum Übereinkommen über biologische Waffen, das am 10. April 1972 unterzeichnet wurde und am 26. März 1975 nach der Ratifizierung durch 22 Staaten in Kraft trat. Trotz einer Partei und Verwahrung an die BWC setzte die Sowjetunion ihr massives offensives biologisches Waffenprogramm unter der Leitung der angeblich zivilen Institution Biopreparat fort und erweitert. Nach dem Tod des Sverdlovsk athrax von 1979 starben rund 65 bis 100 Menschen. Internationales Gesetz begann mit dem Genfer Protokoll von 1916, das den Einsatz, aber nicht den Besitz oder die Entwicklung biologischer und chemischer Waffen verbietet. Nach der Ratifizierung des Genfer Protokolls gaben mehrere Länder Vorbehalte hinsichtlich seiner applicability und Verwendung in der Retaliation. Aufgrund dieser Vorbehalte war es in der Praxis nur eine Nichterfüllungsvereinbarung. Das Übereinkommen über biologische Waffen von 1972 (BWC) ergänzt das Genfer Protokoll, indem es die Entwicklung, Produktion, den Erwerb, den Transfer, die Lagerung und die Verwendung biologischer Waffen untersagt. Juni 1975 in Kraft getreten, war die BWC der erste multilaterale Abrüstungsvertrag, der die Herstellung einer ganzen Kategorie von Massenvernichtungswaffen verbieten soll. Seit März 2021 sind 183 Staaten Vertragspartei des Vertrags. Die BWC gilt als eine starke globale Norm gegen biologische Waffen, die in der Präambel des Vertrags zum Ausdruck kommt und die Verwendung biologischer Waffen "zusätzlich zum Gewissen der Menschheit" erklärt. Jedoch ist die Wirksamkeit der BWC aufgrund unzureichender institutioneller Unterstützung und fehlender formaler Überprüfungsregelungen zur Überwachung der Einhaltung begrenzt. 1985 wurde die australische Gruppe eingerichtet, ein multilaterales Exportkontrollsystem von 43 Ländern, das die Verbreitung chemischer und biologischer Waffen verhindern soll. 2004 hat der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen die Resolution 1540 angenommen, die alle UN-Mitgliedstaaten verpflichtet, geeignete rechtliche und regulatorische Maßnahmen gegen die Verbreitung chemischer, biologischer, radiologischer und nuklearer Waffen und ihrer Trägermittel zu entwickeln und durchzusetzen, um insbesondere die Verbreitung von Massenvernichtungswaffen auf nichtstaatliche Akteure zu verhindern. Bioterrorismus Biological Waffen sind schwer zu erkennen, ökonomisch und einfach zu verwenden, wodurch sie Terroristen anziehen. Die Kosten einer biologischen Waffe werden auf etwa 0,05 Prozent der Kosten einer konventionellen Waffe geschätzt, um ähnliche Massenverletzten pro Kilometer zu produzieren. Darüber hinaus ist ihre Produktion sehr einfach, da die gemeinsame Technologie zur Herstellung biologischer Kriege eingesetzt werden kann, wie sie bei der Herstellung von Impfstoffen, Lebensmitteln, Sprühgeräten, Getränken und Antibiotika verwendet werden. Ein wichtiger Faktor für die biologische Kriegsführung, der Terroristen anzieht, ist, dass sie leicht entweichen können, bevor die Regierungsbehörden oder die Geheimbehörden ihre Untersuchung bereits eingeleitet haben. Dies ist, weil der potenzielle Organismus eine Inkubationszeit von 3 bis 7 Tagen hat, nach der die Ergebnisse beginnen, und damit Terroristen eine Führung geben. Eine Technik namens Clustered, in der Regel interspaced, Short Palindromic Wiederhol (CRISPR-Cas9) ist jetzt so billig und allgemein verfügbar, dass Wissenschaftler befürchten, dass die Amateure mit ihnen beginnen. In dieser Technik wird eine DNA-Sequenz abgebaut und durch eine neue Sequenz oder einen neuen Code ersetzt, der Codes für ein bestimmtes Protein oder Merkmal enthält, die möglicherweise im vorgeschriebenen Organismus erscheinen könnten. Obwohl diese Technik ein Durchbruch ist und sinnvoll ist, kann sie ernsthafte Probleme und potenzielle Gefahren verursachen, wenn sie von Menschen mit falschen Absichten verwendet werden. Bedenken in Bezug auf do-it-yourself Biologie-Forschungsorganisationen aufgrund ihres damit verbundenen Risikos, dass ein Rogue-Fischerei-Forscher versuchen könnte, gefährliche Bioweapons mit Genomtechnik zu entwickeln. Im Jahr 2002, als CNN durch Al-Qaidas (AQ)-Tests mit Rohgiften ging, stellten sie fest, dass AQ mit der Planung von Ricin- und Cyanid-Angriffen begonnen habe, um eine lockere Vereinigung terroristischer Zellen zu unterstützen. Die assoziierten Staaten hatten viele Länder wie die Türkei, Italien, Spanien, Frankreich und andere infiltriert. 2015, um die Bedrohung durch Bioterrorismus zu bekämpfen, wurde ein Nationaler Blueprint für Biodefense von der Blue-Ribbon-Studiengruppe für Biodefense ausgegeben. 233 potenzielle Expositionen bei der Auswahl biologischer Wirkstoffe außerhalb der primären Hemmnisse der Biotainment in den USA wurden im Jahresbericht des Federal Select Agent Program beschrieben. Obwohl ein Überprüfungssystem Bioterrorismus verringern kann, kann ein Arbeitnehmer oder ein lone terroristischer, der über ausreichende Kenntnisse der Unternehmenseinrichtungen verfügt, potenzielle Gefahren verursachen, indem er einen toten oder schädlichen Stoff in die Anlage einführt. Darüber hinaus wurde festgestellt, dass etwa 95 % der durch die geringe Sicherheit verursachten Unfälle von Arbeitnehmern oder Personen, die eine Sicherheitsabfertigung hatten, durchgeführt wurden. Entomologische Kriegsführung Entomologische Kriegsführung (EW) ist eine Art biologischer Kriegsführung, die Insekten nutzt, um den Feind zu bekämpfen. Das Konzept existiert seit Jahrhunderten, und Forschung und Entwicklung haben in der modernen Ära fortgesetzt. EW wurde im Kampf gegen Japan eingesetzt, und mehrere andere Nationen haben sich entwickelt und beschuldigt, ein omologisches Kriegsführungsprogramm zu verwenden. EW kann Insekten in einem direkten Angriff oder als Vektor beschäftigen, um einen biologischen Wirkstoff wie Pest zu liefern. Im Wesentlichen existiert EW in drei Sorten. Eine Art von EW besteht darin, Insekten mit Krankheitserreger zu infiziert und dann die Insekten über Zielbereiche zu verteilen. Künftig handelt es sich bei den Insekten um einen Vektor, der jede Person oder Tiere, die sie möglicherweise brüten, infiziert. Eine andere Art von EW ist ein direkter Insektanschlag gegen Pflanzen; das Insekten kann nicht mit einem Krankheitserreger infiziert werden, sondern stellt eine Bedrohung für die Landwirtschaft dar. Die letzte Methode verwendet nicht infizierte Insekten wie Bienen, Biere usw., um den Feind direkt zu bekämpfen. Genetische Kriegsführung Theoretally, neuartige Konzepte in der Biotechnologie, wie z.B. die synthetische Biologie, könnten in Zukunft verwendet werden, um neuartige Arten von biologischen Kriegskräften zu entwerfen. Kann nachgewiesen werden, wie ein Impfstoff ineffektiv gestaltet werden kann; Würden die Resistenz gegenüber therapeutischen nützlichen Antibiotika oder antiviralen Wirkstoffen übertragen; Würden Sie die Umweltverträglichkeit eines Krankheitserregers erhöhen oder einen nichtpathogenen Leben verwerten; Würde die Übertragbarkeit eines Krankheitserreger erhöhen; Würden die Aufnahme von Krankheitserregern verändern; Würden Sie die Evasion von Diagnose-/Erkennungswerkzeugen ermöglichen; Würden eines biologischen Stoffes oder Toxin. Jedoch konzentrieren sich die meisten der Biosicherheitsprobleme in der synthetischen Biologie auf die Rolle der DNA-Synthese und das Risiko, genetisches Material von tödlichen Viren (z.B. die spanische Grippe, Polio) im Labor zu erzeugen. Kürzlich hat sich das CRISPR/Cas-System als vielversprechende Technik für die Genbearbeitung entwickelt. Man wurde von der Washington Post als „wichtigste Innovation im Bereich der synthetischen Biologie in fast 30 Jahren“ begrüßt. Obwohl andere Methoden Monate oder Jahre zur Bearbeitung von Gensequenzen einnehmen, beschleunigt CRISPR die Zeit bis zu Wochen. Aufgrund seiner einfacheren Nutzung und Zugänglichkeit hat sie jedoch eine Reihe von ethischen Bedenken aufgeworfen, insbesondere um die Verwendung im Bereich der Biosticken. biologische Kriege durch Ziel Es wurde argumentiert, dass rationale staatliche Akteure niemals biologische Waffen offensive verwenden würden. Das Argument ist, dass biologische Waffen nicht kontrolliert werden können: Die Waffe könnte den Waffenstillstand zurückführen und die Armee auf der Offensive schädigen, vielleicht sogar schlechter als das Ziel. Ein Agenten wie kleinepox oder andere luftgestützte Viren würde sich fast sicher weltweit verbreiten und letztlich das Heimatland des Nutzers gefährden. Dieses Argument gilt jedoch nicht unbedingt für Bakterien. Anthrax kann beispielsweise leicht kontrolliert und sogar in einem Gartenaufkommen geschaffen werden; die bermittelten Verdächtigen aus dem Forstsektor können so wenig wie 2500 $ mit leicht verfügbarer Laborausstattung erfolgen. Bakterien können auch mit mikrobiologischen Methoden entsprechend angepasst werden, um in nur einem engen Umweltbereich wirksam zu sein, das Spektrum des Ziels, das sich von der Armee auf der Offensive unterscheidet. Nur das Ziel könnte beeinträchtigt werden. Die Waffe kann weiter verwendet werden, um eine Weiterentwicklung der Armee zu unterbinden, die sie anfälliger macht, um den Angriff der Verteidigungskraft zu bekämpfen. Hinweis darauf, dass diese Bedenken in der Regel nicht für biologisch abbaubare Toxine gelten – während sie als biologische Waffen eingestuft werden, wird der Organismus, der sie produziert, nicht auf dem Schlachtfeld verwendet, so dass sie Bedenken wie chemische Waffen darstellen. Antipersonennel Ideale Merkmale eines biologischen Stoffes, der als Waffe gegen den Menschen verwendet werden soll, sind hohe Infektion, hohe Umweltverschmutzung, Nichtverfügbarkeit von Impfstoffen und die Verfügbarkeit eines effektiven und effizienten Auslieferungssystems. Stabilität des Waffers (die Fähigkeit des Agenten, seine Infektion und Umwelt nach einer längeren Lagerungsdauer zu behalten) kann auch wünschenswert sein, insbesondere für militärische Anwendungen, und die Erleichterung der Schaffung eines Stoffes wird häufig berücksichtigt. Kontrolle der Ausbreitung des Agenten kann ein weiteres gewünschtes Merkmal sein. Hauptschwierigkeit ist nicht die Produktion des biologischen Wirkstoffs, da viele biologische Wirkstoffe, die in Waffen verwendet werden, relativ schnell, billig und einfach hergestellt werden können. Man ist vielmehr die Waffe, Lagerung und Lieferung in einem leistungsfähigen Fahrzeug zu einem schutzbedürftigen Ziel, das erhebliche Probleme verursacht.Bacillus athracis wird zum Beispiel aus mehreren Gründen als wirksamer Wirkstoff angesehen. Erstens handelt es sich um harte Spontanen, die perfekt für verstreute Aerosolen sind. Zweitens wird dieser Organismus nicht als transmissible von der Person bis hin zur Person angesehen, so selten, wenn immer sekundäre Infektionen verursacht werden. Eine Lungeninfektion beginnt mit gewöhnlichen Grippeähnlichen Symptomen und Fortschritten auf eine tödliche Hemorrhagische Medientinitis innerhalb von 3 bis 7 Tagen mit einer Todesrate von 90 % oder höher bei unbehandelten Patienten. Letztlich können freundschaftliches Personal und Zivilisten mit geeigneten Antibiotika geschützt werden. Wirkstoffe, die für die Waffenisierung oder die bekannte Waffe gelten, umfassen Bakterien wie Bacillus athracis, Brucella spp. Burkholderia Mallei, Burkholderia pseudomallei, Chlamydophila psittaci, Coxiella Brandetii, Francisella tularensis, einige der Rickettsiaceae (vor allem Rickettsia prowazekii und Rickettsia rickettsii), Shigella spp. Vibrio cholerae und Yersinia Schädlingis. Viele virale Wirkstoffe wurden untersucht und/oder gefesselt, darunter einige der Bunyaviridae (insbesondere Rift Valley Fieber), Ebolavirus, viele der Flaviviridae (insbesondere japanische Encephalitis-Virus), Machupo-Virus, Marburg-Virus, Kokosla-Virus und Gelbfieber. Pilzagenten, die untersucht wurden, umfassen Coccidioides spp. Toxine, die als Waffen verwendet werden können, umfassen Ricin, Staphylocggiol Enterotoxin B, Botulinum toxin, saxitoxin und viele Mykotoxine. Toxine und Organismen, die sie produzieren, werden manchmal als Auswahlmittel bezeichnet. In den Vereinigten Staaten sind der Besitz, die Verwendung und der Transfer durch die Centers für das Programm zur Bekämpfung von Krankheiten und zur Prävention geregelt. Das ehemalige Biowarnprogramm der USA kategorisiert seine bewaffneten Antipersonenbio-Erreger als Lethal Agents (Bacillus athracis, Francisella tularensis, Botulinum toxin) oder Inkapazitäten (Brucella suis, Coxiella Brandetii, Venezuela equine encephalitis Virus, Staphylocl Enterotoxin B). Anti-Landwirtschaft Antikrop/anti-vegetation/anti-fisheries Die Vereinigten Staaten haben während des Kalten Krieges eine anti-kropische Fähigkeit entwickelt, die Pflanzenkrankheiten (Bioherbizide oder Mycoherbicides) zur Zerstörung der Feindseligkeiten verwendet. biologische Waffen zielen auch auf die Fischerei und die Wasserversorgung ab. Man war davon überzeugt, dass die Zerstörung der Feindseligkeiten auf strategischer Ebene die Sino-Soviet-Aktur in einem allgemeinen Krieg vereitelt. Krankheiten wie Weizenhoch und Reis wurden in Luftspraystanks und Clusterbomben für die Lieferung an die Feindseligkeiten in landwirtschaftlichen Regionen gefesselt, um Epiphytotic (epidemies unter Pflanzen) zu starten. Andererseits berichten einige Quellen, dass diese Agenten befischt wurden, aber nie gefesselt wurden. Als die Vereinigten Staaten ihr offensives Programm zur biologischen Kriegsführung in den Jahren 1969 und 1970 angekündigt haben, besteht die große Mehrheit ihrer biologischen Arsenal aus diesen Pflanzenkrankheiten. Enterotoxine und Mykotoxine waren nicht von der Bestellung von McAfee betroffen. Herbizide sind zwar Chemikalien, aber sie werden oft mit biologischen Kriegen und Chemikalienkriegen kollidiert, weil sie in ähnlicher Weise wie Biotoxine oder Bioregulatoren arbeiten können. Die Armee Biological untersuchte jeden Agenten und die technische Kontrolleinheit der Armee für den Transport aller chemischen, biologischen, radiologischen (nuklearen) Materialien. biologische Kriegsführung kann auch speziell auf Pflanzen abzielen, die Pflanzen zerstören oder die Vegetation defoliate vernichten. Die Vereinigten Staaten und Großbritannien haben während des Zweiten Weltkriegs Pflanzenwachstumsbehörden (d. h. Herbizide) entdeckt, die dann vom Vereinigten Königreich in den Gegensicherungsoperationen der malayischen Not verwendet wurden. Nach dem Einsatz in Malaysia umfassten die militärischen Anstrengungen der USA im Vietnamkrieg eine große Streuung einer Vielzahl von Herbiziden, bekannten Agenten Orange, mit dem Ziel, die von der Viet Cong genutzten landwirtschaftlichen Flächen zu vernichten und Wälder zu entschädigen. Sri Lanka hat in seiner Verfolgung des Eelam-Kriegs gegen Tamil-Insurgents Militärabflüsse eingesetzt. Anti-livestock Während des Weltkriegs I nutzten die deutschen Saboteurs Athrax und Drähte an kranken kavalry Pferde in U.S und Frankreich, Schafe in Rumänien und Viehzucht in Argentinien für Entente. Einer dieser deutschen Saboteurs war Anton Dilger. Deutschland selbst wurde auch Opfer ähnlicher Angriffe – Pferde, die für Deutschland gebunden sind, wurden von französischen operativen Personen in der Schweiz mit Burkholderia infiziert. Während des Zweiten Weltkriegs untersuchten die USA und Kanada die Verwendung von Rinderpest, einer hoch tödlichen Rinderkrankheit, als Biowen. In den 80er Jahren hatte das sowjetischen Landwirtschaftsministerium erfolgreich Varianten der Maul- und Klauenseuche entwickelt, und die Rinderpest, die Afrikanische Schweinepest für Schweine und Psittacosis, um das Hühner zu töten. Diese Agenten waren bereit, sie von Tanken abzusprühen, die in Flugzeugen über Hunderte von Meilen angebracht sind. Das geheime Programm war Code-Named Ökologie. Im Mau Up up im Jahr 1952 wurde das giftige Latex des afrikanischen Milchkümmers verwendet, um Rinder zu töten. Defensive biologische Kriegsführungen Forschung und Entwicklung in medizinische Gegenmaßnahmen 2010 auf der Tagung der Vertragsstaaten des Übereinkommens über die Verbote der Entwicklung, Produktion und Lagerung von Bacteriological (Biological) und Toxinwaffen und ihrer Zerstörung in Genf der sanitären epidemiologischen Reconnaissance wurden sowie erprobte Mittel zur Verbesserung der Überwachung von Infektionen und parasitischen Substanzen zur praktischen Umsetzung der Internationalen Gesundheitsvorschriften (2005) vorgeschlagen. Ziel war es, die Folgen von gefährlichen Infektionskrankheiten zu verhindern und zu minimieren sowie die Gefahr einer angeblichen Verwendung biologischer Waffen gegen die Vertragsparteien des BWÜ zu gefährden. Rolle der Überwachung von Gesundheit und Krankheiten Man muss beachten, dass die meisten klassischen und modernen biologischen Waffen-Erreger aus einem Werk oder einem natürlichen Tier gewonnen werden können. In den größten biologischen Waffenunfällen, die im Jahr 1979 bekannt sind – der Athrax-Ausbruch in Sverdlovsk (jetzt Yekaterinburg) in der Sowjetunion in der Sowjetunion, wurde sie mit Athrax im Umfang von 200 Kilometern vom Freisetzungspunkt des Organismus aus einer militärischen Anlage im Südosten der Stadt und immer noch außerhalb der Grenzen für Besucher heute krank (siehe Sverdlovsk Anthrax-Rang). So kann ein robustes Überwachungssystem mit menschlichen Kliniken und Tierärzten frühzeitig im Verlauf einer Epidemie einen Bioweapons-Angriff erkennen, der die Prophylaxe von Krankheiten in der großen Mehrheit der Menschen (und/oder Tiere) ermöglicht, aber noch nicht krank ist. Im Falle eines Antrax ist es beispielsweise wahrscheinlich, dass bis 24-36 Stunden nach einem Angriff ein kleiner Prozentsatz von Personen (die mit dem kompromißierten Immunsystem oder die wegen der Nähe des Freisetzungspunkts eine große Dosis des Organismus erhalten hatten) mit klassischen Symptomen und Zeichen (einschließlich einer praktisch einzigartigen Brust-X-ray-Erkennung, die häufig von öffentlichen Gesundheitsbeamten anerkannt wurde, wenn sie rechtzeitige Berichte erhalten). Schätzungen zufolge beträgt die Inkubationszeit für den Menschen etwa 11,8 Tage bis 12.1 Tage. Dieser Zeitraum ist das erste Modell, das unabhängig von den Daten des größten bekannten menschlichen Ausbruchs ist. In diesen Projektionen werden frühere Schätzungen der Verteilung von Früh-on-Fälle nach einer Freisetzung und Unterstützung eines empfohlenen 60-tägigen Kurses der prophylaktischen Antibiotikabehandlung für Personen, die niedriger Dosen von Athrax ausgesetzt sind, verfeinert. Indem die meisten Modelle der Athrax-Epidemien den örtlichen Gesundheitsbeamten in Echtzeit zur Verfügung gestellt werden, zeigen die meisten Modelle, dass mehr als 80 % der gefährdeten Bevölkerung antibiotische Behandlung erhalten können, bevor sie symptomatisch werden und somit eine moderate hohe Mortalität der Krankheit vermeiden. Gemeinsame epidemiologische Hinweise, die den biologischen Angriff von den meisten spezifischen bis mindestens spezifischen Signalen anzeigen können: Einzelursache einer bestimmten Krankheit, die durch einen ungemeinsamen Agenten verursacht wird, ohne epidemiologische Erklärung. rare, selten, gentechnisch veränderter Stamm eines Agenten. hohe Morbidität und Sterblichkeit bei Patienten mit denselben oder ähnlichen Symptomen. Unusual Darstellung der Krankheit. geographic geographische oder saisonale Verteilung. Stabile endemische Krankheiten, aber mit einer unerklärlichen Erhöhung der Relevanz. Seltene Übertragung (Aerosols, Lebensmittel, Wasser). Keine Krankheit, die in Menschen, die nicht "gemeinsame Lüftungssysteme" (mit getrennten geschlossenen Lüftungssystemen) ausgesetzt waren, wenn Krankheiten in Personen in unmittelbarer Nähe gesehen werden, die ein gemeinsames Lüftungssystem haben. Verschiedene und ungeklärte Krankheiten, die im gleichen Patienten existieren, ohne andere Erklärung. Seltene Krankheiten, die eine große, unparate Bevölkerung betreffen ( Atemwegserkrankungen könnten den Erreger oder Erreger inhalieren). Illness ist für eine bestimmte Bevölkerung oder Altersgruppe ungewöhnlich, in der sie präsent ist.. Trends des Todes und/oder der Krankheit in der Tierpopulation, vor oder nach einer Erkrankung im Menschen. Viele Betroffene haben sich gleichzeitig um Behandlung bemüht. ähnliche genetische Zusammensetzung von Agenten in betroffenen Personen. Simultane Sammlungen ähnlicher Krankheiten in nicht-kontinuierlichen Gebieten, inländischen oder ausländischen Gebieten. Viele Fälle von ungeklärten Krankheiten und Todesfällen. Identifizierung von Bioweapons Ziel der Biodefense ist es, die anhaltenden Anstrengungen der nationalen und häuslichen Sicherheit, der medizinischen, öffentlichen Gesundheit, der Intelligenz, der diplomatischen und der Strafverfolgungsgemeinschaften zu integrieren. Gesundheitsdienstleister und öffentliche Gesundheitsbeamte gehören zu den ersten Verteidigungslinien. In einigen Ländern werden die privaten, lokalen und provinzialen (staatlichen) Fähigkeiten durch und koordiniert mit Föderalen Vermögenswerten ausgebaut, um geschichtte Verteidigungen gegen biologische Waffenangriffe bereitzustellen. Im ersten Golfkrieg aktivierten die Vereinten Nationen ein biologisches und chemisches Reaktionsteam, Task Force Penguin, um auf die mögliche Verwendung von Massenvernichtungswaffen für Zivilisten zu reagieren. Der traditionelle Ansatz zum Schutz der Landwirtschaft, der Lebensmittel und des Wassers: Die natürliche oder unbeabsichtigte Einführung einer Krankheit wird durch gezielte Bemühungen verstärkt, aktuelle und erwartete künftige biologische Waffenbedrohungen zu bekämpfen, die absichtlich, mehrfach und wiederholt werden können. Die wachsende Bedrohung durch Biowarnmittel und Bioterrorismus hat zur Entwicklung von spezifischen Feldwerkzeugen geführt, die die Vor-Ort-Analyse und die Identifizierung von verdächtigen Materialien durchführen. Eine solche Technologie, die von Forschern aus dem Lawrence Livermore National Laboratory (LLNL) entwickelt wird, beschäftigt ein „sandwich Immunassay“, in dem fluorierte Antikörper, die auf bestimmte Erreger abzielen, an Silber und Gold Nanokabel angeschlossen sind. In den Niederlanden hat das Unternehmen TNO Bioaerosol Single Particle Anerkennung eQuipment (BiosparQ) entworfen. Dieses System soll in den nationalen Reaktionsplan für Biogenangriffe in den Niederlanden umgesetzt werden. Forscher an der Ben Gurion University in Israel entwickeln ein anderes Gerät namens BioPen, im Wesentlichen ein Lab-in-a-Pen, das bekannte biologische Wirkstoffe in weniger als 20 Minuten unter Verwendung einer Anpassung der ELISA, eine ähnliche häufig angewandte immunologische Technik, die in diesem Fall Glasfasern beinhaltet. Liste biologischer Kriegseinrichtungen, Programme, Projekte und Standorte der Länder United States Fort Deid, Maryland U.S Army Biological Warfare Laboratories (1943–69) Bau 470 One-Million-cm Test  Whitematt (1954–73) U.S-omologisches Kriegsführungsprogramm Groß Itch Operation Big Such Operation Big 30 Mai Tagprojekt Bacchus Project Clear Vision Project 112 Horn Island Test Station Fort Terry Granite Peak Installation Vigo Ordnance Plant Vereinigtes Königreich Porton Down Gruinard Island Nancekuke Operation (1942-1944) Open-Air-Feldtests: Operation Harness off Antigua, 1948-1950. Operation Cauldron off Stornoway, 1952.Operation Hesperus off Stornoway, 1953. Betrieb von Ozone aus Nassau 1954. Operation Negation aus Nassau, 1954–5. Sowjetunion und Russland Biopreparat (18 Labors und Produktionszentren)Schrittnogorsk wissenschaftliches und technisches Institut für Mikrobiologie, Stepnogorsk, Nordisches Institut für ultra-Biochemische Zubereitungen, Leningrad, ein waffeisiertes Pestszentrum Vector State Research Center of Virology and Biotechnologie (VECTOR), ein föderiertes kleinespox-Zentrum für angewandte Biochemie, Omutninsk-Bioweison, Leninorsk Pox-klein-Produktionsanlage, Kirchorsk-Bioapwedsk-Fazil-Fazilanz-Fazilität, Berskra Projekt Bon Fire Project Factor Japan Unit 731Zhongma Festung Kaimingjie Keimwaffenangriff Khabar War Crime Trials Epidemic Prevention and Water Purification Department Irak (passim)Al HakumSalman Pak Facility Al Manal Facility South Africa Project Delta G Scientific Company Roodeplaat Research Laboratoriesia Canada Grosse Isle, Quebec, Site (1939–45) Forschung in Anthrax und anderen Agenten Station Suffield, Suffield, Südafrika Liste der Menschen, die mit biologischen Kriegen verbunden sind: Bioweone Einbeziehung von Wissenschaftlern und Verwaltern: In der populären Kultur finden Sie auch Verweise auf weitere Lesen externer Links Wheelis, Mark (September 2002)." Biological Warfare an der 1346 Siege of Koffein.Emerging Infektious Diseases.8 (9): 971–975.doi:10.3201/eid0809.010536.PMC 2732530.PMID 121947 biologische Waffen und internationales humanitäres Völkerrecht IKRK WHO: Gesundheitsaspekte von Biological und chemischen Waffen "Biological Warfare". National Library of Medicine.Retrieved 28 Mai 2013. USAMRIID Juni 2016 auf dem Wegback Werkzeugmaschinen U.S Army Medical Research Institute of Infectious Diseases Charlie O. Almosara (1 Juni 2010) " Biotechnologie: Genetisch-Ingenieured Pathogenes"Retrieved 2 Dezember 2017Counterlife Paper Nr. 53, USAF Counterproliferation Center, Air University, Maxwell Air Force Base, Arizona, USA. Chaturvedi, Alok. "Live and Computational Experimenting in Bioterror Response" (PDF) Purdue Homeland Security Institute.Retrieved 28 Februar 2018