Technologische Innovationen sind während der gesamten Geschichte aufgetreten und haben sich im modernen Zeitalter schnell erhöht. Neue Technologien werden entwickelt und koexistieren mit dem alten, bevor sie weitergeführt werden. Transport bietet mehrere Beispiele; von der Zugfahrt bis hin zu Dampfschiffen bis hin zu Automobilen, die den Pferdetransport ersetzen. Technologiewechsel (TT) beschreiben, wie diese technologischen Innovationen auftreten und in die Gesellschaft integriert werden. Neben den technologischen Entwicklungen betrachtet die TT größere gesellschaftliche Veränderungen wie „Nutzerpraktiken, Regulierung, Industrienetze (Supp, Produktion, Vertrieb), Infrastruktur und symbolische Bedeutung oder Kultur“. Für eine Technologie, die genutzt werden soll, muss sie mit sozialen Strukturen verknüpft werden, die menschliche Agentur und Organisationen für die Erfüllung eines spezifischen Bedarfs benötigen. Hughes bezieht sich auf die „seamless Web“, in der physische Art, Organisationen, wissenschaftliche Gemeinschaften und soziale Praktiken kombiniert werden. Ein technologisches System umfasst technische und nicht-technische Aspekte, und es ist ein wichtiger Schritt in den sozio-technischen Formationen (mit mindestens einer neuen Technologie), wenn ein technischer Übergang stattfindet. Herkunftsarbeiten zu technologischen Übergangsprozessen basieren auf einer Reihe von Bereichen, darunter Geschichte von Wissenschaft, Technologie und Entwicklung der Wirtschaft. Der Schwerpunkt der wirtschaftlichen Entwicklung liegt auf dem wirtschaftlichen Wandel, aber als Motor dieses technologischen Wandels wurde in der Literatur berücksichtigt. Joseph Schumpeter legte in seiner klassischen Theorie der wirtschaftlichen Entwicklung den Schwerpunkt auf nichtwirtschaftliche Kräfte als Wachstumsmotor. Der menschliche Schauspieler, der Unternehmer ist die Ursache der wirtschaftlichen Entwicklung, die als konjunktureller Prozess auftritt. Schumpeter schlug vor, dass radikale Innovationen den Katalysator für Kondratiev-Zyklen waren. Lange Wellentheorie Der russische Wirtschaftswissenschaftler Kondratiev schlug vor, das Wirtschaftswachstum in Boom- und Bustzyklen von etwa 50 Jahren zu betreiben. Diese Zyklen wurden durch Phasen der Expansion, Stagnation und Rezession gekennzeichnet. In Verbindung mit der Einführung einer neuen Technologie, z.B. Dampfleistung oder Mikroprozessor. Kondratiev hatte zum Zeitpunkt der Veröffentlichung die Auffassung vertreten, dass im neunten Jahrhundert zwei Zyklen aufgetreten waren, und drittens am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts. Moderne Schriftsteller wie Freeman und Perez haben fünf Zyklen im modernen Zeitalter skizziert: Industrielle Revolution (1770-1830) Victorian Prosperity: Alter von Dampf und Schiene (1830-1880) Zeitalter der Stahl (1880-1930) Öl, Massenproduktion und Verbrauchergesellschaft (1930-1980) Informationszeit (1980-?) Freeman und Perez schlugen vor, dass jeder Zyklus aus emissionsfreien Technologien, ihren Produktions- und Wirtschaftsstrukturen besteht, die sie unterstützen. ‚techno-ökonomische Paradigmen' schlagen sie vor, dass der Übergang von einem Paradigmen zu einem anderen das Ergebnis neuer Technologien ist. Nach der jüngsten Wirtschaftskrise haben Autoren wie Moody und Nogrady vorgeschlagen, dass ein neuer Zyklus aus dem alten entsteht, der sich auf die Nutzung nachhaltiger Technologien in einer erschöpften Welt konzentriert. Technologische Paradigmen, Trawege und Regimes Thomas Kuhn erläuterten, wie ein Paradigmenwechsel ein Großhandelswechsel im grundlegenden Verständnis einer wissenschaftlichen Theorie ist. Beispiele in der Wissenschaft sind die Änderung des Denkens von Miasma bis Keimtheorie als Ursache für Krankheiten. Giovanni Dosi entwickelte auf dieser Arbeit das Konzept der „technischen Paradigmen“ und der „technologischen Pfade“. In Erwägung, wie Ingenieure arbeiten, ist das technische Paradigma ein Ausblick auf das technische Problem, eine Definition der Probleme und Lösungen. Es zeigt die Idee konkreter Fortschritte. Durch die Identifizierung der zu lösenden Probleme übt das Paradigma einen Einfluss auf den technologischen Wandel aus. Das Muster der Problemlösungsaktivität und die Richtung des Fortschritts ist der technologische Pfad. Nelson und Winter )( haben das Konzept der „technologischen Regelung“ definiert, die den technologischen Wandel durch die Überzeugungen von Ingenieuren, welche Probleme gelöst werden müssen, erleichtert. Die Arbeit der Akteure und Organisationen ist das Ergebnis organisatorischer und kognitiver Routinen, die das Suchverhalten bestimmen. Grenzen und Fahrwege (direktion) an diese Grenzen. Multi-Level-Perspektive (MLP) über technische Übergangsregelungen Socio-technische Systeme und Übergangsregelungen Kürzlich hat sich der Anwendungsbereich des akademischen Nachhaltigkeitsdebatts und des investigativen Schwerpunkts über die Studie über technologische Produkte, Innovationen und anschließende Übergangsprozesse erweitert. Viele der Literatur untersucht nun Technologiecharaktere und Innovationen durch einen breiteren Bereich der sozio-technischen Systeme. Es wurde argumentiert, dass dieser zeitgenössische Rahmen sowohl auf ein zunehmendes Verständnis der Dringlichkeit von Umweltproblemen als auch auf die Erkenntnis zurückzuführen ist, dass mehr substantiative Übergänge über mehrere miteinander verflochtene Systeme zur Milderung der Auswirkungen erforderlich sind. Der Rahmen für den technologischen Übergang erkennt die Kodierung und gegenseitige Entwicklung des gesellschaftlichen Wandels neben der technologischen Innovation an. Jedoch betrachtet der Rahmen für sozio-technischen Übergangsen eine stärkere Einbeziehung der miteinander verbundenen Verbindungen, die die Technologie mit Systemen unterhält, die sowohl die Notwendigkeit neuer Innovationen als auch letztlich die Produktion und Wartung von Innovationen generieren. Insbesondere die Systeme, die das sozio-technische Paradigma umfassen, umfassen Technologie, Versorgungsnetze, Infrastruktur, Wartungsnetze, Regulierung, kulturelle Bedeutung sowie Nutzerpraktiken und Märkte. So können sozio-technische Übergangsregelungen als multidimensionale Verlagerung von einem sozio-technischen System auf eine andere definiert werden, die Veränderungen sowohl der technologischen als auch der sozialen Systeme einschließt, die in einem Feedback-Sender untrennbar miteinander verbunden sind. generell sind sozio-technische Übergangsprozesse ein langsamer Prozess, da technologische Innovationen in zunehmendem Maße zu festen Trassen durch die Rigidität wirtschaftlicher, sozialer, kultureller, infrastruktureller und regulativer Normen führen. Dies wird als Pathabhängigkeit bezeichnet, indem technologische Schleuser geschaffen werden, die Innovationen verhindern, die den Status quo stören. Durch den Durchbruch und die Verbreitung technologischer Innovationen hängt daher von mehr als ihrem jeweiligen Nutzen ab, was einen Einblick in die Komplexität der Kräfte und die vielfältigen Dimensionen bietet. Multi-Level-Perspektive (MLP) Multi-Level-Perspektive (MLP) ist ein analytisches Instrument, das versucht, diese Komplexität und Widerstandsfähigkeit des Wandels zu bewältigen. Konzentration auf die Dynamik breiterer Übergangsentwicklungen im Gegensatz zu diskreten technologischen Innovationen betrifft die MLP selbst mit sozioökonomischen Systemumwandlungen, insbesondere mit dem Übergang zu Nachhaltigkeit und Widerstandsfähigkeit. Da der Name impliziert, führt das MLP drei Analyse- und Hetourismusebenen ein, auf denen Prozesse interagieren und sich an sozio-technischen Systemumwandlungen anpassen; Landschaft (makro-Level), Regime (meso-Level) und Nischen (Mikroebene). Erstens stellt die Systemebene die derzeitigen Strukturen und Praktiken dar, die durch marktbeherrschende Regeln, Institutionen und Technologien gekennzeichnet sind, die sich selbst stärken. Die sozio-technische Regelung ist dynamisch stabil im Sinne, dass Innovation immer noch transpires, wenn auch nicht inkrementiert und auf einem vorhersehbaren Pfad verläuft. Dies macht das System blockiert und ist sowohl für den technologischen als auch für den sozialen Wandel resistent. Zweitens wird die Landschaftsebene definiert als die exogene, breitere Kontextentwicklung in tief verwurzelten kulturellen Mustern, Makroökonomischen, Makropolitiken und Raumstrukturen, die sich aus Schocks im Zusammenhang mit Kriegen, Wirtschaftskrise, Naturkatastrophen und politischen Aufschlägen ergeben. Landschaften sind über den unmittelbaren Einfluss der Akteure hinaus, stimulieren und üben Druck auf sie auf dem Regime- und Nischenniveau aus. Letztlich wird die Nischen als "Gemeinsam für radikale Innovationen" definiert, in denen die engagierten Akteure die Entwicklung technologischer Neuerungen fördern. Mit Markt- und Regulierungseinflüssen fördert die Nischen Innovationen, die sich grundlegend von der geltenden Regelung unterscheiden und in der Regel Landschaftsentwicklungen erfordern, die offene Fenster der Gelegenheit auf der Ebene der Regime. Durch die MLP werden sozio-technische Übergangsregelungen für die Interaktion der Stabilisierungskräfte auf der Ebene der Regime mit dem destabilisierenden Kräften sowohl auf dem Landschafts- als auch auf dem Nischenniveau gewährleistet. MLP-Anwendung - Automobilitätsregelung aufgrund des in der MLP festgelegten Systemkonzepts kann nach den jeweiligen Ontologien und Prioritäten von verschiedenen Disziplinarperspektiven analysiert werden. Aus Sicht der Stadtplanung könnte der Rahmen genutzt werden, um die mit den CO2-armen Verkehrssystemen verbundenen Hindernisse und Kraftfahrer zu ermitteln, um die politischen Bemühungen besser auszurichten. Aus einer urbanen Mobilitätsperspektive wird die Landschaft derzeit durch Stabilisierungs- und Detabilisierungsdruck belastet. Name, Spitzen Öl, die Besorgnis der Öffentlichkeit über die Eindämmung des Klimawandels und die Informationstechnologien, die das tägliche Leben (z.B. Tele-commuting) digitalisieren, ist das Landschafts- und automobilitätssystem. Umgekehrt wird das Landschaftsniveau durch Stabilisierung der Kräfte wie kulturelle Präferenzen für privates Eigentum, Zeitersparnis, Autonomie und Privatsphäre sowie Pflege städtischer Gewebe und Infrastruktur festgeschrieben. Dies wird durch den universellen Druck der Globalisierung weiter verstärkt, der die urbane Mobilität fördert, um die Waren- und Personenströme zu erhöhen. Diese Spannung zwischen Stabilisierungs- und Detabilisierenden Kräften wird in der vorherrschenden automobilitätsregelung gespiegelt. Die Regelung wird durch anhaltende Investitionen in Straßenprojekte, Lebensstilnormen und Verbraucherpräferenzen stabilisiert, die den Einsatz von Autos und die Widerstandsfähigkeit der großen Veränderungen durch etablierte Akteure wie Verkehrsplaner, politische Entscheidungsträger und Industrieakteure (z.B. Automobilhersteller) unterstützen. Trotz dieser Stabilität haben sich die Verschiebungen in der Landschaft in der Regelung wie Verkehrsmanagement (Behinderung, Parkbeschränkungen usw.) gebremst und das politische Engagement für das Regime und die Akteure der Industrie verringert, die das Bewusstsein für Landschaftsdrucke im Zusammenhang mit dem Klimawandel beschaffen. In diesem Zusammenhang wurden Nischen sozio-technische Innovationen, die die Annahmen und Normen des Regimes in Frage stellen, entwickelt, hauptsächlich in Form von lokalen politischen Initiativen und Infrastrukturinitiativen auf städtischer Ebene. Intermodal Reisen in Form von Bus-/bike-rail-Integrationssystemen wurden in vielen Städten weltweit erprobt. Nischen nachhaltige Stadtplanungskonzepte wie kompakte Städte, intelligentes Wachstum und eine zielgerichtete Entwicklung haben sich auch in eine nachhaltige Mobilitätsdebatte entwickelt. Infolge der allgemeinen Stabilität der Landschaft hat die Fortbewahrung der automobilitätsregelung jedoch zu begrenzten, kleinen Umsetzungen dieser Nischeninnovationen geführt. So scheinen die vorherrschenden Nutzerpräferenz und die kulturellen Werte auf der Landschaftsebene ein großes Hindernis für den sozioökonomischen Wandel im Verkehrssystem zu sein, da sie die automobilitätsregelung stabilisieren, Nischeninnovationen zu ermächtigen. Übergangswege Die Art der Übergänge variiert und die unterschiedlichen Qualitäten führen zu mehreren Möglichkeiten. Geels und Schot haben fünf Übergangspfade definiert: Reproduktion: Laufende Veränderungen auf der Systemebene. Transformation: Eine sozio-technische Regelung, die sich ohne das Entstehen einer Monopoltechnik ändert. Technologiesubstitution: Eine etablierte Technologie wird durch eine radikale Innovation ersetzt, die zu einer neuen sozio-technischen Regelung führt. Einstellung und Neuausrichtung: Mängel in der Regelung sehen das Entstehen konkurrierender neuer Technologien, die zu einem marktbeherrschenden Modell führen. (E. z.B. das Auto ersetzt das Pferd als primäre Mittel des Landtransports). Neuausrichtung: Wenn mehrere miteinander verknüpfte Technologien durch eine ähnliche, miteinander verknüpfte Alternative ersetzt werden. Merkmale des technologischen Übergangs sechs Merkmale des technologischen Übergangs wurden ermittelt. Transitionitionen sind Kodizes und multidimensionale technologische Entwicklungen sind miteinander verknüpft mit gesellschaftlichen Bedürfnissen, Wünschen und Anwendungen. Eine Technologie wird auf der Grundlage dieses Zusammenspiels zwischen Innovation und gesellschaftlichen Anforderungen angenommen und verbreitet. Kokonzentration hat verschiedene Aspekte. Neben der Kodierung von Technologie und Gesellschaft wurden Aspekte zwischen Wissenschaft, Technologie, Nutzern und Kultur berücksichtigt. Multi-actors sind wissenschaftliche und technische Gemeinschaften von zentraler Bedeutung für die Entwicklung einer Technologie, aber ein breites Spektrum von Akteuren ist an einem Übergang beteiligt. Dazu gehören Organisationen, politische Entscheidungsträger, Regierungen, NGOs, Interessengruppen und andere. Übergang auf mehreren Ebenen Wie in der MLP gezeigt, entstehen durch das Zusammenspiel von Prozessen auf verschiedenen Ebenen Übergänge. Transformationen sind ein langfristiger Prozess, der vollständig Systemwechsel dauert, und können Jahrzehnte dauern. Fallstudien zeigen, dass sie zwischen 40 und 90 Jahren liegen. Veränderungen sind radikal Für einen echten Übergang zur Technologie muss die Technologie eine radikale Innovation sein. Veränderung ist nichtlinear Im Laufe der Zeit wird sich der Änderungskurs unterscheiden. Beispielsweise kann das Tempo des Wandels in der Gestation (auf der Nischenebene) langsam verlaufen, aber viel schneller, wenn ein Durchbruch auftritt. Verbreitung: Übergangsphasen Verbreitung einer Innovation ist das Konzept, wie sie von der Gesellschaft auf dem Niveau und warum aufgegriffen wird. Die Verbreitung einer technologischen Innovation in die Gesellschaft kann in verschiedenen Phasen berücksichtigt werden. Pre-development ist die Gestationszeit, in der die neue Technologie noch einen Einfluss hat. Take-off ist der Beginn eines Systemwechsels. Durch das Zusammenspiel wirtschaftlicher, sozialer und kultureller Kräfte wird ein Durchbruch erzielt, wenn grundlegende Veränderungen in bestehenden Strukturen auftreten. Nachdem die Änderungsrate gesunken ist und ein neues Gleichgewicht erreicht wird, ist eine Stabilisierung zu erwarten. Ein vollständiger Übergang beinhaltet eine Überarbeitung bestehender Regeln und eine Änderung der Überzeugungen, die Zeit dauert, in der Regel mindestens eine Generation. Dieser Prozess kann durch seismische, unvorhergesehene Ereignisse wie Krieg oder wirtschaftlichen Fortschritt beschleunigt werden. Geels schlug einen ähnlichen Vier-Phase-Ansatz vor, der sich auf die von niederländischen Wissenschaftlern entwickelte multi-Level-Perspektive (MLP) stützt. Phase 1 sieht das Entstehen einer Neuheit, die aus der bestehenden Regelung entstanden ist. Entwicklung kommt dann auf der Nischenebene in Phase 2. Wie vor kommt der Durchbruch dann in Phase drei. Im Vergleich zur MLP steht die neue Technologie, die auf Nischenebene entwickelt wurde, im Wettbewerb mit der etablierten Regelung. Um eine breite Verbreitung zu überwinden und zu erreichen, sind externe Faktoren – „Fenster der Gelegenheit“ – erforderlich. Windows of Gelegenheit Eine Reihe möglicher Umstände können als Fenster für die Verbreitung neuer Technologien wirken: Interne technische Probleme im bestehenden System. Diejenigen, die durch die Raffinerie bestehender Technologien nicht gelöst werden können, wirken als Motor für die neue. Probleme außerhalb des Systems. Solche Probleme werden oft von Druckgruppen bestimmt und erfordern eine breitere gesellschaftliche oder politische Unterstützung. Ein Beispiel ist Umweltbelange. Änderung der Nutzerpräferenzen. Möglichkeiten werden vorgestellt, wenn bestehende Technologien den Bedürfnissen der Nutzer nicht entsprechen können. Strategischer Vorteil. Wettbewerb mit Wettbewerbern kann Innovation. Technologie erfordern. Die Verfügbarkeit, die eine bahnbrechende Alongside externer Einflüsse ermöglichen kann, katalytische Diffusion der internen Fahrer. Dazu gehören wirtschaftliche Faktoren wie die Preisleistungsquote. Sozio-technische Perspektiven konzentrieren sich auf die Verbindungen zwischen unterschiedlichen sozialen und technologischen Elementen. Nach dem Durchbruch sehen die letzten Phasen die neue Technologie die alten. gesellschaftliche Relevanz Die Studie über den technologischen Übergang hat Auswirkungen außerhalb des akademischen Interesses. Die in der Literatur genannten Übergänge können sich auf historische Prozesse beziehen, wie z.B. die von Geels untersuchten Verkehrsübergänge, aber Systemänderungen sind erforderlich, um einen sicheren Übergang zu einer CO2-armen Wirtschaft zu erreichen. Laufende Strukturprobleme sind in einer Reihe von Sektoren erkennbar. Abhängigkeit von Öl ist im Energiesektor aufgrund der Verfügbarkeit, des Zugangs und des Beitrags zu Treibhausgasemissionen problematisch. Verkehr ist ein wichtiger Energieverbraucher, der erhebliche Treibhausgasemissionen verursacht. Nahrungsmittelproduktion muss mit einer immer wachsenden Weltbevölkerung Schritt halten, während die Herausforderungen, die durch die globale Erwärmung und Verkehrsfragen gestellt werden, zu bewältigen sind. Um eine nachhaltigere Zukunft zu erreichen, ist ein radikaler Übergang erforderlich. Entwicklung der Arbeiten im Bereich der technologischen Übergangsprozesse ist der Bereich des Übergangsmanagements. Dies ist ein Versuch, die Richtung des Wandels komplexer sozio-technischer Systeme zu nachhaltigeren Mustern zu gestalten. Während die Arbeiten an technologischen Übergangsprozessen weitgehend auf historischen Prozessen basieren, versuchen die Befürworter des Übergangsmanagements, den Fortschritt aktiv zu steuern. Criticisms Genus und Coles haben eine Reihe von Kritiken gegen die Analyse des technologischen Übergangs, insbesondere bei der Verwendung der MLP, dargelegt. Empirische Forschung über den technologischen Übergang ist jetzt begrenzt, wobei der Schwerpunkt auf historischen Übergangsphasen liegt. Je nach Perspektive der Fallstudien im Übergangsfall könnten sie auf einem anderen Übergangsweg zu dem, was gezeigt wurde, vorgestellt werden. Beispielsweise könnte das Fahrrad als Zwischenverkehrstechnologie zwischen dem Pferde und dem Auto angesehen werden. Je kürzerer Zeitrahmen könnte dies einen Übergang in seinem eigenen Recht erscheinen. Determinierung der Art eines Übergangs ist problematisch, wenn er begonnen und beendet wurde oder ob im Sinne einer radikalen Innovation ein bestehendes sozio-technisches Regime entstanden ist. Die Wahrnehmung der Zeit hat Zweifel daran, ob ein Übergang stattgefunden hat. Wenn man über einen langen Zeitraum hinweg gesehen hat, auch inert-Regelungen können radikale Veränderungen am Ende nachweisen. Die MLP wurde auch von Wissenschaftlern kritisiert, die Nachhaltigkeitsübergänge unter Verwendung von Sozialpraxistheorien untersuchen. Siehe auch Evolutionswirtschaft Kondratiev Welle Ttech Innovationssystem Technologie-Technologie-Reformtechnik (Governance) Links