Thomas Loren Friedman (; geb. 20. Juli 1953) ist ein amerikanischer politischer Kommentator und Autor. Er ist ein dreimaliger Pulitzer-Preisträger, der wöchentlich Kolumnist für die New York Times ist. Er hat ausführlich über Außenfragen, den globalen Handel, den Nahen Osten, die Globalisierung und Umweltfragen geschrieben. Frühes Leben und Bildung Friedman wurde am 20. Juli 1953 in Minneapolis, Minnesota, dem Sohn von Margaret Blanche (geb. Phillips) und Harold Abe Friedman geboren. Harold, der Vizepräsident einer Kugellagerfirma, United Bearing, starb 1973 an einem Herzinfarkt, als Tom neunzehn Jahre alt war. Margaret, der während des Zweiten Weltkriegs in der US-Marine tätig war und an der Universität Wisconsin Home Economics studierte, war Hausmeister und Teilzeitbuchhalter. Margaret war auch ein Senior Life Master Duplikat Brückenspieler und starb 2008. Friedman hat zwei ältere Schwestern, Shelly und Jane. Aus einem frühen Alter wollte Friedman, dessen Vater ihn oft für eine Runde nach der Arbeit zum Golfplatz brachte, ein professioneller Golfer sein. Er spielte eine Menge Sport und wurde ernst mit Tennis und Golf. Er kaddiierte in einem lokalen Country Club und im Jahr 1970 kaddiiert für professionelle Golfer Chi Rodriguez, als die US Open kam in die Stadt. Friedman ist jüdisch. Er besuchte die hebräische Schule fünf Tage die Woche bis zu seiner Bar Mitzvah, dann St. Louis Park High School, wo er Artikel für die Zeitung seiner Schule schrieb. Nach einem Besuch dort im Dezember 1968 wurde er mit Israel verehrt, und er verbrachte alle drei seiner High-School-Sommer auf Kibbutz HaHotrim, in der Nähe von Haifa. Er zeichnete seine High-School-Jahre als "eine große Feier des Sieges Israels im Sechs-Tage-Krieg."Freedman studierte an der Universität von Minnesota für zwei Jahre, aber später an die Brandeis Universität übertragen und studierte Suma cum laude 1975 mit einem Abschluss in Mittelmeerstudien. Auch an der American University in Kairo hat Friedman Arabisch studiert, wo er 1974 an seiner arabischen Spracheinheit (ALU) studierte. Friedman unterrichtete 2006 eine Wirtschaftsklasse bei Brandeis und war dort 2007 ein Startredner. Nach dem Abschluss von Brandeis besuchte er das St Antony's College an der University of Oxford als Marshall Scholar und erwarb ein M.Phil.in Middle Eastern Studies. Journalismuskarriere Friedman trat dem Londoner Büro von United Press International nach Abschluss seines Masterstudiums bei. Er wurde ein Jahr später nach Beirut versandt, wo er von Juni 1979 bis Mai 1981 lebte und den Libanon-Zivilkrieg abdeckte. Er wurde 1981 von The New York Times als Reporter eingestellt und zu Beginn der israelischen Invasion des Libanon 1982 nach Beirut umgeleitet. Seine Deckung des Krieges, vor allem der Sabra und Shatila Massaker, gewann ihn den Pulitzer-Preis für International Reporting (gemeinsam mit Loren Jenkins of The Washington Post). Neben David K. Shipler gewann er auch den George Polk Award für ausländische Berichterstattung. Im Juni 1984 wurde Friedman nach Jerusalem verlegt, wo er bis Februar 1988 als Chef des New York Times Jerusalem Bureau diente. In diesem Jahr erhielt er einen zweiten Pulitzer-Preis für International Reporting, der seine Berichterstattung über die erste palästinensische Intifada anführte. Er schrieb ein Buch, Von Beirut nach Jerusalem, beschreibt seine Erfahrungen im Nahen Osten, die den US National Book Award für Nonfiction 1989 gewann. Friedman, Staatssekretär James Baker während der Verwaltung von Präsident George H. W. Bush. Nach der Wahl von Bill Clinton 1992 wurde Friedman zum Weißen Haus Korrespondent für die New York Times. 1994 begann er, mehr über Außenpolitik und Ökonomie zu schreiben und zog im darauffolgenden Jahr als Kolumnist aus dem Ausland auf die Seite der New York Times. Im Jahr 2002 gewann Friedman den Pulitzer-Preis für Kommentar für seine "Visionserklärung, basierend auf umfangreicher Berichterstattung, in der Stellungnahme zu den weltweiten Auswirkungen der terroristischen Bedrohung." Im Februar 2002 traf Friedman den saudischen Kronprinz Abdullah und ermutigte ihn, einen umfassenden Versuch zu unternehmen, den arabisch-israelischen Konflikt zu beenden, indem er die arabischen Beziehungen mit Israel im Austausch für die Rückkehr von Flüchtlingen neben einem Ende der israelischen territorialen Besatzungen normalisierte. Abdullah schlug die Arabische Friedensinitiative auf dem Beirut-Gipfel vor, den Friedman seither stark unterstützt hat. Friedman erhielt den Presseclub von 2004 Auszeichnung für lebenslange Leistung und das gleiche Jahr wurde zum Orden des britischen Reiches von Königin Elizabeth II. Im Mai 2011 berichtete die New York Times, dass Präsident Barack Obama "ausgeklangt" Friedman über Fragen des Nahen Ostens.Die Ansichten Friedman wurde wegen seiner unregelmäßigen Verfechterschaft des Irakkrieges und des unregulierten Handels und seiner frühen Unterstützung des saudischen Königlichen Prinzen Mohammed bin Salman kritisiert. Aadhaar Friedman hat öffentlich seine Unterstützung für das biometrisch basierte Einzigartige Identifikationsprogramm Indiens zum Ausdruck gebracht. Als er über die Datenschutzbedenken des UID-Programms in Indien fragte, sagte er, dass ich ein großer Liebhaber der UID-Plattform bin. Ich glaube, das wird eine Plattform für Innovation sein. Societies erfordern diese Plattformen, in denen Menschen mit einer vertrauenswürdigen ID integriert sind. Ich denke, die Sorgen um die Privatsphäre sind ekel. Die Plattform speichert nichts über Sie außer Ihren Biometrien. Es verfolgt dich nicht. Facebook verfolgt Sie heute noch viel mehr. Wenn Sie über die Privatsphäre besorgt sind, sollten Sie nicht mit Google, Facebook, Twitter, irgendwelche dieser Dinge. Sie verfolgen dich so viel mehr, als die indische Regierung dich verfolgt. Schlimmer ist, dass sie es für Profit verkaufen. Also, ich denke, die Privatsphäre betrifft [around Aadhaar] ist ekel. Die Globalisierung Friedman diskutierte zunächst seine Ansichten zur Globalisierung im Buch Der Lexus und der Olivenbaum (1999). 2004 führten die Besuche in Bangalore, Indien und Dalian, China, Friedman zu einer Folgeanalyse, The World Is Flat (2005). Das Buch war auf der New York Times Best Seller Liste von seiner April 2005 Veröffentlichung bis Mai 2007. Friedman glaubt, dass einzelne Länder weltweite Institutionen (z.B. Kapitalmärkte und multinationale Konzerne) ein gewisses Maß an wirtschaftlicher Souveränität opfern müssen, eine Situation, die er als "goldene straitjacket" bezeichnet hat. Im Jahr 2000 gewann Friedman den Freihandel mit der Volksrepublik China und behauptete, dass der Freihandel China demokratischer machen würde. Er hat auch Besorgnis über die mangelnde Energieunabhängigkeit der Vereinigten Staaten geäußert. Er hat gesagt: "Erste Regel des Öls - Anklagen sagen nie die Wahrheit ihren Druckern. Wir sind die Suchten, die Ölproduzenten sind die Pusher – wir hatten nie ein ehrliches Gespräch mit den Saudis. " Im Jahr 2007 betrachtete Friedman amerikanische Einwanderungsgesetze als zu restriktiv und schädigte die US-Wirtschaftsleistung: "Es ist reine Eigensinn, dass der Kongress unsere Grenzen – so weit wie möglich – nicht öffnen wird, um den weltweit ersten intellektuellen Entwurf der Wahlen in einem Zeitalter zu gewinnen und zu halten, in dem jeder immer mehr die gleichen Innovationswerkzeuge hat und der Schlüsseldifferenzierer menschliches Talent ist. " Nach dem Besuch des San Ysidro Hafens von Entry in San Diego, Kalifornien Anfang April 2019, schrieb Friedman: "Der ganze Tag ließ mich mehr sicher als je zuvor, dass wir eine echte Einwanderungskrise haben und dass die Lösung eine hohe Mauer mit einem großen Tor ist – aber ein intelligentes Tor." Terrorismus Nach den Angriffen vom 11. September 2001 konzentrierte sich Friedmans Schrift mehr auf die Bedrohung des Terrorismus und des Nahen Ostens. Er erhielt den Pulitzer-Preis 2002 für Kommentar "für seine Klarheit der Vision, basierend auf umfangreichen Berichten, in der Stellungnahme zu den weltweiten Auswirkungen der terroristischen Bedrohung". Diese Spalten wurden gesammelt und im Buch Longitudes und Attitudes veröffentlicht. Seine Berichterstattung über post-9/11-Themen führte ihn eine Weile dazu, von seinen früheren Interessen an technologischen Fortschritten und Globalisierung zu divergieren, bis er begann, The World Is Flat zu forschen. Nach den 7/7 London-Bombardierungen forderte Friedman das US-Staatsdezernat dazu auf, "wo immer es erscheint, einen Blick auf Hassrede zu werfen" und einen vierteljährlichen "Krieg der Ideen" zu schaffen, der sich auf die religiösen Führer und Schriftsteller konzentriert, die Gewalt gegen andere anregen". Friedman sagte, die Regierungsrede-Monitoring sollte über diejenigen hinausgehen, die tatsächlich Gewalt befürworten, und auch diejenigen, die ehemalige Staatsdezernat Sprecher Jamie Rubin nennt "Excuse Makers". In seiner Spalte vom 22. Juli schrieb Friedman gegen die Ausreden von Terroristen oder Apologe, die ihre Handlungen auf Drittmitteleinflüsse oder Drücke beschuldigen. "Nach jedem großen terroristischen Vorfall kommen die Ausredner raus, um uns zu sagen, warum die Terroristen gehandelt haben. Diese Ausredenmacher sind nur eine Notch weniger verachtbar als die Terroristen und verdienen es auch, ausgesetzt zu werden. Wenn Sie in einer offenen Gesellschaft wie London leben, wo jemand mit Traurigkeit einen Artikel veröffentlichen kann, für das Büro laufen oder eine politische Bewegung starten kann, ist der Begriff, der eine Busladung unschuldiger Zivilisten in Reaktion auf den Irak auslöst, irgendwie verständlich. "Es löscht die Unterscheidung zwischen legitimer Unzufriedenheit und Terrorismus", sagte Herr Rubin, "und eine offene Gesellschaft muss eine klare Mauer zwischen ihnen halten. " Als Teil ihrer Antwort auf diese Spalte ermutigten die Herausgeber der FAIR ihre Leser, Friedman zu kontaktieren und ihm mitzuteilen, dass "die Gegner des Irakkriegs nicht verdienen, auf einer Regierungs-Schwarzliste zu sein, auch wenn sie sich gegen den Krieg einsetzen, weil sie glauben, dass er den Terrorismus fördert."Der Kosovo-Krieg Während der NATO-Bombardierung von Jugoslawien 1999 schrieb Friedman am 23. April 1999 folgendes in der New York Times: "Wie es oder nicht, sind wir im Krieg mit der serbischen Nation (die Serben denken das sicher), und die Einsätze müssen sehr klar sein: Jede Woche ravage Kosovo ist ein weiteres Jahrzehnt, in dem wir Ihr Land zurück setzen, indem wir Sie pulverisieren. Willst du 1950? Wir können 1950. Willst du 1389? Wir können auch 1389 tun. "Friedman forderte die USA auf, "in Belgrad zu zerstören: jedes Stromnetz, Wasserrohr, Brücke [und] Straße," Annex Albanien und Mazedonien als "U.S-Protektorate", "Beschäftigung des Balkans für Jahre", und ["g]ive Krieg eine Chance. Steve Chapman, kritisch von der Antwort der NATO, bezeichnete Friedman als "der fruchtbarste Unterstützer des Luftkriegs" und fragte ironisch in der Chicago Tribune: "Warum stop at 1389? Warum nicht die Idee revidieren, vorgeschlagen, aber nie in Vietnam angenommen, den Feind den ganzen Weg zurück in die Steinzeit zu bombardieren? "Norman Solomon behauptete im Jahr 2007, dass "ein Ton des Sadismus erkannt werden konnte" in Friedmans Artikel. Irak Friedman unterstützte die Invasion des Irak von 2003 und schrieb, dass die Errichtung eines demokratischen Staates im Nahen Osten andere Länder in der Region dazu zwingen würde, zu liberalisieren und zu modernisieren. In seinem 9. Februar 2003 wies Friedman auf die mangelnde Einhaltung der Resolution des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen über die Massenvernichtungswaffen des Irak hin: Die französische Position ist völlig inkohärent. Die Inspektionen haben noch nicht funktioniert, sagt Herr de Villepin, denn Saddam hat nicht vollständig mitgearbeitet, und deshalb sollten wir die Zahl der Inspektoren verdreifachten. Aber die Inspektionen haben nicht wegen eines Mangels an Inspektoren gescheitert. Sie haben gescheitert wegen eines Mangels an Compliance auf Saddams Teil, wie die Franzosen wissen. Die Art, wie Sie diese Compliance aus einem Schläger wie Saddam bekommen, ist nicht durch die Auslösung der Inspektoren, sondern durch die Auslösung der Bedrohung, dass, wenn er nicht entspricht, er mit einem US-genehmigten Krieg konfrontiert werden. Nichtsdestotrotz fand er die Inkohärenz der amerikanischen Position, um ein Vermögen zu sein, und argumentierte, dass "die achs-of-evil-Idee nicht durchdacht wird -- aber das ist, was ich mag.(...)Es gibt viel über die Außenpolitik des Bush-Teams, die ich nicht mag, aber ihre Bereitschaft, unsere Geschicklichkeit wiederherzustellen, und so verrückt wie einige unserer Feinde zu sein, ist eine Sache, sie haben Recht. Nur so kriegen wir unseren Truthahn zurück. Nach der Invasion äußerte Friedman Alarm über die Nachinvasion des Krieges durch die George W. Bush-Administration. Doch bis zu seinem Stück vom 4. August 2006 (siehe unten) blieben seine Spalten hoffnungslos auf die Möglichkeit eines positiven Abschlusses des Irak-Konflikts (obwohl sein Optimismus sich als der Konflikt fortsetzte). Friedman schikanierte George W. Bush und Tony Blair, um die Beweise zu hypern, und erklärte deutlich, dass die Umwandlung des Irak in die Demokratie "eine riesige Verpflichtung sein könnte, obwohl, und vielleicht unmöglich, angesichts der fraktionierten Geschichte des Irak". Im Januar 2004 nahm er an einem Forum über Slate mit dem Titel "Liberal Hawks Reconsider the Iraq War" teil, in dem er die Rechtfertigung für den Krieg auf der Grundlage des Mangels an Übereinstimmung mit den U.N-Resolutionen ablehnt: Der richtige Grund für diesen Krieg war, Saddams Regime und Partner mit dem irakischen Volk zu bestrafen, um zu versuchen, die Verordnungen des arabischen Berichts über die menschliche Entwicklung im Herzen der arabischen Welt umzusetzen. Dieser Bericht sagte, dass die arabische Welt wegen mangelnder Freiheit, der Ermächtigung der Frauen und der modernen Bildung aus der Welt fällt. Der richtige Grund für diesen Krieg war es, mit arabischen Moden in einer langfristigen Strategie der Entfeuchtung und der Erneuerung zusammenzuarbeiten. In seinem 29. September 2005, Spalte in The New York Times, unterhielt Friedman die Idee, die Kurden und Shias in einem Bürgerkrieg gegen die Sunnis zu unterstützen: "Wenn die Sunnis nicht kommen, sollten wir die Schiiten und Kurden bewaffnen und die Sunnis des Irak verlassen, um den Wind zu ernten. "Kritiker von Friedmans Position zum Irakkrieg haben seine wiederholte Behauptung bemerkt, dass "die nächsten sechs Monate" bei der Ermittlung des Konfliktergebnisses kritisch sein werden. Eine May 2006 Studie von Fairness und Accuracy in Reporting zitierte 14 Beispiele von Friedmans Erklärung der nächsten "weiblichen Monate" oder "sechs Monate" als eine entscheidende oder kritische Periode, die im November 2003, beschreibt es als "eine lange Serie von ähnlichen Do-oder-die-Date, die nie scheinen näher zu kommen."Der Blogger Atrios prägte den Neologismus "Friedman Unit", um sich auf diese Zeiteinheit in Bezug auf den Irak zu beziehen, indem er seine Nutzung als ein angeblich kritisches Fenster der Gelegenheit bezeichnete. In einem Live-Fernsehinterview, das am 11. Juni 2006 in CNN ausgestrahlt wurde, fragte Howard Kurtz Friedman über das Konzept: "Jetzt möchte ich verstehen, wie der Geist eines Kolumnisten funktioniert, wenn Sie Positionen einnehmen, weil Sie kürzlich dazu gedrängt wurden, mehrmals in verschiedenen Gelegenheiten zu schreiben, "die nächsten sechs Monate sind im Irak entscheidend." Friedman antwortete: "Die Tatsache ist, dass das Ergebnis dort unklar ist, und ich habe das in meiner Spalte reflektiert. Und ich werde weiter nachdenken." Beantwortet von Stephen Colbert, sagte Friedman im Jahr 2007: "Wir sind seit sechs Monaten weg. Es ist wirklich Zeit, eine Frist festzusetzen." Umwelt Irans große Schwäche kann sein Öl, von Thomas Friedman, Herausforderungen und Debatten Konflikte über Öl. Friedman sagt: "Das beste Werkzeug, das wir haben, um den Einfluss des Iran zu drosseln, ist keine Eindämmung oder Verlobung, sondern den Ölpreis langfristig mit Erhaltung und einer alternativen Energiestrategie zu senken. Lassen Sie uns die Ölsucht des Iran ausnutzen, indem wir unsere beenden." In Hot, Flat und Crowded sagt er, dass "jedes Autounternehmen, das Steuergelder bekommt, muss einen Plan zur Umwandlung jedes Fahrzeugs in seiner Flotte zu einem Hybrid-Elektro-Motor mit Flex-Fuel-Fähigkeit, so dass seine gesamte Flotte auch auf der nächsten Generation Cellulosic Ethanol laufen kann". In einem Interview mit Fresh Dialogues beschrieb Friedman seine Motivationen, das Buch zu schreiben: "Meine Sorge ist um Amerika....Die Forderung nach sauberer Energie, sauberem Kraftstoff und Energieeffizienz wird deutlich explodieren; es wird die nächste große globale Industrie sein. Ich weiß, dass ich hier im De Anza College sitze und mit dir rede. Indem wir in der nächsten großen Sache groß sind, werden wir vom Rest der Welt als Arbeit an dem wichtigsten Problem der Welt gesehen werden. " Einige der Umweltkritiker von Friedman befragen seine Unterstützung der noch nicht entwickelten Kohlenverunreinigungstechnologie ("saubere Kohle)" und des Kohlebergbaus als Emblematik von Friedmans weniger als grünes Engagement für erneuerbare Energien. Israel Friedman wurde von Organisationen wie Fairness und Accuracy in Reporting zur Verteidigung von israelischen Luftangriffen im Libanon als Form der Erziehung der israelischen Gegner kritisiert; laut FAIR wurde Friedman den Terrorismus von Israel ausdrücklich gegen libanesische und Palästinenser bekämpft. Journalist Glenn Greenwald und Professor Noam Chomsky beschuldigten auch Friedman, den Terrorismus von israelischen Kräften zu unterstützen und zu fördern. Politischer Reporter Belen Fernandez schreibt Friedmans Kommentar zu Israel stark. Unter anderem betont Fernandez, dass die israelischen Streitkräfte sich nicht bewusst waren, dass ihre verbündeten libanesischen Milizen das Massaker Sabra und Shatila ausführten, während sie unter ihrer Aufsicht gegen die Beurteilungen anderer Journalisten und Beobachter widersprachen; seine Ermutigung einer stark bewaffneten Gewalt durch die israelische Armee gegen Palästinenser, und seine Opposition gegen Siedlungen nur wegen ihres gegenproduktiven Rechts. Fernandez schlägt vor, dass Friedman am meisten besorgt ist, Israels jüdische Ethnokratie erfolgreich zu halten und aktiv gegen ein "ein Mannes, einstimmiges" System der Demokratie zu kämpfen. Auch Friedman ist von Unterstützern Israels kritisiert worden. In einer op-ed, Yitzhak Benhorin kritisierte Friedmans angeblichen Vorschlag, dass Israel relinquish Gebiet hatte es im 1967 Mittlerer Osten Krieg besetzt. Friedman kritisierte, dass Kongresse für israelischen Premierminister Benjamin Netanyahu "gekauft und von der israelischen Lobby bezahlt wurden. " Ein Brief des amerikanischen Jüdischen Komitees wandte ein, dass "Public Opinion polls durchweg ein hohes Niveau der amerikanischen Unterstützung und Identifikation mit Israel zeigen. Dies deutet darauf hin, dass die gewählten Volksvertreter den Willen der Wähler voll widerspiegeln." Friedman reagierte auf Kritik durch Schreiben: "Im Rückblick hätte ich wahrscheinlich einen genaueren Begriff verwenden sollen, wie er von der Israel-Lobby entwickelt wurde – ein Begriff, der keine großen Verschwörungstheorien vorschlägt, die ich nicht abonniere."Friedman holte das Trump-gebrochene Friedensabkommen zwischen Israel und den Vereinigten Arabischen Emiraten als "genau das, was Trump sagte, dass es in seinem Tweet war: ein "HUGE Durchbruch". China Im September 2009 schrieb Friedman einen Artikel, der Chinas einparteiige Autokratie praktizierte und sagte, dass es "von einer vernünftig erleuchteten Gruppe von Menschen geleitet" sei und dass Chinas Führer "die Preise für Benzin" seien und "uns in Elektroautos, Solarenergie, Energieeffizienz, Batterien, Atomkraft und Windkraft übertreffen".Der Artikel wurde wiederum einer kritischen Analyse unterzogen: Matt Lewis, der schrieb: "Freedmans offensichtlicher Wunsch nach einem gutartigen Diktator ist utopisch, insofern es Lord Actons Warnung ignoriert, dass 'absolute Macht absolut korrumpiert'." und William Easterly, der Friedmans einparteiige Autokratie behauptet als Teil seines akademischen Papiers, in dem er schloss, dass, "Formale Theorie und Beweismittel bieten wenig oder keine Grundlage, auf die autocrat zu glauben, die beharren. " In einem Artikel von Juli 2012 in der NYT schrieb er jedoch auch, dass die aktuelle chinesische Führung ihr überragendes Wirtschaftswachstum nicht genutzt hat, um auch eine allmähliche politische Reform einzuführen, und dass "Korruption ist so schlecht wie immer, institutionalisierte Transparenz und Rechtsstaatlichkeit bleiben schwach und konsensuale Politik nicht vorhanden. " Als er fragte, ob er "China Neid" während eines Fresh Dialogues-Interviews hatte, antwortete Friedman: "Sie erkennen den Neid von jemandem, der seine eigene Regierung will, demokratisch mit der gleichen Wirksamkeit zu handeln, die China autokratisch tun kann. "In einem Interview von 2011 mit der BBC Friedman sagt, dass er will, dass seine Kinder in einer Welt leben, in der "es ein starkes Amerika gegen ein starkes und florierendes China gibt, und nicht eins, wo Sie ein starkes und steigendes China und ein Amerika haben, das unsicher, schwach und nicht in der Lage ist, die Macht wirtschaftlich und militärisch zu projizieren, hat es historisch getan. "Friedmans Arbeit ist in China beliebt. Sein Buch Die Welt ist Flat war ein Bestseller im Land, obwohl Kritik an China im Buch entfernt wurde, als es im Land veröffentlicht wurde. Eine übersetzte Version seines Artikels von The New York Times, "China Needs Its Own Dream", wurde mit der Popularisierung der Phrase "Chinese Dream" in China ausgezeichnet, ein Begriff, der später als Slogan von Xi Jinping angenommen wurde. Friedman, in der Zeitschrift Außenpolitik, hat den Satz Peggy Liu und ihre Umwelt NGO JUCCCE zugeschrieben. Im September 2020 sagte Friedman CNBC, dass "Trump ist nicht der amerikanische Präsident Amerika verdient, meiner Meinung nach. Aber er ist definitiv der amerikanische Präsident Chinas verdient. Wir mussten einen Präsidenten haben, der das Spiel mit China anrufen würde. Und Trump hat es getan, mit mir würde mehr Grit und Zähigkeit als jeder seiner Vorgänger sagen. Dafür gebe ich ihm Anerkennung." Iran Als das Iran-Kernabkommen zwischen Iran und einer Gruppe von Weltmächten (die P5+1). Im Interview von Friedman erwähnte er: "Unser Blick auf den Nahen Osten ist tief von Israel, Saudi-Arabien und der Türkei geprägt, und sie alle haben ihr eigenes Interesse. 15 der 19 Entführer auf 911 waren aus Saudi-Arabien, keine aus Iran! Iraner hatten eine spontane Demonstration, um Amerikaner am 911 zu unterstützen. "Er fügte hinzu: "Was dich am meisten über Iran (vs. Saudi-Arabien) stößt, ist, dass der Iran wirkliche Politik hat...Ein Land von 85 Millionen Menschen, eine große Zivilisation, viele gebildete Männer und Frauen, wenn sie eine Bombe bekommen wollen, werden sie es bekommen. Sie haben gezeigt, dass sie es unter den schlimmsten Sanktionen tun können... Zeigen Sie mir, wo die Iraner unruhig gehandelt haben [wie Saddam Hussein]. Das sind Überlebende." Radikaler Zentismus In den 2010er Jahren schrieb Friedman mehrere Säulen, die die Politik des radikalen Zentismus unterstützen. In einem sagte er, dass, wenn das "Radikal-Zentrum will befähigt werden, es kann nicht einfach flüstern. Es braucht eine eigene Graswurzelbewegung." In einer anderen Spalte befürwortete Friedman die Amerikaner Elect, eine Organisation, die versucht, einen radikal-zentrierten Kandidaten für die Präsidentschaftswahl 2012. Diese Kolumne beschrieb "das zweiparteiige Duopoly, das das amerikanische politische Leben dominierte." Friedmans radikal-zentristische Spalten erhielten eine beträchtliche Kritik, insbesondere von Liberalen. Kritik amerikanischer Journalist und ehemaliger Zivilrechtler Glenn Greenwald, geschrieben für Salon am 25. Juli 2012, kommentiert: "Sein Status unter amerikanischen Eliten ist die einzige mächtigste Tatsache, um den imperialen Niedergang der Nation zu verstehen. " JohnEsposito kritisierte ihn 2014, weil er zweimal schreibt, dass Muslime nicht gegen den Terrorismus sprechen, und doch "seine eigene Zeitung hat diese Verzweiflungen [von Muslimen]. " Einige Kritiker haben Friedmans idiosynkratischer Prose-Stil mit seiner Tendenz, gemischte Metaphern und Analogien zu verwenden, entführt. Walter Russell Mead beschrieb seine Prosa als "eine gelegentlich flache mittelwestliche demotische durch gee-whiz Ausrufe über, wie doggone unwiderstehliche Globalisierung ist – fehlt der stahligen Eleganz eines Lippmann, der unauffälligen Servicefähigkeit eines Scotty Reston oder der unruhigen Feuerwerke eines Maureen Dowd und wird am besten in kleinen Dosen genommen."Ebenso hat der Journalist Matt Taibbi von Friedmans Schrift gesagt, dass "Friedman kam mit Linien so unheimlich, dass Sie sie nicht aufmachen konnten, auch wenn Sie versuchen – und wenn Sie versuchten, tatsächlich die illustrativen Zahlen der Rede zu zeigen, bot er sich selbst zu erklären, was Sie oft endete mit reinen physischen Komödie der Buster Keaton/Three Stooges Schule, mit ganzen Nationen und Völkern rutschten Bananen und fallen auf. " In einer Kolumne für die New Yorker Presse schrieb Alexander Cockburn: "Freedman zeigt wöchentlich eine der schwersten Fälle, die der Wissenschaft von Lippmanns Zustand bekannt sind, benannt nach dem legendären journalistischen Heißluftverkäufer, Walter Lippmann, und an die inhärente Tendenz aller Pundits, sich selbst zu zeppelinähnlichen Dimensionen zu quellen." Cockburn sagte, Friedman's Hubris erlaubte ihm, die Erfahrung eines anderen Kriegskorrespondenten in Beirut als seine eigenen zu vertreiben. Im Dezember 2017 schrieb Hamid Dabashi über Friedman: "Thomas Friedman ist ein unwissender Narr - und ich meine das nicht als Beleidigung. Ich meine es als eine klinische Diagnose eines fast unerlaubten Mannes, der aus einer ordentlichen Undergraduate-Bildung betrogen wurde, als liberaler Zionist an den höchsten Bieter verkauft wurde, und hat es geschafft, seinen Weg nach oben als Top-Notch New York Times Kolumnist zu bewegen. Hasan beschrieb Friedmans Artikel als missbräuchlich, und schlug vor, "wenn die saudi-arabische Regierung ein Ministerium für Wahrheit und Propaganda einrichten sollte, könnten sie den Dienst an Tom Friedman anbieten", indem sie das Stück für die einzige Erwähnung des Yemeni-Bürgerkrieges anprangerten, trotz Saudi-Arabien und bin Salmans bedeutender Beteiligung am Konflikt. Im April 2018 kritisierte Barrett Brown Friedman für "seine serielle Gewohnheit, dem Zweifel zu wem auch immer Macht zu verdanken", wie Friedmans Säule, die Vladimir Putin als modernisierender Reformer unterstützte, in dem er Amerikaner dazu ermahnte, "Rootin' für Putin zu halten". Brown verwendete diesen Satz auch im Titel seines 2014 Buches "Keep Rootin" für Putin: Establishment Pundits and the Twilight of American Competence". Dokumentarfilme Friedman hat mehrere Dokumentarfilme für den Discovery Channel aus mehreren Standorten auf der ganzen Welt veranstaltet. In Stradling the Fence (2003) besuchte er die Westbank und sprach mit Israelis und Palästinensern über die israelische Westbank und ihre Auswirkungen auf ihr Leben. Auch im Jahr 2003, Thomas L. Friedman Reporting:Searching for the Roots of 9/11 aired on the Discovery Times Channel. Dieses Programm untersuchte, wie die 11. September-Angriffe in New York, Pennsylvania und das Pentagon in der muslimischen Welt betrachtet wurden. In The Other Side of Outsourcing (2004,) besuchte er ein Callcenter in Bangalore, interviewte die jungen Indianer dort arbeiten und reiste dann zu einem verarmten ländlichen Teil Indiens, wo er die Pros und Konversationen der Globalisierung mit Einheimischen diskutierte (diese Reise spawned sein späteres Buch The World is Flat). In Hate Europe hase uns?(2005,) Friedman reiste durch Großbritannien, Frankreich und Deutschland, im Gespräch mit Wissenschaftlern, Journalisten, Marshall- und Rhodos-Wissenschaftlern, jungen Muslimen und anderen über die Art der belasteten Beziehung zwischen Europa und den Vereinigten Staaten. Addicted to Oil (2006) Premiere beim Silverdocs Documentary Festival am 16. Juni 2006 um 17.30 Uhr und am 24. Juni 2006 auf dem Discovery Times Channel. Dabei untersuchte er die geopolitischen, wirtschaftlichen und ökologischen Folgen des Erdölverbrauchs und die Art und Weise, wie grüne Technologien wie alternative Kraftstoffe und Energieeffizienz und Konservierung die Ölabhängigkeit reduzieren können. In Green: The New Red, White and Blue (2007,) Friedman erforscht die grünen Technologien und Bemühungen, die in Addicted to Oil angesprochen wurden, und versucht dabei, grüne Energie als geostrategische, geoökonomische, kapitalistische und patriotische. Er erforscht Bemühungen von Unternehmen und Einzelpersonen, ihre CO2-Fußabdrücke zu reduzieren und Geld mit Konservierungs-, Effizienz- und Technologien wie Solar-, Wind-, Biomasse-, Atom- und sauberer Kohle zu sparen.2014 war Friedman als Korrespondent für die Jahre des Lebens Dangerous, eine Dokumentarshow über den Klimawandel. Für die erste Saison der Show reiste er, um die Rolle des Klimawandels in Konflikten in der Region zu decken. Er interviewte auch US-Präsident Barack Obama. Für die zweite Saison 2016 reiste er nach Afrika. Das persönliche Leben Friedmans Frau Ann (geb. Bucksbaum) ist Lehrerin und Mutter von Marshalltown, Iowa. Als Absolventin der Stanford University und der London School of Economics ist sie Tochter des Immobilienentwicklers Matthew Bucksbaum, den Friedman als seinen "besten Freund" bezeichnet. Sie waren am Thanksgiving Day 1978 in London verheiratet und leben in einem 11.400 Quadratmeter großen Herrenhaus in Bethesda, Maryland. Sie haben zwei Töchter, Orly (geb. 1985) und Natalie (geb. 1988). Friedman unterstützt Hillary Clinton für den Präsidenten der Vereinigten Staaten bei der Wahl 2016 und unterstützt Michael Bloomberg in den Primaries 2020. Er unterstützte Joe Biden bei der Präsidentschaftswahl 2020 der Vereinigten Staaten. Friedman ist im Vorstand der Direktoren für Planet Word, aWashington, D.C-basiertes Privatmuseum für Sprache gewidmet. Veröffentlichte Werke Von Beirut nach Jerusalem (1989; erweiterte Ausgabe 1990) – Gewinner des National Book Awards in seiner ersten Ausgabe The Lexus and the Olive Tree: Understanding Globalization (1999; überarbeitete Ausgabe 2000) Longitudes and Attitudes: Exploring the World Nach dem 11. September (2002; reprinted 2003 as Longitudes and Attitudes: The World in the Age of Terrorism)The World Is Flat: Eine kurze Geschichte des 21. Jahrhunderts (2005; erweiterte Ausgabe 2006; überarbeitete Ausgabe 2007)Hot, Flat, and Crowded: Warum wir eine grüne Revolution brauchen – und wie es Amerika (2008)Erneuern lassen Vielen Dank für die Verspätung: Einen Job suchen, ein Land führen und Ihren Kopf in einem Zeitalter der Beschleunigungen halten (November, 2016) Preise und Anerkennung Friedman hat den Pulitzer-Preis dreimal gewonnen: 1983: für seine Deckung des Krieges im Libanon. Ein ausgezeichnetes Beispiel für die internationale Berichterstattung 1988: für die Berichterstattung Israels: ein ausgezeichnetes Beispiel für die Berichterstattung über internationale Angelegenheiten 2002: für seinen Kommentar, der die weltweiten Auswirkungen der terroristischen Bedrohung beleuchtet Darüber hinaus wurde er 2004 als Mitglied des Pulitzer Prize Board gewählt, von dem er 2013 in den Ruhestand ging. 2003 erhielt er den Golden Plate Award der American Academy of Achievement. Er wurde im selben Jahr zur amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Siehe auch Kuriosität Quotienten New Yorker im Journalismus Referenzen Externe Links Offizielle Website Kolumnen für The New York Times Thomas Friedman bei IMDb Auftritte auf C-SPAN