Die Ausbeutung von Frauen in Massenmedien ist die Verwendung oder Darstellung von Frauen in Massenmedien (wie Fernsehen, Film und Werbung) als Objekte, um das Rechtsmittel der Medien oder ein Produkt zum Nachteil oder ohne Rücksicht auf die Interessen der Frauen im Allgemeinen zu erhöhen. Dieses Verfahren umfasst die Darstellung von Frauen als sexuelle Gegenstände und die Festlegung von Qualitätsstandards, die Frauen voraussichtlich widerspiegeln. sexuelle Ausbeutung von Frauen in den Medien stammt aus dem 19. Jahrhundert Paris, in dem ballerinas Belästigung und Objektivität ausgesetzt waren. Die Ballerinas im Pariser Opera Ballett wurden von ihren männlichen Publikumsmitgliedern abgegrenzt und dürften oft sogar sexuelle Unterstützung für die männlichen Abonnenten hinter den Kulissen ausüben. Psychiatrie und andere Anhänger von Frauenrechten haben diese Ausbeutung kritisiert. Der meist kritisierte Aspekt der Verwendung von Frauen in Massenmedien ist sexuelle Objektivität, doch die Entwaffnung kann auch Teil der Objektivierung sein. Kritiker der Medien Werbung Robert Jensen, Sut Jhally und andere Kulturkritiker fordern Massenmedien zur Verwendung von Sex in der Werbung, die die Bekämpfung von Frauen zum Verkauf ihrer Waren und Dienstleistungen fördern. Erving Goffman bemühte sich, die Abdeckungen aufzudecken, die die populären Medien in einer detaillierten Analyse von mehr als 500 Anzeigen den Aufbau von Maisculinity und der Ungewißheit ermöglichen. Goffman argumentierte, die Beziehung zwischen Männern und Frauen wurde als Mutter-Kind-Beziehung dargestellt, die von der männlichen Macht und der weiblichen Subordination geprägt ist. Viele zeitgenössische Studien zur Geschlechter- und Sexualisierung in der populären Kultur nehmen als Ausgangspunkt der Goffman-Analyse in Gender-Werbung auf. Unter ihnen, spätere Forschung, die den empirischen Rahmen erweitert hat, indem sie die Aspekte der sexuellen Entwicklung und der Objektivisierung von Frauen in der Werbung untersuchte, untersuchte M.-E Kärt die Werbung in Frauenmagazinen zwischen 1979 und 1991 und stellte fest, dass es immer noch dieselben stereotype Bilder von Frauen gibt: Liebe oder teilweise Aktuelle von Frauen stiegen von 1979 bis 1991 fast 30 %. Künftig entwickelte sich der Analyserahmen von Kähnen in einer Studie von Frauen in der Werbung und stellte Zeitschriften auf Geschlechterstereotypen fest, aber in unterschiedlicher Weise, insbesondere im Hinblick auf die Sexualisierung. Beispielsweise sind die sexuellisierten Bilder von Frauen der wichtigste Weg, um Frauen in Positionen mit geringerer Bevölkerungsdichte und niedriger sozialer Macht darzustellen. Forschungsarbeiten von Eric Hatton und Mary Nell Trautner umfassen eine Analyse der geometrischen Inhalte von Bildern von Frauen und Männern in mehr als vier Jahrzehnten der Roll-Schlagerei (1967-2002). Man stellte fest, dass die Häufigkeit der sexuellisierten Bilder von Männern und Frauen zugenommen hat, obwohl die Intensität der sexuellen Digitalisierung zwischen Männern und Frauen anders ist, wenn Frauen immer häufiger übermäßig sind, aber Männer sind nicht. Forscher argumentieren, dass die einfache Anwesenheit von Bildern sexuellisierter Männer die Gleichheit in Medienvertretungen von Frauen und Männern nicht signalisiert. Sexualisierte Bilder können Gewalt gegen Frauen und Mädchen, sexuelle Belästigung und Frauenfeindlichkeit zwischen Männern legitimieren oder erschweren. Man kam zu dem Schluss, dass ähnliche sexisierte Bilder die Opferisierung für Frauen vorschlagen können, aber das Vertrauen für Männer, die Auswirkungen, die Frauen in derselben Weise sexisiert werden, wie Männer nicht sexisiert sind, wie sie in den 2000er Jahren auf dem Rollstein enthalten waren. Bekleidungsdesign Calvin Klein wurde kritisiert, um Bilder von jungen, sexuellisierten Mädchen und Frauen in seiner Werbung zu verwenden, und sagte: „Jeans sind etwa Sex. Die Fülle von reinem Fleisch ist das letzte Gas von Anzeigen, die versuchen, entlassene Produkte zu einer neuen Identität zu geben. „Calvin Klein hat Mitte der 90er Jahre auch Medien Aufmerksamkeit für seine umstrittenen Anzeigen erhalten. Mehrere Werbeanzeigen von Calvin Klein haben Bilder von Teenagermodellen gezeigt, einige "die als junge als 15" in übermäßig sexuellen und provokativen Bereichen gemeldet wurden. In einer kürzlich durchgeführten Analyse wurde festgestellt, dass fast 30 % der Bekleidungsartikel, die für vor-teen Mädchen auf den Websites von 15 nationalen Läden verfügbar sind, sexuelle Merkmale aufweisen. Die Bekleidung hoben oder zeigten einen sexuellisierten Körperteil (z.B. die Rechte der Rechteinhaber und die Verschärfung von Bras) oder hatten Merkmale im Zusammenhang mit der sexuellen Unversehrtheit (z.B. rote Glühbirnen). Diese Ausbeutung von Frauen ist in jüngeren Mädchen zu sehen. Kalifornien, 1989 in Los Angeles gegründet, war eine riesige Mode-Seite, die grundlegende Stücke verkaufte. Die wichtigste Marketingstrategie für amerikanische Bekleidung war die Normalisierung der Objektivität von Frauen. Das Unternehmen würde sich in regelmäßigen Abständen auf junge Frauen einstellen, indem es ihre Buttocks und Brustn betont. Infolgedessen war der Gründer des Unternehmens Dov Charney im Rampenlicht für kontroverse Situationen, die er angehörte. Konkret wird beschuldigt, Videos auf einem Unternehmensserver seines sexuell ausgebeuteten weiblichen Modelle und Angestellten zu halten. Übermäßiger Einsatz von Sexuality zur Förderung des Brustkrebsbewusstseins durch die Förderung von Kampagnen wie "I Love Boobies" und "Save the Ta-tas", "Save the Ta-tas,"-Agenten und Verletzungen von Brustkrebs-Überlebenden und älteren Frauen, die ein höheres Risiko für die Entwicklung von Brustkrebs haben. Frauen, die Brustkrebs haben, weisen darauf hin, dass diese Werbekampagnen vermuten, dass sie mit sexy Brüsten wichtiger sind als sie ihr Leben retten, was sie als Menschen wert macht. Ein weiterer Trend, der in der Werbung untersucht wurde, ist die Opferinalisierung von Frauen. Eine 2008 durchgeführte Studie stellte fest, dass Frauen als Opfer in 9,51% der von ihnen vertretenen Anzeigen vertreten waren. Einzelprüfung nach Unterklasse ergab, dass die höchste Häufigkeit in Frauen Modemagazinen liegt, in denen 16,57% der Anzeigen, die Frauen als Opfer präsentieren. Es gibt eine Reihe von Gründen, warum man sagen kann, dass Frauen vor allem in den Handel als Objekte angesehen wurden. Es gibt so den schönen Mythos. Frauen, die im Fernsehen gezeigt haben, haben eine perfekte Haut und schauen Sie mich. In der ganzen Welt ist das geschehen. Frauen, die das Gefühl haben, wenn sie sich wie die Frauen im Handel sehen müssen, werden in Wirklichkeit nie etwas erreichen können, weil sie aus technischen Fortschritten hergestellt wurden, nicht nur das Produkt. Film In Anbetracht der Art und Weise, wie Filme zusammengebracht werden, haben viele frauen-Filmkritiker auf den "Menschen-Amtsblatt" hingewiesen, der in der klassischen Hollywood-Filmproduktion dominiert. Budd Boetticher fasst die Ansicht zusammen: "Was zählt, ist das, was die Heroin verursacht oder was sie vertritt. Sie ist der eine oder eher die Liebe oder Furcht, die sie im Hero anregt, oder die Sorge, die er für sie fühlt, die ihn in der Weise handelt, die er tut. Selbst die Frau hat keine leichte Bedeutung. " Laura Mulvey's Keiminal Essay "Tragment and Leitative Cinema" ( 1973 erschienen und 1975 veröffentlicht) erweitert dieses Konzept der passiven Rolle von Frauen im Kino, um zu argumentieren, dass Film durch Lyscopophilie und Identifizierung mit dem On-screen-Märkte visuelles Vergnügen bietet. Sie stellt fest: "In ihrer traditionellen Ausstellungsrolle werden Frauen gleichzeitig mit ihrem Erscheinungsbild für starke visuelle und kreative Auswirkungen untersucht und dargestellt, damit sie zu einer "befestigten" Stellung sagen können", und behauptet, dass im Film eine Frau das "Gemeinde der Bedeutung, nicht der Hersteller von Bedeutung" sei. Mulvey deutet darauf hin, dass die psychokatalytische Theorie von Lacan der Schlüssel ist, um zu verstehen, wie Filme einen solchen Raum für die sexuelle Objektivität und Verwertung von Frauen durch die Kombination der theoretischen Ordnung der Gesellschaft schaffen und sich selbst als ein befürwortbarer Akt des Konvoieurismus betrachten, da "das Kino einem entscheidenden Wunsch nach einem verantwortungsvollen Denken entspricht". Forscher haben entschieden, wie die sexuelle Objektivität von Frauen im Film negative Auswirkungen auf Mädchen und junge Frauen hat. Forschung hat[wirasel Wörter] entdeckt, dass sie, wenn Mädchen eine längere Exposition gegenüber Filmen hatten, in denen Frauen Super Helden in überregionalen Verteidigern untergebracht wurden, sich ihrer eigenen Körperkompetenz bewusster geworden sind. Diese Art der Exposition kann zu einer schädlichen Einschätzung der weiblichen Rollen in der Filmindustrie führen. Forschungsergebnisse zeigen, dass Frauen und Mädchen innerhalb der 56 Spitzenfilme in Nordamerika, Skandinavien, Afrika, Asien, Lateinamerika und Europa viermal mehr wahrscheinlicher waren als Männer, die Kleidung aufzuspüren; fast doppelt so wahrscheinlich als partielle Akt gezeigt werden; und viermal mehr wahrscheinlich völlig ungekannt werden. Die Übersexualisierung der weiblichen Rollen in populären Hollywood-Filmen hat einen negativen Einfluss auf das Selbstbewusstsein von Mädchen und kann dazu führen, dass sie ihre Organe ändern wollen, um mehr wie die Schauspielerin in Filmen und Filmen zu sehen. Mädchen und Frauen sind in den Medien stark vertreten. Leider ist dies bereits Anfang der 80er Jahre Realität, wo Frauen als signifikante Hautnier und jüngere als die tägliche Frau dargestellt wurden. Frauen wurden als passives, abhängig von Männern und Hausfrauen dargestellt. Dies ist jedoch nicht die einzige Möglichkeit, dass die Medien Frauen schädlich dargestellt haben. Sie haben auch zwei Arten von Frauen geschaffen: die Armen und die guten. Wohle Frauen sind in der Regel Frauen, die sich auf ihr Familienleben konzentrieren, die Pflege des Ehemanns und anderer, und diejenigen, die loyal sind. Auf der anderen Seite waren schlechte Frauen die, die das Gegenteil, die hart, kalt oder aggressive sind. The Geena Davis Institute on Gender in Media eine Organisation, die die Branche seit Jahren drängt, um die Rollen von Frauen im Film zu erweitern. Geena Davis hat ihre eigene gemeinnützige Forschung gegründet, um die Art und Weise, wie junge Mädchen und Frauen in Filmen dargestellt werden, zu erforschen und zu verändern. Davis hat erklärt, dass in der gesamten Filmindustrie ein Mangel an Frauenvertretung und ein Muster ungenauer Darstellungen von Frauen und Mädchen in der Filmrolle besteht. Forschungen zu den sozialen Auswirkungen der Darstellung von Frauen im Film und ihrer Wirkung auf die afrikanische Gemeinschaft zeigen, dass junge schwarze Mädchen einer Stereotypisierung von schwarzen Frauen ausgesetzt sind, die über sexuelle Objektivität hinausgehen. Junge schwarze Mädchen werden mit nur einer Art von Darstellung präsentiert: eine verdächtige schwarze Frau, die verunreinigt ist, ignorant, Konfrontation und laut. Nicht nur kämpfen sie mit der Internalisierung dieser Festnotierungen, die sie sind, sind sie auch mit Definitionen der Schönheit für afrikanische amerikanische Mädchen konfrontiert, die an weißen Standards gemessen werden sollten. Film und soziale Medien spiegeln eine Idee der weiblichen Schönheit wider, die auf den Merkmalen beruht, die die Frauen von europäischer Herkunft eng miteinander in Einklang bringen, was für ein schwarzes Mädchen fast unmöglich ist, oder sogar für jedes junge Mädchen. Gleichzeitig werden in der Regel schwarze Figuren in Filmen in Rollen wie Sportler, Beamte, Musiker und Kriminelle dargestellt, die einen niedrigeren Status als die Rollen von weißen Zeichen haben. Musik Eine Umfrage, die im Rahmen des Projekts „Human Use of Music Information Retrieval Systems“ (HUMIRS) durchgeführt wurde, ergab, dass 73,1 % der Befragten sich als „verwaltete Hörer“ der Musik identifizierten. Volksmusik enthält häufig Nachrichten über Frauen, die unzulänglich sind, sexuelle Gewalt und Missbrauch. Hörer nehmen oft Botschaften auf, die Frauen nutzen, ohne es offensichtlich zu sein. Es gibt mehrere Online-Artikel, die versuchen, Lieder zu identifizieren, die über sie hinweg unausweichliche Untertonen hergestellt haben. Zum Beispiel stellte ein Artikel im Online-Frauenmagazin Bustle einen Text des Songs "Fine China" von Chris Brown vor. Ich habe "Es alright, ich habe keine Gefahr / wenn Sie das Bergwerk, ich sei großzügig /You're unersetzlich, Kunstausstellung, Just wie Fein China. " Der Artikel kam zu dem Schluss, dass das Lied Frauen durch Verweis auf sie als Gegenstände oder Besitz bezeichnete. Musik ist ein Schlüsselfaktor für die soziale Eingliederung von Kindern. Kinder und Jugendliche machen sich oft auf Musiktext als Absatz weg von der Lonelen oder als Quelle für Beratung und Information. Die Ergebnisse einer Studie durch eine Studie der Stiftung für Kaiserfamilien im Jahr 2005 zeigten, dass 85 % der Jugendlichen im Alter von 8-18 Jahren täglich Musik hören. Während Musik allgemein als nur ein Mittel der Unterhaltung betrachtet wird, haben Studien festgestellt, dass die Musik häufig von Jugend gewählt wird, weil sie ihre eigenen Gefühle widerspiegelt und der Inhalt des Textes für sie wichtig ist. Viele Studien wurden durchgeführt, um zu erforschen, wie Musik beeinflusst Hörerverhalten und Überzeugungen. In einer im Journal of Youth and Adolescence durchgeführten Studie wurde beispielsweise festgestellt, dass im Vergleich zu jugendlichen Männern, die keine schwere Metallmusik hatten, diejenigen, die schweres Metall gewünscht hatten, ein höheres Auftreten von Deviant-Verhaltensweisen hatten. Dieses Verhalten umfasst sexuelle Fehlverhalten, Substanzmissbrauch und Familienfragen. Musikvideos Gan, Zillmann und Mitrrow haben ergeben, dass die Exposition gegenüber sexueller expliziter Rap unvorhersehbare Bewertungen von Schwarzen Frauen fördert. Nach der Exposition gegenüber sexueller Vergewaltigung führte die Bewertung der weiblichen ausübenden Künstlerpersönlichkeit im Vergleich zu der Exposition gegenüber der Musik oder ohne Musik zu einer allgemeinen Abschwächung positiver Merkmale und einer allgemeinen Verbesserung negativer Merkmale. Studie 2008 von Zhang et al. zeigte sich, dass die Exposition gegenüber sexuell expliziten Musikvideos mit einer stärkeren Billigung sexueller Doppelstandards (z.B. der Überzeugung, dass es für Frauen weniger akzeptabel ist als für Männer). Die Exposition gegenüber sexuellen Inhalten war auch mit mehr permissiven Haltungen gegenüber vormaritalem Geschlecht verbunden, unabhängig von Geschlecht, Fernsehschau und vorheriger sexueller Erfahrung. Gad Saad argumentiert jedoch, dass die Prämisse, dass Musikvideos schädliche Auswirkungen haben und dass der Schaden geschlechtsspezifische (z.B. die Eigenkonzepte von Frauen) nicht durch Forschung unterstützt wird. Eine Umfrage ergab, dass 72,2 % der schwarzen, 68,0 % der weißen und 69,2 % der jungen Menschen mit dem Vorschlag einverstanden sind, dass Musikvideos „zu viele“ Verweise auf Sex enthalten. Trotz der fehlenden ausreichenden Forschung, die Musikvideos mit negativer Selbstwahrnehmung von jungen Mädchen verbindet, hat die Forschung gezeigt, dass Jugendliche eine höhere Empfindlichkeit aufweisen als andere Altersklassen. Mehr noch wichtiger sind Musikvideos eines der vielen bedeutenden Mittel, die die sexuelle Objektivität von Frauen verbessern, implizit feste Gender-Normen schaffen. Die Perpetuation von Frauen ist nichts mehr als seduktiver Natur für Männer können wahrscheinlich zu jungen Mädchen führen, die ihren eigenen Wert als nichts mehr als bloße Gegenstände verlegen. Modellierung Monique Smith diskutiert in ihrem Artikel "Negative Wirkung der Medien auf Mädchen" die Entwicklung annehmbarer Frauenzahlen im Laufe der Zeit. Der Übergang zwischen sexy Bedeutung schwächt zu sexy, so dünn, erschwerte es Frauen, mit der idealen weiblichen Zahl zu halten. Frauen wurden als neues Mittel gesehen, um Geld zu machen. Größe 0 in Werbung und Produkten der Bekleidungsindustrie wurde mit Kritik erfüllt. Dawn Porter, ein Berichter aus dem Vereinigten Königreich, der gegen eine extreme „Größe Null“-Diagnose für ein neues BBC-Programm, Super Slim Me, angegriffen wurde, protokollierte ihre Erfahrungen über ihre Reise zu einer Größe Null. Eine im Vereinigten Königreich durchgeführte Studie ergab, dass Anorexia nervosa eine sozial übertragbare Krankheit und Exposition gegenüber Hautny-Modellen ein Beitrag zur Anorexia nervosa sein kann. Laut Modell werden in der Industrie Geschichten zu Modellen gemeldet, die sexuell angegriffen werden. Fernanda Ly, ein rosa-haired-Modell, das für Designer wie Louis Vuitton und Christian Dior gearbeitet hat, erklärt, dass sie in einem jungen Alter durch ein Drehbuch verwüstet wurde und dass das Gedächtnis immer noch härent ist. 2007 Anand Jon Alexander, ein erfolgreicher Designer, der auf dem nächsten Top-Modell von Amerika erschienen ist, wurde wegen der Vergewaltigung, der sexuellen Batterie und der Durchführung von beschlagnahmten Handlungen auf einem Kind festgenommen, die in vielen Fällen Modelle betrafen, die sich für ihn einsetzen. Er wurde zu 59 Jahren Gefängnis verurteilt. Modelle wurden verwehrt, da sie nach Modell Vanessa Perron dünn sein werden. Aufgrund des geringen Regulierungsgrads in der Industrie sehen Modellagenturen oft ihre Modelle als unabhängige Auftragnehmer und Versuche, die Branche zu vereinen, weitgehend erfolglos. Es gibt Behauptungen, dass eine betrügerische Modellagentur in Florida aspirante Modelle entwickelt und verwendete sie zur Herstellung von pornographischen Filmen. Nach vorheriger Exekutivagentur Carolyn Kramer: "Wenn Sie ein Supermodell wie Giselle oder Christy Turlington Sie als Lizenz behandeln, aber 99 % der Modelle werden wie Müll behandelt. Das niedrige Maß an Rechtsetzung macht es für schlechte Agenturen einfach, die Arbeitnehmer zu florieren und zu behandeln als nichts mehr als eine Gewinnquelle. Modellagenturen haben in ihrer Verteidigung gesagt, dass Modelle für unterschiedliche Kunden, die nicht als Arbeitnehmer gelten, in ungeheueren Stunden arbeiten. Legalerweise unterzeichnen Modelle den Managementunternehmen und nicht die andere Art. Das Modell Alliance, das durch das Modell Sara Optical geschaffen wurde, bietet seinen Mitgliedern Schutz, Beratung und Unterstützung. Sie orientiert sich an einer Partnerschaft zwischen der amerikanischen Gilde des musikalischen Künstlers und der Interessenvereinigung. PornographieIn Effekte des langwierigen Konsums von Pornographie, einer Überprüfung der für das Surgeon-General durchgeführten Pornographie-Forschung im Jahr 1986, stellte Dolf Zillmann fest, dass einige Unstimmigkeiten in der Literatur über die Pornographie bestehen, aber insgesamt kam zu dem Schluss, dass ein ausgedehnter Blick auf pornographisches Material einige negative soziologische Auswirkungen hervorrufen kann, einschließlich einer geringeren Achtung der langfristigen, monogamen Beziehungen und eines erniedrigten Wunsches zur Verlängerung. Er beschreibt die theoretische Grundlage dieser Schlussfolgerungen: Die Werte, die in Pornographie so deutlich mit dem Familienkonzept, und sie könnten die traditionellen Werte, die die Ehe, die Familie und Kinder begünstigen, gefährden... pornographische Schriftstücke wohnen auf sexuellen Engagement von Parteien, die gerade getroffen haben, die in keiner Weise miteinander verbunden sind oder sich gegenseitig engagieren, und die in Kürze teilnehmen werden... sexuelle gratulierung in Pornographie ist keine Aufgabe emotionaler Bewahrung, der Pflege, insbesondere nicht der Kontinuität der Beziehung, da diese Kontinuität in die Zuständigkeiten, Einschüchterungen und Kosten übersetzen würde...Eine weitere Studie, die von Svedin, Åkermana durchgeführt wird, und Priebe zu dem Schluss gelangt, dass die Nutzung von männlichen Partnern in den Rahmen für die Objektivierung von Frauen integriert werden könnte, da dies ein soziales Mittel für sexuelle Einstellungen und Verhalten ist. Man stellt oft dar, dass Männer Frauen über die Gruppierung von Frauen in Brust und/oder Labia, nicht aggressive und sexisierte Berührung von Körperteilen von Frauen, sexuelle und entlegene Anmerkungen zu den Körperteilen von Frauen machen und das Geschlecht trotz Frauenschwachen und Trauern in Kraft setzen. Da Pornographie Darstellungen von Frauen, die auf diese Zweckbestimmung verzichten, können die männlichen Zuschauer die Ansicht vertreten, dass diese Verhaltensweise akzeptabel sind. Laut den Tenets der Theorie des sozialen Lernens können Männer, die Pornographie betrachten, die Verhaltensweisen, die sie in der Pornographie betrachten, mit ihren weiblichen Partnern lernen und weitergeben. Männerpornographie kann einem höheren Niveau erfahrener sexueller Einwendung durch ihre weiblichen Partner entsprechen. Konsum von Pornographie kann es Männern auch ermöglichen, ihre weiblichen Partner bei der Objektivierung zu behandeln und zu glauben, dass dies akzeptabel ist. Die Nutzung von Pornographie durch Partner kann sich auch negativ auf das Wohlbefinden der Frauen auswirken. Qualitative Studien von Frauen, deren männliche Partner die Pornographie stark nutzen, haben gezeigt, dass diese Frauen ein geringeres Verhältnis und psychologisches Wohlbefinden gemeldet haben. Die Frauen waren der Ansicht, dass die Nutzung ihrer Pornographie durch ihren Partner mit ihrer Unfähigkeit verbunden war, in ihrer Beziehung eng und sicher offen und anfällig zu sein. Frauen aus dieser qualitativen Forschung berichteten auch über einen persönlichen Kampf gegen die Auswirkungen ihrer männlichen Partnerpornographie für ihren eigenen Selbst- und Wert. Diese Frauen fühlen sich weniger attraktiv und wünschenswert, nachdem sie sich bewusst geworden sind, dass ihr männlicher Partner für die Pornographie verwendet hat.Frauen sehen auch ihre Partner auf neue Weise. Die allgemeine Schlussfolgerung, dass Frauen fühlen, ist ihr Partner nicht, wer sie ursprünglich dachten, dass er/sie war. Es wird als sexuell fragwürdig und degradiert betrachtet, da der Partner sexuelle Erfüllung durch die Objektivierung und manchmal die Verschlechterung von Frauen sucht. Internet gibt es eine weit verbreitete Praxis der Ausbeutung von Frauen. Diese Spanne reicht von: Handel, Prostitution, grenzüberschreitender Handel, Pornographie, Raps und sexueller Belästigung. Diese Art der sexuellen Ausbeutung gedeihen auf den Stereotypen, die Frauen sind schwach und vor allem auf Kinder oder Frauen, die armutsgefährdet sind, Flüchtlinge oder Frauen, die geflüchtet werden. Pornographie ist vor allem revolviert, was Männer sexuell wollen. Aus diesem Grund gibt es zahllose Videos, die im Internet von Frauen vergewaltigt werden, sexuell belästigt und verfassungsmäßig sind. Frauen wollen in der Tat verletzt werden und besitzen, und Männer wollen diese Frauen verletzt und besitzen. Dies ist die Ungleichbehandlung der Geschlechterhierarchie, wo Frauen im Vergleich zu Männern als Submensch angesehen werden. Social Media Social Media hat eine herausragende Wirkung auf das Leben der Menschen, insbesondere diejenigen, die soziale Medienplattformen häufiger als andere nutzen. Eine im Jahr 2006 durchgeführte Studie fand in umgekehrter Beziehung zwischen der Häufigkeit der sozialen Mediennutzung und den Beziehungen, die die Jugendlichen mit den Auswirkungen, die sie auf ihr Selbstverständnis hatten, zusammen. Wenn die soziale Mediennutzung zugenommen hat, begannen die Jugendlichen, sich stärker im Internet zu engagieren, während ihr Selbstverständnis negativ beeinflusst wurde. Laut einer Studie, die von Xinyan Khan, Mengqi Zhan und Brooke F. Liu durchgeführt wurde, scheinen soziale Medieninhalte, die emotionale Komponenten in positiver Weise sichern, den Nutzen eines zunehmenden Online- Einflusses zu haben. Positive soziale Medieninhalte führen zu einer stärkeren Präsenz auf Netzwerken zwischen jugendlichen Nutzern. Digitale Plattformen für soziale Medien wie Twitter, Instagram und HOME ermöglichen Einzelpersonen, ihren Einfluss durch gemeinsame Meinungen, Einblicke, Erfahrungen und Perspektiven mit anderen zu entfalten. In den 2000er Jahren haben sich diese Plattformen als integrale Gemeinschaften für die Öffentlichkeit entwickelt, um ihre Meinung zu äußern, was zu einem veränderten Online-Verhalten im Wesentlichen mit falschen Informationen zusammenhängt. Ein Beispiel für diese Verhaltensweise wird in einer von Johanna M. F. van Oosten durchgeführten niederländischen Studie im Jahr 2017 dargestellt. Diese Studie stellte fest, dass Jugendliche Stereotypische Geschlechterrollen in ihren Selbstvertretern in sozialen Medien spielen. Ergebnisse dieser Studie zeigen, dass es in erster Linie Frauen ist, die sich im Online-Umfeld mit Hypergenität und Stereotypischen Geschlechterrollen konfrontiert fühlen, einschließlich Persönlichkeitsmerkmale, interne Verhaltensweisen, Berufe und physikalische Erscheinungen. Die Prävalenz der sozialen Medien und ihr Einfluss auf die Selbstverwirklichung von Jugendlichen, insbesondere von jungen Mädchen, ist unbestreitbar. Forschung hat einen bedeutenden wissenschaftlichen Zusammenhang zwischen sozialen Medien und Depression bei jungen Mädchen gezeigt. Darüber hinaus wurde dieser Zusammenhang zwischen Depression und gesellschaftlichen Wahrnehmungen mit der Adipositas bei jungen Mädchen verbunden. Die negativen Auswirkungen der sozialen Medien auf Frauen, die mit ihrem Aussehen assoziiert sind, oder wie sie selbst eine Kettenreaktion zeigen; die Depression im Zusammenhang mit negativen sozialen Medienerfahrungen kann sich in Form schlechter akademischer Leistung und weiterer psychischer und körperlicher Fragen manifestieren. Ein solcher Beweis für einen erheblichen psychischen und physischen Schaden deutet darauf hin, dass die Wurzel des Problems nicht nur innerhalb der sozialen Medienwerbung und -nutzung gefunden werden kann, sondern in der Art und Weise, wie junge Mädchen zu internen Antworten auf verschiedene Plattformen der sozialen Medien unterrichtet werden. Seit den frühen 2000er Jahren werden mehr und mehr Menschen, insbesondere Kinder, in sozialen Medien. Da die Menschen in den Vereinigten Staaten stärker auf soziale Medien angewiesen sind, werden diese Kinder, die sich den sozialen Medien anschließen, durch das beeinflusst, was sie online sehen. Es gibt eine Erhöhung der Einflusszahler, die Trends festlegen, die die Selbstwertigkeit einiger junger Mädchen beeinträchtigen könnten. National Center for Health Research berichtet über soziale Medien und ihre Auswirkungen auf die psychische Gesundheit junger Menschen. Autors Elina Mir, Caroline Novas und Meg Magnus-Bericht, "Als meisten 25% der Jugendlichen glauben, dass die sozialen Medien überwiegend negative Auswirkungen haben. Mit anderen Worten, die Mehrheit junger Menschen, von denen Mädchen sind, zeigt, dass die sozialen Medien ihre psychische Gesundheit beeinträchtigen. Wenn die Menschen nicht von sozialen Medien abhängig wären, würden diese Statistiken anders sein. Fernsehen unterliegt häufig Kritik an der sexuellen Ausbeutung von Frauen auf dem Bildschirm, insbesondere wenn Jugendliche beteiligt sind. Im Jahr 2013 veröffentlichte der Eltern Television-Rat einen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass es wahrscheinlicher war, wenn ein Mädchen im Teenageralter beteiligt war. In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass 43 Prozent der jungen Mädchen im Fernsehen die Ziele von sexuell ausbeuterischen Talenten im Vergleich zu 33 Prozent der erwachsenen Frauen sind. Rev Delman Coates, ein Mitglied der PTC, sagte: „junge Menschen haben Schwierigkeiten, die Unterscheidung zwischen geeigneten und unangemessenen sexuellen Verhaltens zu verwalten“. Dieser Bericht ist eine Reihe, die sich mit der Mediendiversierung junger Mädchen befasst. Forscher aus der Studie behaupten, dass ["i]f Medienbilder vermitteln, dass sexuelle Ausbeutung weder ernst noch schädlich ist, die Umwelt wird für die sexuelle Ausbeutung als harmlos und akzeptabel angesehen. Solange es Medienhersteller gibt, die weiterhin die Verschlechterung von Frauen zu beobachten, und Mediengeschäfte, die den Inhalt beeinflussen, werden die Auswirkungen und Schwere der sexuellen Ausbeutung weiterhin unterschätzt und in unserer Gesellschaft nicht sinnvoll behandelt. „A2012-Studie unter Leitung von Sociologe Stacy L. Smith stellte fest, dass Frauen in den Bereichen Spitzen-TV und Familienfilme höchstwahrscheinlich als dünne und Scantily clad dargestellt wurden. Im Vergleich zu ihren männlichen Kollegen waren sie auch im STEM-Bereich weit unterrepräsentiert und weniger Sprachfunktionen. Laut dieser Studie waren nur 28,3 Prozent der Figuren in Familienfilmen, 30,8 Prozent der Figuren in Kinderakten, und 38,9 Prozent der Zeichen in der ersten Fernsehzeit waren Frauen. Laut einem Bericht des Medienzentrums der Frauen (WMC) kam es zu dem Schluss, dass die geschlechtsspezifische Kluft nicht zurückgegangen ist und dass es in einigen Branchen immer schlechter geworden ist. Im Fernsehen stellte sie fest, dass der Prozentsatz der weiblichen TV-Aufzeichnungen zurückgegangen ist und dass die, die es im Bildschirm machen, die führenden Rollen im Vergleich zu den männlichen Zeichen nicht wahrnehmen können. "Mit dem Center for the Study of Women in Television & Film's 'Boxed In'-Bericht ist das CW Television Network das einzige TV-Netz, in dem Frauen im genauen Verhältnis zu ihrer Vertretung in der US-Bevölkerung gesehen werden können". Videospiele Laut einem Bericht der Entertainment Software Association im Jahr 2013 sind 55 % der Spieler Männer und 45 % Frauen. Frauen Rollen in vielen modernen Spielen sind in der Regel weniger wichtig für das Spiel und hängen stark von Stereotypen ab. Video-Spiele weiblichen Figuren sind auch leichter hautentdeckt, wie ihre männlichen Kollegen. Viele der weiblichen Figuren, die in Videospielen gefunden wurden, zeigen absichtlich, dass Frauen als Sulfat gelten und die Körperform von Frauen in einem Bemühen, den Wünschen von Männern Berufung zu gewähren Obwohl nicht eklatante rasistische Stereotypen nachgewiesen werden, üben viele Spiele Rassismus durch die Unterlassung rasistischer Figuren aus. Videospiele wurden gefunden, um eine kleinere Auswahl an Rollen gegenüber weiblichen Figuren im Vergleich zu männlichen Zeichen zu bieten, und diese Rollen sind in der Regel Opfer oder Preise zu gewinnen. Die Mehrheit der weiblichen Figuren ist ebenfalls nicht zu spielen. Diese Rollen für Frauen wurden festgestellt, dass sich die Wahrnehmung von Frauen im Spiel negativ auswirkt, und selbst die wichtigsten weiblichen Figuren sind unrealistisch mit der Aufdeckung von Kleidung. Wenn ein sexueller Charakter der Frauen die Hauptursache ist und in positivem Licht dargestellt wird, haben Studien eine mögliche negative Wirkung gezeigt, wenn der Charakter übermäßig geschlechtsneutral ist. Eine kürzlich durchgeführte Studie der US-amerikanischen Staatlichen Universität hat ergeben, dass sexuelle und gewaltsame Inhalte in Spielen Männer dazu führen, mit der männlichen Führung zu identifizieren und weniger Empathie mit Opfern von Gewalt zu finden, obwohl eine Überprüfung dieses Papiers für 2017 mehrere Mängel und eine Neuanalyse der Datenset mit unterschiedlichen statistischen Methoden, die keine geschlechtsistische Wirkung gefunden haben, ergeben hat, dass "Diese Ergebnisse in Frage stellen, ob die Verwendung von "bestehenden" Videospielen ein ursächlicher Faktor für die Entwicklung einer verringerten Emopathie für Mädchen und Frauen ist. In ähnlicher Weise schlugen die Ergebnisse einer Studie von 2015 vor, dass "s existierendes Videospiel mit Männern verbunden ist, die Frauen in einer Stereotypik und Sexistenz unterstützen", aber feststellen, dass die gleiche Korrelation nicht mit weiblichen Spielern geschieht. Eine deutsche Längsschnittstudie von 2011 bis 2015 untersuchte den Zusammenhang zwischen Glücksspiel und sexueller Haltung. Die Ergebnisse dieser Studie kamen zu dem Schluss, dass Videospiele nicht prädiktiv für sexuelle Überzeugungen waren und dass sexuelle Überzeugungen keine Vorschreibung für Videospiel spielen. Jedoch wiesen die Forscher darauf hin, dass die Studie weder beabsichtigt noch beabsichtigte, das Bestehen geschlechtsspezifischer Einstellungen im Allgemeinen zu verschlechtern. In einer Studie von 2012 wurden auch Bedenken hinsichtlich der Korrelation zwischen Videospielen und individuellen Einstellungen geäußert. Konzentration auf die Themen Singapurs, die das Spiel Grand Theft Auto spielen, ergab die Studie einige Hinweise auf "erste Bestellanbaueffekte" – die sich auf die Wahrnehmung von Situationen und Fragen beziehen –, stellte aber fest, dass die zweite Reihenfolge Auswirkungen im Zusammenhang mit Überzeugungen und Fragen nur begrenzt von der Studie unterstützt wurden. Dies führte zu dem Schluss, dass frühere Studien über die Auswirkungen des Fernsehens möglicherweise nicht direkt auf die Auswirkungen von Videospielspielen betreffen. Trends bei der Darstellung geschlechtsspezifischer Bilder von Frauen und Gewalt gegen Frauen in populären Videospielen sind weiterhin proliferate und promulgate in Videospielen. Videospiele zur Darstellung der sexuellen Objektivität von Frauen und Gewalt gegen Frauen führten zu einer statistisch signifikanten Zunahme der Akzeptanz von Mythen für männliche Studienteilnehmer, aber nicht für weibliche Teilnehmer. Eine Studie von Fox und Potocki aus dem Jahr 2016 hatte ähnliche Ergebnisse, in der sie eine Umfrage durchgeführt haben, die feststellte, dass „Videospiel Konsum in der gesamten Lebensdauer mit interpersonellen Aggressionen, feindlichen Sexismus und RMA [Rape Mythance] verbunden ist. Von den zehn Top-Videospielen, die Mitte 2010 aufgeführt sind (New Super Mario Brothers; Call Of Duty: Modern Warfare; Battlefield: Bad Company 2; Finalido XIII; Heringshai Plus; God of War III; Pokémon Soul Silver Silver Silver Silver; Nintendo Sports Resort, Mass Effekt 2, Pokémon HeartGold Version; Morris, 2010), haben die meisten gewalttätigen Inhalte, einschließlich Gewalt gegen Frauen und einige sexuelle Einwände gegen Frauen. Nicht nur Spielmacher sind zunehmend mit Videospielen konfrontiert, die sexuelle Objektivität und Gewalt gegen Frauen enthalten, aber die Forschung zeigt auch, dass diese Exposition übermäßig sein kann. Eine nationale Probe von Jugendlichen im Alter von 8 bis 18 Jahren ergab, dass "8,5 Prozent der Videospiel-Player pathologische Spielmuster aufwiesen", die "sehr ähnlich der Prävalenz, die in vielen anderen Studien dieser Altersgruppe, einschließlich in Nationen, gezeigt wurde". Auswirkungen auf die gesellschaftlichen Kritiker der prävalenten Darstellungen von Frauen in den Massenmedien haben mögliche negative Auswirkungen für verschiedene Bevölkerungssegmente, wie z.B.: Frauen selbst-Ziele in Bezug auf die Körperüberwachung, indem sie eine Form der Selbstbewusstsein annehmen, in der sie ihren eigenen Körper gewöhnlich über das äußere Aussehen des Körpers überwachen und erhebliche Aufmerksamkeit auf die Wahrnehmung der unrealistischen Erwartungen der Frauen ausüben. Stereotypisierung von Frauen, die in den Medien positiv dargestellt oder sexisiert werden, wie z.B. das Thema eines "dumbfants" oder "blonde bimbo", mit dem die gesellschaftlichen und beruflichen Möglichkeiten für diejenigen eingeschränkt werden, die diese Stereotypen passen. Psychologische/psychiatrische Erkrankungen wie Körperdysmorphische Störung, Anorexia nervosa und bulimia nervosa. Übermäßig kohärente Art von Rechtsmitteln gegen starke sexuelle Instinkten, um Produkte zu verkaufen oder Medien zu fördern. Mehr Wahrscheinlichkeit und Akzeptanz sexueller Gewalt. Laut Muehlenkamp und Saris–Baglama kann die Selbstbewältigung von Frauen zu Depression führen und darauf hinweisen, dass "die Beziehung zwischen Selbst- und Depression durch die Angst- und Machtlosigkeitsfrauen erklärt werden kann, weil sie nicht wissen, wann oder wo sie mit der Objektivisierung konfrontiert sind. Diese Gefühle können die Anfälligkeit von Frauen für depressive Symptome erhöhen. Wenn eine Frau beginnt, ihre Körper an andere weiterzugeben und zu vergleichen, kann sie ein Risikofaktor für ein ganzheitliches menschliches Funktionieren sein und auch zu Behinderungen bei vielfältigen Lebensaufgaben führen, wie z.B. bei der Gestaltung sinnvoller interpersoneller Beziehungen und dem Erreichen des akademischen Erfolgs. " Darüber hinaus kann es zu sexueller Dysfunktion führen. Engage in sexueller Aktivität bedeutet, dass eine andere Person, die sich auf die Stelle eines Körpers konzentriert, und während der sexuellen Beziehungen kann eine Frau durch Gedanken über ihr Körper abgelenkt werden, anstatt sexuelle Freude zu erleben. Viele Studien haben gezeigt, welche negativen Auswirkungen diese Ausbeutung von Frauen in den Medien auf die psychische Gesundheit junger Frauen hat, aber vor kurzem haben sich die Studien auf Frauen in westlichen Gesellschaften konzentriert. Es wurde festgestellt, dass die Ausbeutung junger attraktiver Frauen in den Medien dazu führt, dass Frauen eine Vielzahl von Emotionen, einschließlich Trauer, Angst, Entensitisierung, Marginalisierung und Beschwerden, dass ihr Aussehen von anderen beurteilt wurde. Eine 1994 durchgeführte Studie über die Auswirkungen der Medien auf junge und mittlere Frauen ergab, dass von jugendlichen Mädchen im Alter von 11 bis 17 Jahren das Hauptanliegen darin bestand, "loses Gewicht" zu halten. Die Ergebnisse waren für ältere Frauen nicht anders. Wenn sie gefragt haben, was sie am meisten wünschen, um ihr Leben zu verändern, war die Antwort für mehr als die Hälfte ihrer Körper und Gewicht. Eine kürzlich durchgeführte Studie der Vanderbilt University zeigte, wie Sexist-Geschäfte einen größeren Einfluss auf das Wohlbefinden haben als kommerzielle, die Frauen nicht nutzen. Die Studie war mit drei verschiedenen Gruppen konzipiert: eine war geschlechtsneutralen Medien ausgesetzt, und die Kontrollgruppe war nicht allen Medien ausgesetzt. Von den Frauen, die der sexuellen Werbung ausgesetzt sind, gab es einen erheblichen Unterschied. Frauen in dieser Gruppe äußerten sich, dass ein Körper größer ist als es in Wirklichkeit war, und sprachen sich für eine größere Disparität zwischen ihrem eigenen Körper und dem "idealen Körper" aus. " Nach einer Exposition dieser Art von Medien gab es eine unmittelbare negative Auswirkung auf ihre Stimmung. Man kam auch zu dem Schluss, dass jugendliche Mädchen, die sexistischen Medien ausgesetzt sind, die am stärksten betroffene Bevölkerung sind. Eine im Jahr 2018 gemeldete Studie zeigte die Auswirkungen einer Gruppe von Frauen im Alter von 18 bis 41 Jahren, Bilder von dünnem und übergewichtigem (oder Größe) weiblichen Modellen. Die Forscher gemessenen die Änderung der Ansichten ihrer Körperbilder und deren allgemeine Angstniveau. Die Ergebnisse der Forschung zeigten, dass die sozialen Vergleichseffekte der Bilder von dünnen Frauen das Körperbild verschlechtern und die Angst erhöhen können. Studien haben ergeben, dass 11 % der Mädchen weltweit selbst schön betrachten würden, und nur sechs von zehn Frauen vermeiden die Teilnahme an Lebensaktivitäten auf der Grundlage ihrer Wahrnehmung. Studien haben auch bewiesen, dass die Medien direkt mit dem psychischen Wohlbefinden junger Frauen korreliert. Jess Wiener, ein Experte für das Dove Selbst-Esteem-Projekt, erklärt, dass "die Darstellung unrealistischer und unachgemäßer Schönheitsbilder ein unhaltbares Ziel darstellt, das zu Misserfolgen führt. Dies gilt insbesondere für junge Mädchen, die in einer Welt der Filter und der Luftbürsten gewachsen sind. Auswirkungen auf Kinder und Jugendliche Statistischer Art sind viele junge Kinder von früh in ihrer Kindheit sexuellisierten Medien ausgesetzt: Einfluss auf das Selbstverständnis von Mädchen wurde innerhalb von Mädchen als Jugendliche gemeldet als 5 oder 6. Laut der sozialen kognitiven Theorie haben solche Verhaltensmuster, die in den populären Medien beschrieben werden, langfristige Auswirkungen auf die Selbstbewusstsein und Selbstidentität junger Mädchen. In einer Studie über die Sexualisierung von Frauen in Medien, von der amerikanischen Psychologischen Vereinigung, wurde festgestellt, dass Frauen oder Mädchen statistisch gesehen werden, wahrscheinlicher, provokativer und zwangsloser Weise ins Spiel zu bringen sind, die sexuelle Vielfalt vermuten lassen. Eine weitere Studie über Printmedien, die von den Psychologieforschern an der Humboldt-Universität abgeschlossen wurde, ergab, dass 51,8 % der Zeit Frauen in Werbung bekämpft werden. Diese Zahl ändert sich, wenn die Studie auf den Druck von Männern beschränkt wurde, wo Frauen in einem Anstieg von 76% der Werbung bekämpft wurden. Ein gemeinsames Problem, das bei jungen Mädchen gesehen wird, ist jede Zahl von Menschen, die direkt auf ein negatives Körperbild zurückzuführen sind, das durch diese objektifizierten Anzeigen verursacht wird. Das APA ist sich dieser Situation bewusst und hat eine Task Force eingesetzt, um eine Studie über alle wichtigen Werbe- und Medienplattformen abzuschließen. Was sie gefunden haben, konnten zahlreiche Probleme bei jungen Frauen auf diese Anzeige von Frauen als sexuelle Objekte zurückverfolgt werden. Es handelt sich um eine Vielzahl von Erkrankungen und Krankheiten, von Angst, zu essen, Depressionen zu essen und sogar junge Mädchen daran zu hindern, ein gesundes Sexualleben zu schaffen. Diese Task Force erreicht sowohl die Medien als auch die Familien mit jungen Kindern, um alle Menschen über die negativen Auswirkungen der Verwendung der Medien zu informieren. Eine Studie, die vom Ministerium für Psychologie in Knox College durchgeführt wurde, lieferte Einblicke in Risikofaktoren wie Medienverbrauchszeiten, maternaler Selbstverpflichtung, maternaler Religiosität und TV-Konsultation; jeder hat gezeigt, dass die Preise für den Einfluss der Medien und die Sätze der Selbst-internalisierung ihres möglichen negativen Einflusses beeinflusst werden. Wirkungen auf Frauen von Farb-Schwarzfrauen werden in Medien als verschiedene Stereotypen einheitlich dargestellt. Dazu gehören: "angry Black Frau," und "sassy schwarze Frau"," oder sogar "hypersexuell Jezebel". Stereotypischer Art ist das Auto der schwarzen Frau ein sassy, blasen-gum chewing, twerking Frau. Dies wird in verschiedenen Musikvideos großer Künstler dargestellt, wie etwa in den "Alles außer The Bass" und Taylor Swift's "Shake It Off". Letztlich wird dies ein Problem, weil schwarze Frauen als Hypersexuellisiert angesehen werden. Unterstützung hat gezeigt, dass die Auswirkungen der Mediennutzung für Frauen unterschiedlicher ethnischer Herkunft variieren. Forschung hat gezeigt, dass diese Auswirkungen oft über kulturelle Grenzen hinweg resonate, erhebliche Unterschiede zwischen Schwarz, Weiß, Latina und asiatischen amerikanischen Frauen verursachen. Laut der amerikanischen Psychologischen Vereinigung, bei der der Vergleich eines Körpers zu den sexuellen kulturellen Idealen, beeinträchtigt dies die Fähigkeit von Frauen dieser ethnischen Zugehörigkeit, kognitive Funktionen zu regulieren, einschließlich logischer Grundkenntnisse und räumlicher Fähigkeiten. Spanischsprachiges Fernsehen in den Vereinigten Staaten hat statistisch mehr stereotypische Rollen für Latina Frauen, die oft als exotische und „übermäßig sex“ dargestellt werden; im Durchschnitt sehen mehr Latina Jugend im Fernsehen als das des Standardkaukasischen amerikanischen Kindes. Diese Kombinationsprojekte erhöht die Akzeptanz der negativen Auswirkungen der Minderheitsfrauen in den USA, was zu einer stärkeren Akzeptanz der Standard-Genderrolle und negativen Stereotypen führt, die von Latina-Identen projiziert wurden. Studien haben jedoch gezeigt, dass Latina Frauen, die mehr Schwarzfernsehen beobachten, eine generelle Erhöhung der Körperakzeptanz im Laufe der Zeit erkennen. Gallup & Robinson, eine Werbe- und Marketing-Forschungsgesellschaft, hat berichtet, dass in mehr als 50 Jahren der Prüfung der Werbewirksamkeit die Nutzung der Tomaten zu einer deutlich überdurchschnittlichen Technik in der Kommunikation mit dem Markt "obwohl eine der gefährlichsten für den Werbenden ist. Gewichtet mit taboos und volatile Haltungen, ist das Geschlecht ein Code Red Werbetechnik ... mit Sorgfalt ... Verkäufer ware; all davon macht es noch interessanter. Diese Forschung hat zu der populären Idee geführt, dass "sex verkauft".Laurent Paglia ist der Ansicht, dass "Europa-Gerichte zu Sexgegenständen gehört zu den Spezialitäten unserer Arten". Ihrer Ansicht nach ist die Objektivisierung eng an die (und vielleicht sogar identisch mit) höchsten menschlichen Fakultäten gebunden, um konzeptuelle und ästhetische Aspekte zu verstehen. Danish criminologe Berl Kutchskys Studien über Pornographie und Sexualkriminalität in Dänemark, ein von der Präsidentschaftskommission für Obscenity und Pornographie bestellter wissenschaftlicher Bericht, stellte fest, dass die Legalisierung der Pornographie in Dänemark nicht (wie erwartet) zu einer Zunahme der Sexualkriminalität geführt hat. Seither wurden viele weitere Experimente durchgeführt, entweder die Unterstützung oder Ablehnung der Ergebnisse von Berl Kutchsky, die seine Studie bis zum Tod 1995 in die sozialen Auswirkungen der Pornographie fortsetzen würden. Seine Arbeit wurde im Veröffentlichungsrecht, Pornographie und Kriminalität zusammengefasst: Die dänische Erfahrung (1999). Milton Diamond von der University of Hawaii stellte fest, dass die Zahl der gemeldeten Fälle des sexuellen Missbrauchs von Kindern nach der Aufhebung des Verbots sexueller expliziter Materialien im Jahr 1989 deutlich gesunken ist. Manche Forscher, wie Susan Bordo und Rosalind Gill, plädieren gegen die Verwendung des Wortes „sexuelle Objektivation“, um solche Bilder zu beschreiben, weil sie oft Frauen als aktives, sicheres und/oder sexuell entschädigen. In diesem Argument gab es mehrere Zurückweisungen, die die Intensität der sexuellen Digitalisierung von Frauen vermuten lassen, dass "sexuelles Objekt" tatsächlich das einzige geeignete Etikett sein kann. Die Anhäufung sexueller Darstellungen in diesen Bildern lässt wenig Raum für Beobachter, um sie in irgendeiner Weise zu interpretieren als Instrumente der sexuellen Freude und des visuellen Besitzes für ein heterosexuelles männliches Publikum. Manche Wissenschaftler haben jedoch kritisiert, wie übermäßig homogenisiert, weil sie unsichtbare Unterschiede in diesem Prozess der Sexualisierung machen. Manche Sozialdemokraten haben sich mit Aspekten der frauenpolitischen Kritik an der Sexualstraffung geeinigt. Jedoch ist der Anstieg der sexuellen Objektivität beider Geschlechter in der westlichen Kultur eines der negativen Vermächtnisse der sexuellen Revolution. Diese Kritiker, insbesondere Wendy Shalit, plädieren für eine Rückkehr zu vorsexuellen Revolutionsstandards der sexuellen Moral, die Shalit als "Return to bescheideny" bezeichnet, als Gegenmittel für die Sexualstraffung. Lesen Sie auch weiter, Caroline (2 Juli 2012). "Sexual Objectification (Teil 1): Was ist It-? Sociologische Bilder".thesocietypeages.org