Jesse Alexander Helms Jr. (18. Oktober 1921 – 4. Juli 2008) war ein amerikanischer Journalist, Medienchef und Politiker. Von 1973 bis 2003 war er als Senator von North Carolina tätig. Als Vorsitzender des Ausschusses für Außenbeziehungen des Senats von 1995 bis 2001 hatte er eine große Stimme in der Außenpolitik. Helms half, die konservative Resistenz in den 1970er-Jahren zu organisieren und zu finanzieren und konzentrierte sich auf Ronald Reagans Suche nach dem Weißen Haus sowie viele lokale und regionale Kandidaten zu helfen. Helms war der längste, populär gewählte Senator in North Carolinas Geschichte. Er wurde weithin mit der Verschiebung des Einparteistaates in einen wettbewerbsfähigen Zweiparteienstaat gutgeschrieben. Er befürwortete die Bewegung der Konservativen aus der Demokratischen Partei, die sie als zu liberal erachteten, gegenüber der Republikanischen Partei. Der hochmoderne Direktpostbetrieb des Helms kontrollierten National Congressional Club erhob Millionen Dollar für Helms und andere konservative Kandidaten, so dass Helms seine Gegner in den meisten seiner Kampagnen aussetzen konnte. Helme war der am stärksten konservative Politiker der Zeit nach den 1960er Jahren, vor allem im Gegensatz zur föderalen Intervention in das, was er als Staatsangelegenheiten betrachtete (einschließlich der Legislatation der Integration über das Bürgerrechtsgesetz und der Durchsetzung des Wahlrechtsgesetzes). Als Vorsitzender des kraftvollen Ausschusses für Außenbeziehungen des Senats forderte er eine entschieden antikommunistische Außenpolitik, die Amerikas Freunde im Ausland belohnen und seine Feinde bestrafen würde. Seine Beziehungen zum Staatsministerium waren oft beklagenswert, und er blockierte zahlreiche Präsidentschaftswahlen. In den häuslichen Angelegenheiten förderte Helms die industrielle Entwicklung im Süden, suchte nach niedrigen Steuern und wenigen Gewerkschaften, um Nord- und internationale Unternehmen zu gewinnen, um nach North Carolina zu verlagern. Bei sozialen Fragen war Helms konservativ. Er war ein Meisterverhinderter, der seinen Spitznamen "Senator No". Er kombinierte den kulturellen, sozialen und wirtschaftlichen Konservatismus, der seinen Rechtsvorschriften oft geholfen hat, breite öffentliche Unterstützung zu gewinnen. Er kämpfte, was er als Liberalismus betrachtete, indem er Bürgerrechte, Behinderungsrechte, Feminismus, Homosexuelle Rechte, bejahende Handlung, Zugang zu Abtreibungen, das Religiöse Freiheits-Wiedergeburtsgesetz (RFRA) und die Nationale Endowment for the Arts widersprach. Helme brachte eine Aggressivität zu seinem Konservatismus, wie in seiner Rhetorik gegen Homosexualität. Das Almanac der amerikanischen Politik schrieb einmal, dass "kein amerikanischer Politiker ist kontroverser, geliebt in einigen Vierteln und hasste in anderen, als Jesse Helms". Kindheit und Bildung (1921–1940) Helms wurde 1921 in Monroe, North Carolina, geboren, wo sein Vater, genannt "Big Jesse", diente als Feuerwehrmann und Polizeichef; seine Mutter, Ethel Mae Helms, war ein Hausmeister. Helme waren auf beiden Seiten englische Vorfahren. Helme beschrieb Monroe als eine Gemeinschaft umgeben von Land und mit einer Bevölkerung von etwa dreitausend, wo "Sie wussten nur über alle und nur über alle wussten Sie. " Die Helms-Familie war während der Großen Depression schlecht, so dass jeder der Kinder aus einem frühen Alter arbeiten. Helme erwarb im Alter von 9 Jahren seine ersten Arbeitsflächen beim Monroe Enquirer. Die Familie besuchte jeden Sonntag im First Baptist Dienstleistungen, Helms später sagte, dass er nie vergessen würde, servierte Hühner, die im Hinterhof der Familie von seiner Mutter nach ihren wöchentlichen Dienstleistungen aufgewachsen sind. Er erinnerte sich zunächst daran, dass ihre Hühner ihre Nahrung wurden, aber aufgegeben, diese Ansicht, um sich auf die Küche seiner Mutter konzentrieren zu lassen. Helms erinnerte daran, dass seine Familie selten über die Politik sprach, weil das politische Klima keine Diskussionen forderte, da die meisten Menschen, die die Familie kennen, Mitglieder der Demokratischen Partei waren. Link beschrieb Helms Vater als dominierenden Einfluss auf die Entwicklung des Kindes, beschreibt das Paar als ähnlich, wenn es die Eigenschaften des Seins extrovert, effusive, und genießen Sie die Gesellschaft von anderen, während beide begünstigt Konstanz, Loyalität, und Respekt für Ordnung. Die Ältesten Helme behaupteten Jesse, dass Ambitionen gut seien und Errungenschaften ihm nach einer strengen Arbeitsethik folgen würden. Jahre später, Helme bewahrten liebevolle Erinnerungen an die Beteiligung seines Vaters an seiner Jugend: "Ich werde ewig wunderbare Erinnerungen an einen liebevollen, liebenden Vater haben, der sich die Zeit genommen hat, zuzuhören und ihm alles zu erklären." Helme besuchten kurz Wingate Junior College, jetzt Wingate University, in der Nähe von Monroe, bevor Sie für Wake Forest College verlassen. Er verließ Wingate nach einem Jahr, um eine Karriere als Journalist zu beginnen, arbeitete für die nächsten elf Jahre als Zeitungs- und Radioreporter, zuerst als Sportwriter und News Reporter für Raleigh's The News & Observer, und auch als Assistent Stadtredakteur für The Raleigh Times. Helme hielten einen positiven Blick auf Wingate in seine späteren Jahre und sagten, die Schule war gefüllt mit Individuen, die ihn mit Freundlichkeit behandelte und dass er es zum Ziel gemacht hatte, die Institution für das, was sie für ihn getan hatte zurückzuzahlen. Während der Teilnahme Wake Forest, Helms verließ Arbeit früh und lief ein paar Blocks, um jeden Morgen einen Zug zu fangen, um sicherzustellen, dass er pünktlich zu seinen Klassen war. Helms erklärte, dass sein Ziel bei der Teilnahme war nie, ein Diplom zu bekommen, sondern bilden die Fähigkeiten, die für Formen der Beschäftigung benötigt wurde, er suchte zu einer Zeit, als er versuchte, Journalist zu werden. Heirat und Familie Helms traf Dorothy Dot Coble, Herausgeber der Gesellschaft Seite bei The News & Observer, und sie heirateten 1942. Helms erstes Interesse an der Politik kam aus Gesprächen mit seinem konservativen Schwiegervater. 1945 wurde sein und Dots erstes Kind Jane geboren. Frühkarriere (1940–1972) Helms erster Vollzeitjob nach dem College war als Sportreporter bei The Raleigh Times. Während des Zweiten Weltkriegs diente Helms als Rekruten in der United States Navy. Nach dem Krieg verfolgte er seine beiden Interessen des Journalismus und der Demokratischen Parteipolitik. Helms wurde zum Nachrichtenredakteur der Raleigh Times. Später wurde er ein Radio- und Fernsehnachrichtencaster und Kommentator für WRAL-TV, wo er Armistead Maupin als Reporter eingestellt. Einstieg in die Politik Im Jahr 1950 spielte Helms eine wichtige Rolle als Kampagne Publicity Director für Willis Smith in der US-Senat-Kampagne gegen eine prominente liberale, Frank Porter Graham. Smith (ein konservativer demokratischer Anwalt und ehemaliger Präsident der American Bar Association) porträtierte Graham, der die Schulderegulierung unterstützte, als "Dupe der Kommunisten" und als Befürworter des "Mänzens der Rassen". Smiths Flyer sagten: "Wake Up, White People", in der Kampagne für die fast all-weißen Primaries. Schwarze wurden im Staat immer noch weitgehend entrechtet, weil ihr Verfassungsänderung von 1900 von Weißdemokraten mit restriktiven Wählerregistrierungs- und Wahlbestimmungen verabschiedet worden war, die ihre Rolle in der Wahlpolitik effektiv und stark reduzierten. Smith gewann und stellte Helms als seinen Verwaltungsassistenten in Washington an. Im Jahr 1952 arbeitete Helms an der Präsidentschaftskampagne von Georgia Senator Richard Russell, Jr.A nachdem Russell aus dem Präsidentschaftsrennen fiel, kehrte Helms zurück, um für Smith zu arbeiten. Als Smith 1953 starb, kehrte Helms nach Raleigh zurück. Von 1953 bis 1960 war Helms Geschäftsführer der North Carolina Bankers Association. Er und seine Frau gründeten ihr Zuhause auf der Caswell Street im historischen Bezirk Hayes Barton, wo er den Rest seines Lebens lebte. 1957 gewann Helms als Demokrat seine erste Wahl für einen Raleigh-Stadtratssitz. Er diente zwei Begriffe und verdiente einen Ruf als konservative Gadfly, die "von der Einführung eines Medianstreifens auf dem Downtown Boulevard bis zu einem städtischen Erneuerungsprojekt gegen alles geschlagen". Helme mochten seine Haltung auf den Rat, das Gefühl, alle anderen Mitglieder fungierten als Privatclub und Bürgermeister William G. Enloe war ein Dampfroller". 1960 arbeitete Helms an der erfolglosen primären gubernatorischen Kampagne von I. Beverly Lake, Sr, die auf einer Plattform der Rassensegregation lief. Der See verlor sich an Terry Sanford, der als rassischer moderater Wille zur Umsetzung der Bundespolitik der Schulintegration lief. Helme fühlten sich gezwungen, zu stürzen und erzwungene rassische Integration verursachte Animosität auf beiden Seiten und "bewiesen, unklug zu sein". Capitol Broadcasting CompanyIm Jahr 1960 trat Helms der Raleigh-basierten Capitol Broadcasting Company (CBC) als Executive Vice-Präsident, Vizepräsident des Vorstands, und Assistent Chief Executive Officer. Seine täglichen CBC-Editorials auf WRAL-TV, die am Ende der lokalen Nachrichtensendung in Raleigh gegeben wurden, machte Helms berühmt als konservativer Kommentator in ganz East North Carolina. Helms Editorials präsentierten volkstümliche Anekdoten mit konservativen Ansichten gegen "die Bürgerrechtsbewegung, die liberalen Nachrichtenmedien und Antikriegskirchen", unter vielen Zielen. Er erwähnte The News and Observer, sein ehemaliger Arbeitgeber, als "Nuisance and Disturber" für seine Förderung der liberalen Ansichten und Unterstützung für afroamerikanische Bürgerrechte. Die University of North Carolina at Chapel Hill, die einen Ruf für den Liberalismus hatte, war auch ein häufiges Ziel von Helms Kritik. Er soll die Universität als "The University of Negroes and Communists" bezeichnet haben, trotz fehlender Beweise, und schlug eine Mauer um den Campus errichtet werden, um zu verhindern, dass die liberale Meinung der Universität den Rest des Staates infiziert. Helms sagte, die Bürgerrechtsbewegung sei von Kommunisten und "moralischen Degenraten" befallen. Er beschrieb das Bundesprogramm von Medicaid als "Schritt in den schwammigen Bereich der sozialisierten Medizin". "Der Neger kann nicht für immer auf die Art von Zurückhaltung zählen, die ihn bisher frei gelassen hat, um die Straßen zu verstopfen, den Verkehr zu stören und die Rechte anderer Männer zu beeinträchtigen. "Er schrieb später: "Krime-Raten und Verantwortungslosigkeit unter den Negern sind Tatsachen des Lebens, die sich stellen müssen. "Er war bei Capitol Broadcasting Company, bis er 1972 für das Senatsrennen eingereicht hatte. 1972 gab Helms seine Kandidatur für einen Sitz im Senat der Vereinigten Staaten bekannt. Seine republikanische primäre Kampagne wurde von Thomas F. Ellis geleitet, der später in Ronald Reagans Kampagne 1976 instrumental wäre und auch zum Vorsitzenden des National Congressional Club. Helme nahmen die republikanische primäre, gewann 92,496 Stimmen, oder 60,1,% in einem drei Kandidatenfeld. In der Zwischenzeit traten Demokraten in den Ruhestand des lähmenden Senators B. Everett Jordan, der seine Hauptrolle beim Kongressabgeordneten Nick Galifianakis verloren hat. Letztere repräsentierten die "neue Politik" der Wähler, die die jungen, afrikanischen Amerikaner abstimmen, da die Bundesgesetzgebung diskriminierende Einschränkungen beseitigte, und Anti-Engagement-Aktivisten, die in und um die Stadt Research Triangle und Piedmont Triad gegründet wurden. Obwohl Galifianakis ein Liberaler von North Carolina Standards war, lehnte er es ab, die Integration in Schulen zu erreichen. Polls setzen Galifianakis weit voraus bis spät in die Kampagne, aber Helms, gegenüber allen, aber eine gewisse Niederlage, einen professionellen Kampagnenmanager, F. Clifton White, gab ihm diktatorische Kontrolle über Kampagnenstrategie. Während Galifianakis die Erwähnung des Präsidentenkandidaten seiner Partei, des liberalen George McGovern, vermieden hat, setzte Helms die Slogans "McGovernGalifianakis – ein und dasselbe", "Vote für Jesse. Nixon braucht Ihn" und "Jesse: Er ist einer von uns", ein implizites Spiel, das ihm das griechische Erbe seines Gegners nahelegte, machte ihn irgendwie weniger Amerikaner". Helms gewann die Unterstützung zahlreicher Demokraten, vor allem im konservativen östlichen Teil des Staates. Galifianakis versuchte, Republikaner zu erwecken, indem er feststellte, dass Helms Nixon zuvor als zu links gerichtet kritisiert hatte. In einem Geschmack der Dinge, die zu kommen, gegossen Geld in das Rennen. Helms verbrachte einen Rekord $654.000 viel davon in Richtung sorgfältig gestaltete Fernsehwerbungen, die ihn als weich-spoken Mainstream-Konservativ darstellen. In den letzten sechs Wochen der Kampagne, Helms bereut Galifianakis drei-zu-ein. Obwohl das Jahr durch demokratische Gewinne im Senat gekennzeichnet war, gewann Helms 54 Prozent der Stimmen zu Galifianakis 46 Prozent. Er wurde seit 1903 als erster republikanischer Senator aus dem Staat gewählt, bevor Senatoren direkt gewählt wurden, und als die Republikanische Partei für eine andere Tradition stand. Helms wurde von Richard Nixons gigantischer Landslide-Sieg bei der damaligen Präsidentschaftswahl geholfen; Nixon führte North Carolina um 40 Punkte. Erster Senatstitel (1973–79) Eintritt in den Senat In einer Welt, in der Give-and-take der Schlüssel zum Erfolg ist, verweigerte Helms das Spiel des Kompromisses zu spielen. Anstatt sich mit Gegnern zusammen zu machen, um ihre Unterschiede, Helms bevorzugt seinen Boden in Niederlage zu stehen. Helme wurden schnell zum Star der konservativen Bewegung und war besonders vocifersüchtig auf die Frage der Abtreibung. 1974 führte Helms aufgrund der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Roe v. Wade einen Verfassungsänderungsantrag ein, der unter allen Umständen die Abtreibung untersagt hätte, indem er jedem Fötus gebührende Prozessrechte gewährte. Die Anhörung des Senats zu den vorgeschlagenen Änderungsanträgen hat jedoch gehört, dass weder Helms noch James L. Buckleys ähnlicher Änderungsantrag ihr erklärtes Ziel erreichen und sie für die Sitzung ablegen würden. Sowohl Helms als auch Buckley schlugen 1975 wieder Änderungsanträge vor, mit dem Helms' Änderungsantrag erlaubte, dass die Staaten in ihrer Umsetzung von einem verfassungsrechtlichen "Recht auf Leben" aus dem "Düngungsmoment" schweben. Helms war auch prominenter Befürworter des freien Unternehmens und begünstigte das Schneiden des Budgets. Er war ein starker Befürworter einer globalen Rückkehr zum Goldstandard, die er in seiner Senatskarriere an zahlreichen Punkten vorantreiben würde; im Oktober 1977 schlug Helms einen erfolgreichen Änderungsantrag vor, der es den Vereinigten Staaten erlaubte, Verträge mit Gold zu unterzeichnen und ein 44-jähriges Verbot von Gold-Index-Verträgen zu stürzen, was die Angst vor der Inflation widerspiegelt. Helms unterstützte die Tabakindustrie, die bis in die 90er Jahre mehr als 6 % des Staatshaushalts (der höchste im Land); er argumentierte, dass die Förderprogramme der Bundesländer beibehalten werden sollten, da sie keine Subvention, sondern eine Versicherung darstellen. Helms bot einen Änderungsantrag an, der den Streikenden Lebensmittelmarken verweigert hätte, als der Senat im Mai 1974 die Erhöhung der Bundesbeiträge zu Lebensmittelmarken- und Schulessenprogrammen genehmigte. 1973 verabschiedete der Kongress der Vereinigten Staaten den Helms-Änderungsvorschlag zum Außenhandelshilfegesetz. Es heißt, dass "keine ausländischen Hilfsfonds verwendet werden können, um für die Leistung der Abtreibung als eine Methode der Familienplanung zu zahlen oder jede Person zu motivieren oder zu zwingen, Abtreibung zu üben. " Im Januar 1973, zusammen mit den Demokraten James Abourezk und Floyd Haskell, war Helms einer von drei Senatoren, um gegen die Bestätigung von Peter J. Brennan als US-Außenminister für Arbeit zu stimmen. Im Mai 1974, als der Senat die Errichtung von fehlerfreien Kraftfahrzeugversicherungsplänen in jedem Staat genehmigte, lehnte er einen Änderungsantrag von Helms ab, der Staaten freisetzte, die gegen eine fehlerfreie Versicherung verstoßen. Außenpolitik Von Anfang an identifizierte Helms als prominenter Antikommunist. Er schlug 1974 einen Rechtsakt vor, der den Präsidenten ermächtigte, dem sowjetischen Dissidenten Aleksandr Solzhenitsyn eine Ehrenbürgerschaft zu gewähren. Er blieb nahe an Solzhenitsyns Ursache und verknüpfte seinen Kampf mit dem der Freiheit auf der ganzen Welt. Im Jahr 1975, als sich die nordvietnamesischen Streitkräfte auf Saigon näherten, gehörte Helm vor allem zu den USA, alle Vietnamesen zu evakuieren, die dies fordern, was er glaubte, "zwei Millionen oder mehr innerhalb von sieben Tagen" zu sein. Als der Senats-Armed-Services-Komitee dazu gestimmt hat, einen Bericht zu unterdrücken, der von der strategischen Position der USA im Waffenrennen kritisch ist, las Helms den gesamten Bericht aus und forderte, dass er vollständig im Congressional Record veröffentlicht wird. Helme war zunächst kein starker Befürworter Israels, zum Beispiel 1973 schlug er eine Entschließung vor, in der Israel die Westbank nach Jordanien zurückkehrte, und 1975 forderte er, dass die Palästinenser eine "gerechte Abrechnung ihrer Trauer" erhalten. Im Jahr 1977 war Helms alleiniger Senator, gegen das Verbot amerikanischer Unternehmen zu stimmen, dem Boykott der Arabischen Liga von Israel beizutreten, aber das war vor allem, weil die Rechnung auch entspannte Diskriminierung von kommunistischen Ländern. 1982 forderte Helms die USA auf, im Libanonkrieg 1982 diplomatische Beziehungen zu Israel zu brechen. Er befürwortete die Verbietung ausländischer Hilfe für Länder, die vor kurzem Atomwaffen detoniert hatten: dies richtete sich quadratisch an Indien, aber auch an Israel, sollte es einen Atomtest durchführen. Er arbeitete, um die Lieferung von Waffen an die arabischen Verbündeten der Vereinigten Staaten unter den Präsidenten Carter und Reagan zu unterstützen, bis seine Ansichten über Israel 1984 deutlich verschoben. Helms und Bob Dole boten 1973 einen Änderungsantrag an, der die Mittel für die Bombardierung in Kambodscha verzögert hätte, wenn der Präsident den Kongress informierte, dass Nord-Vietnam keine Bilanzierung "zum besten seiner Fähigkeit" von US-Dienstleistern in Südostasien vermissen würde. Der Änderungsantrag wurde durch eine Abstimmung von 56 bis 25 besiegt. Nixon Rücktritt Helms hielt eine Rede des Senats, die liberale Medien für die Verfälschung von Watergate beschuldigte und fragte, ob Präsident Nixon ein verfassungsmäßiges Recht hatte, als unschuldig angesehen zu werden, bis nach dem April 1973 Enthüllung von Details über den Skandal und Nixon Regierungshilfen Rücktritt. Er befürwortete gegen illegale Aktivitäten, die gleichzeitig von den Medien berichtet werden "Halbwahrheit und Behauptungen". Helms hatte vier getrennte Treffen mit Präsident Nixon im April und Mai 1973, wo er versuchte, den Präsidenten zu betrügen und forderte das Weiße Haus, seine Kritiker auch als andere Republikaner aus North Carolina kritisierte Nixon. Helme widersprachen der Gründung des Senats Select Committee zur Untersuchung von Kampagnenpraktiken im Sommer 1973, auch wie es von North Carolina Senator Sam Ervin geleitet wurde, argumentiert, dass es eine Arbeit von Demokraten zu diskreditieren und oust Nixon. Im August 1974 veröffentlichte Newsweek eine Liste des Weißen Hauses einschließlich Helms als einer der sechsunddreißig Senatoren, dass die Verwaltung glaubte, dass die Regierung würde Präsident Nixon im Falle seiner Ermahnung unterstützen und vom Senat zum Prozess gebracht werden. Der Artikel stellte fest, dass einige Befürworter nicht vollständig überzeugt waren und dies würde die Verwaltung nach 34 weiter verdrängen, die für die Verurteilung erforderlich war. Nixon trat Tage später zurück und hielt Kontakt mit Helms während seiner Post-Präsidency, rief Helms entweder Chat oder bieten Rat. 1976 Präsidentschaftswahl Helms unterstützte Ronald Reagan für die Präsidentschafts-Nominierung im Jahr 1976, noch bevor Reagan seine Kandidatur angekündigt hatte. Sein Beitrag war entscheidend im Hauptsieg von North Carolina, der 1980 den Weg für Reagans Präsidentschaftswahl ebnete. Die Unterstützung von Helms, neben Raleigh-basierten Kampagnen-Agent Thomas F. Ellis, war in Reagans Gewinn der North Carolina primär und später eine große Herausforderung, Präsident Gerald Ford bei der Republikanischen Nationalversammlung von 1976. Laut Autor Craig Shirley verdienen die beiden Männer Kredit "für das Atmen des Lebens in die sterbende Reagan-Kampagne". Reagan hatte alle Primarien verloren, einschließlich in New Hampshire, wo er gepriesen worden war, und war zwei Millionen Dollar Schulden, mit einer wachsenden Zahl von republikanischen Führer, die für seinen Ausgang forderten. Die Ford-Kampagne prognostizierte einen Sieg in North Carolina, bewertete aber Reagans Stärke im Staat einfach: Helms Unterstützung. Während Ford die Unterstützung von Gouverneur James Holshouser hatte, lieferte die in North Carolina von Ellis gebildete und von Helms unterstützte Basisbewegung einen verärgerten Sieg um 53 % bis 47 %. Die in North Carolina erzeugte Dynamik führte Ronald Reagan zu Landslide-Primärsiegen in Texas, Kalifornien und anderen kritischen Staaten, Abend der Wettbewerb zwischen Reagan und Ford, und zwingte nicht angemeldete Delegierte zu wählen bei der Konvention von 1976. Später freute sich Helms nicht über die Ankündigung, dass Reagan, falls nominiert, die Republikanische Nationalversammlung von 1976 bitten würde, moderate Pennsylvania-Senator Richard Schweiker zu seinem Laufgefährten für die allgemeine Wahl zu machen, aber seine Einwände gegen sich zu der Zeit.Nach Helms, nachdem Reagan ihm von der Entscheidung erzählte, bemerkte Helms die Stunde, weil, "Ich wollte für Posterität die genaue Zeit, die ich erhielt den Schock meines Lebens. "Helms und Strom Thurmond versuchten, Reagan Drop Schweiker für einen Konservativen zu machen, vielleicht entweder James Buckley oder sein Bruder William F. Buckley, Jr. und Gerüchte Oberflächen, dass Helms für Vizepräsident selbst laufen könnte, aber Schweiker wurde gehalten. Am Ende verlor Reagan bei der Konvention eng an Ford, während Helms nur die Unterstützung für die Vize-Präsidentschaft erhielt, wenn auch genug, um ihn zweiter zu stellen, weit hinter Fords Wahl von Bob Dole. Der Konvent nahm eine breit konservative Plattform an, und die konservative Fraktion trat wie die Sieger heraus; außer Jesse Helms. Helms gelobt, sich aktiv für Ford im ganzen Süden zu engagieren, in Bezug auf die konservative Plattform, die auf dem Übereinkommen angenommen wurde, um ein Mandat zu sein, auf dem Ford pledging zu laufen. Er richtete jedoch Henry Kissinger an, nachdem er eine Erklärung veröffentlichte, die Aleksandr Solzhenitsyn als "drei Weltfrieden" bezeichnete, und Helms forderte, dass Kissinger die Plattform umarmte oder sofort zurücktritt. Helms blieb Reagan zurück, und die beiden blieben enge Freunde und politische Verbündete während Reagans politischer Karriere, obwohl manchmal kritisch zueinander. Trotz Reagans Niederlage bei der Konvention führte die Intervention von Helms und Ellis zu dem wichtigsten konservativen Primärsieg in der Geschichte der Republikanischen Partei. Dieser Sieg ermöglichte Reagan, die republikanische Präsidentschafts-Nominierung von 1976 zu bestreiten und die nächste Nominierung in der Republikanischen Nationalversammlung von 1980 und schließlich die Präsidentschaft der Vereinigten Staaten zu gewinnen. Laut Craig Shirley, hatte Reagan North Carolina verloren, trotz seiner öffentlichen Erklärungen, seine revolutionäre Herausforderung an Ford, zusammen mit seiner politischen Karriere, wäre unzeremoniell beendet. Er hätte eine gnädige Austrittsrede gemacht, einen Deal mit den Ford-Kräften abgeschnitten, um seine Kampagne Schulden zu beseitigen, später im Kansas City Convention eine kleine Rede gehalten und in seine Ranch in Santa Barbara zurückgekehrt. Er hätte wahrscheinlich nur wieder gesprochen und Radiowerbungen geschnitten, um sein Einkommen zu ergänzen. Und Reagan wäre in politische Oblivion verblasst. Torrijos–Carter-Verträge Helms war ein langjähriger Gegner des Besitzes des Panama-Kanals nach Panama zu übertragen und nannte seinen Bau eine "historische amerikanische Leistung". Er warnte, dass es in die Hände von Omar Torrijos "kommunistische Freunde" fallen würde. Die Frage der Übertragung des Kanals wurde in der Präsidentschaftswahl von 1976 diskutiert, wobei dann Präsident Ford die Verhandlungen über die Übertragung der Souveränität auf die Aufnahme konservativer Opposition abhielt. 1977 eröffnete Präsident Jimmy Carter wieder Verhandlungen, ernennte Sol Linowitz als Mitverhandlung ohne Senatsbestätigung, und Helms und Strom Thurmond führten die Opposition zum Transfer. Helms behauptete, dass die Beteiligung von Linowitz an Marine Midland einen Interessenkonflikt darstellte und argumentierte, dass es eine Rettungsaktion amerikanischer Bankeninteressen sei. Er reichte zwei Bundesanzüge ein, forderte die vorherige Kongressabstimmung aller Verträge und dann die Zustimmung beider Kongresshäuser. Helms ralligte Reagan und sagte ihm, dass Verhandlungen über Panama ein "zweite Schweiker" sein würden, was seine konservative Basis betrifft. Als Carter am 10. August 1977 den Abschluss der Verträge verkündete, erklärte Helms es zu einer Verfassungskrise, nannte die Notwendigkeit der Unterstützung der Verbündeten der Vereinigten Staaten in Lateinamerika, beschuldigte die Vereinigten Staaten von Panama-Erpressung und beschwerte sich, dass die Entscheidung die nationale Sicherheit im Falle des Krieges in Europa bedrohte. Helme drohten, das Senatsgeschäft zu behindern, indem sie 200 Änderungsanträge zur Revision des Strafgesetzbuchs der Vereinigten Staaten vorschlugen und wussten, dass die meisten Amerikaner gegen die Verträge verstoßen und Kongressabgeordnete bestrafen würden, die für sie gestimmt haben, wenn die Ratifizierungsabstimmung im Vorfeld der Wahl kam. Helms gab die Ergebnisse einer Meinungsumfrage bekannt, die 78 % der öffentlichen Opposition zeigt. Helms und Thurmonds Oppositionsführer machten es jedoch politisch einfacher für Carter, wodurch sie durch den weichen Paul Laxalt ersetzt werden. 1978 Wiederwahlkampagne Helms begann im Februar 1977, sich für die Wiederwahl einzusetzen und gab sich 15 Monate bis zum Zeitpunkt der Primarien. Während er keinen Hauptgegner hatte, nominierten die Demokraten den Versicherungskommissar John Ingram, der von hinten in der ersten Runde der Primären kam, um im Start zu gewinnen. Ingram wurde als exzentrischer Populist bekannt und verwendet Low-Budget-Kampagnen, wie er hatte, um die primäre zu gewinnen. Er hat sich fast ausschließlich für die Frage der Versicherungszinsen und gegen "Fettkaten und besondere Interessen" eingesetzt, in denen er Helms einbezieht. Helms war einer von drei Senatoren, die von den konservativen Amerikanern für konstitutionelle Aktion für 1977 eine 100%ige Bewertung erhielten, und wurde von anderen viertrangig konservativen. Das demokratische Nationalkomitee richtete Helms an, ebenso wie Präsident Carter, der North Carolina zweimal im Namen von Ingram besuchte. Im Juni 1978, zusammen mit Strom Thurmond, Helms war einer von zwei Senatoren benannt von einer Umweltgruppe als Teil eines Kongresses "Dirty Dozen", dass die Gruppe glaubte, in ihren Wiederwahl Bemühungen aufgrund ihrer Haltung zu Umweltfragen besiegt werden sollte; Mitgliedschaft auf der Liste basierte "vor allem auf 14 Senat und 19 Haus Stimmen, einschließlich Änderungen an Luft- und Wasserverschmutzungskontrollgesetzen, Strip-Mining-Kontrollen, Autoemissionen und Wasser". Während der langen Kampagne erhöhte Helms 7,5 Millionen Dollar, mehr als doppelt so viel wie die zweitbeste bundesweit (John Tower's in Texas), dank Richard Vigueries und Alex Castellanosss wegweisenden Direktwerbungsstrategien. Es wurde geschätzt, dass mindestens 3 Millionen Dollar der Beiträge von Helms für die Fundraising ausgegeben wurden. Helme leicht ausverkauft Ingram mehrmals, wie letztere $150.000 ausgegeben. Durch eine punktierte Lendenwirbelscheibe wurde Helms gezwungen, die Kampagne für sechs Wochen im September und Oktober einzustellen. Bei einer Niederwahl erhielt Helms 619,151 Stimmen (54,5 Prozent) an Ingrams 516,663 (45,5 Prozent). Seinen Sieg feiern, Helms sagte seinen Unterstützern, dass es ein "Sieg für die Konservative und die freie Unternehmensursache in ganz Amerika", fügte hinzu: "Ich bin SenatorNo und ich bin froh, hier zu sein"! Zweiter Senatstermin (1979-1985)Neuer Senatstermin Am 3. Januar 1979, dem ersten Tag des neuen Kongresses, führte Helms eine Verfassungsänderung ein, die die Abtreibung verbietet, auf der er die konservativen Senatoren leitete. Senator Helms war einer von mehreren republikanischen Senatoren, die 1981 in das Weiße Haus berufen, um seine Unzufriedenheit über die Nominierung von Sandra Day O'Connor zum US Supreme Court auszudrücken; ihre Opposition schikanierte über die Frage von O'Connors angeblicher Unwilligkeit, das Roe v. Wade Urteil zu überstürzen. Helme war auch der Anführer der Senatskonservativen im Schulgebet. Ein von Helms vorgeschlagener Änderungsantrag, der ein freiwilliges Gebet erlaubt, wurde vom Senat verabschiedet, aber im Hausausschuss starb. Zu diesem Akt schlug Helms auch einen Änderungsantrag vor, der die Sexualerziehung ohne schriftliche Zustimmung der Eltern verboten. 1979 unterstützten Helme und Demokrat Patrick Leahy einen Bundessteuergesetzbuch. Er trat dem Ausschuss für Außenbeziehungen des Senats bei und war einer von vier für Carter kritischen Männern, die neu im Ausschuss waren. Führer der pro-Taiwan Kongresslobby, Helms forderte, dass die Volksrepublik China die Verwendung von Gewalt gegen die Republik China ablehnen, aber, viel zu seinem Schock, die Carter-Regierung bat sie nicht, es auszuschließen. Helms kritisierte auch die Regierung über Simbabwe Rhodesia, führende Unterstützung für die Interne Siedlungsregierung unter Abel Muzorewa, und Kampagne zusammen mit Samuel Hayakawa für die sofortige Aufhebung der Sanktionen auf Muzorewa Regierung. Helms beschwerte sich, dass es unvereinbar war, Sanktionen auf Uganda sofort nach Idi Amins Abreise zu erheben, aber nicht Simbabwe Rhodesien nach Ian Smiths. Helms beherbergte Muzorewa, als er Washington besuchte und sich im Juli 1979 mit Carter traf. Er sandte zwei Beihilfen an die Lancaster House Conference, weil er das Staatsministerium in dieser Frage nicht "vertrauen" und damit britische diplomatische Beschwerden provozierte. Sein Helfer John Carbaugh wurde angeklagt, Smith zu ermutigen, "zu ändern" und eine härtere Linie, was bedeutet, dass es genug Unterstützung im US-Senat, um Sanktionen ohne eine Siedlung zu heben. Helms führte Rechtsvorschriften ein, die sofortige Aufhebung der Sanktionen forderten; als die Verhandlungen fortschritten, befolgte Helms mehr die Leitung der Verwaltung, obwohl Senator Ted Kennedy beschuldigte Carter, den Bau eines neuen Flugzeugträgers im Gegenzug für Helms' Akquieszenz auf Simbabwe Rhodesien, die beide Parteien leugneten. Helms Unterstützung für die Aufhebung von Sanktionen auf Simbabwe Rhodesien könnte in North Carolinas Tabakhändlern geerdet worden sein, die die Hauptgruppe gewesen wären, die von einseitigen Aufhebung von Sanktionen gegen Tabakexportierende Simbabwe Rhodesien profitierte. 1980 Präsidentschaftswahl 1979 wurde Helms als potentieller Kontender für die republikanische Nominierung für die Präsidentschaftswahl 1980 angepriesen, hatte aber eine schlechte Wählererkennung, und er lag weit hinter den Frontläufern. Er war der einzige Kandidat für die New Hampshire Vice Presidential Primär. In 1980, er wurde als potenzielle Laufmatte für Reagan vorgeschlagen und sagte, er würde akzeptieren, wenn er "sein eigenen Mann sein könnte". Er war einer von drei konservativen Kandidaten für die Nominierung. Sein ideologisches Abkommen mit Reagan riskierte jedoch, moderate Stimmen zu verlieren, vor allem aufgrund der unabhängigen Kandidatur von Rep. John B. Anderson, und das Reagan-Camp wurde geteilt: schließlich bezeichnet George H. W. Bush als seinen bevorzugten Kandidaten. Bei der Konvention hatte Helms die Idee, trotz Reagans Wahl für den Vizepräsidenten zu laufen, aber lassen Sie es sich im Gegenzug für Bushs Befürwortung der Parteiplattform und damit Helms die Konvention ansprechen. Wie erwartet, wurde Helms von Konservativen sowieso entworfen und gewann 54 Stimmen, kommen zweite. Helms war der "geistige Führer der konservativen Konvention", und führte die Bewegung, die die 36-jährige Plattformunterstützung der Republikaner Partei für einen Gleichstellungs-Änderungsantrag erfolgreich umkehrte. Im Herbst 1980 schlug Helms einen weiteren Gesetzentwurf vor, der die Zuständigkeit des Obersten Gerichtshofs über das Schulgebet verweigerte, aber das fand wenig Unterstützung im Ausschuss. Es war stark gegen die protestantischen Hauptkirchen, und sein Gegenstück wurde im Haus besiegt. Senatoren Helms und James A. McClure blockierten Ted Kennedys umfassende Strafgesetzgebung, die keine Einschränkungen der Bundesfeuerwaffen entzogen, Strafverfahren eingeführt und das geltende gesetzliche Recht auf Pornographie, Prostitution und Drogenbesitz neu eingeführt hat. Nach seinem Erfolg bei der Wiedereinführung von Gold-Index-Verträgen im Jahr 1977, im Oktober 1980, schlug Helms eine Rückkehr zum Gold-Standard vor und verabschiedete erfolgreich einen Änderungsantrag, der eine Kommission zur Überprüfung der Gold-Backed-Währung eingerichtet hat. Nach der Präsidentschaftswahl gesponserten Helms und Strom Thurmond einen Senatsänderung an ein Justizministeriums-Mittelgesetz, das der Abteilung die Befugnis zur Teilnahme am Busverkehr verwehrte, aufgrund von Einwänden über die Beteiligung des Bundes, aber, obwohl vom Kongress verabschiedet, wurde von einem lahmen Enten Carter vetoed. Helms gelobt, eine noch stärkere Anti-Bolking-Schema einzuführen, sobald Reagan das Amt nahm. Republikaner nehmen den Senat In der Senatswahl 1980 gewannen die Republikaner unerwartet eine Mehrheit, ihre ersten in sechsundzwanzig Jahren, darunter John Porter East, eine soziale Konservative und ein Helms Protégé bald gegraben "Helms on Wheels", gewinnen den anderen North Carolina Sitz. Howard Baker wurde entschlossen, Majoritätsführer zu werden, aber Konservative, verärgert durch Bakers Unterstützung für den Panama-Vertrag, SALT II, und die Gleichstellungsänderung, hatte versucht, ihn durch Helms zu ersetzen, bis Reagan Baker seine Unterstützung gab. Obwohl es gedacht war, dass sie Helms anstelle des liberalen Charles H. Percy für den Auswärtigen Ausschuss verantwortlich machen würden, wurde er stattdessen Vorsitzender des Senats Landwirtschaft, Ernährung und Forstwirtschaft im neuen Kongress. Die ersten sechs Monate des Jahres 1981 wurden von zahlreichen bestätigten Anhörungen des Ausschusses für Außenbeziehungen verzehrt, die von Helms abgehalten wurden, die viele der von der Vereinigung mit Kissinger zu liberal oder zu befleckten Ernennungen glaubten, und nicht genug seiner Definition des "Reagan-Programms" gewidmet waren: Unterstützung für Südafrika, Taiwan und lateinamerikanische Rechtssysteme (im Gegensatz zu Black Africa und Red China). Diese Nominierungen umfassten Alexander Haig, Chester Crocker, John J. Louis, Jr. und Lawrence Eagleburger, die alle unabhängig bestätigt wurden, während alle Kandidaten von Helms abgelehnt wurden. Helme lehnten auch erfolglos die Nominierungen von Caspar Weinberger, Donald Regan und Frank Carlucci ab. Er punktete jedoch zwei Jahre später einen bemerkenswerten Putsch, als er eine kleine Gruppe von Konservativen führte, um die Nominierung von Robert T zu blockieren. Grau für neun Monate und damit das Feuer von Eugene V. Rostow. Lebensmittel Stempelprogramm Ein Gegner des Food Stamp Programms, Helms hatte bereits gestimmt, um seinen Umfang zu reduzieren, und wurde entschlossen, dies als Vorsitzender des Landwirtschaftsausschusses zu verfolgen. An einem Punkt schlug er eine Kürzung um 40 % bei der Finanzierung vor. Stattdessen unterstützte Helms den Austausch von Lebensmittelmarken mit Workfare. Er schlug dann vor, dass die Vorteile der Lebensmittelmarke um $11,50 pro Monat pro Kind für jeden Schüler im Schulessenprogramm eingeschrieben werden. Er pflegte, dass "freie Mittagessen" doppelte Lebensmittelmarken. Der Vorwurf gegen seinen Vorschlag war so stark, dass er gezwungen wurde, zurückzukommen. Helme forderten auch Betrügereien im Lebensmittelmarkenprogramm. Er sagte, dass die Öffentlichkeit "in legitimer Weise resentful über die Misshandlungen, die sie selbst beobachtet haben" gegrüßt habe. Als Newman-Gesetzgeber im Jahr 1973 versuchte Helms die Kongressabstimmung von 1968 umzukehren, die es den Arbeitern erlaubte, sich für Lebensmittelstempel zu qualifizieren. Obwohl er keine Umkehr erlangte, zog seine Position die Unterstützung zukünftiger Minoritäts- und Majoritätsführer Howard Baker von Tennessee und zwölf Senatsdemokraten. Die Position von Helms wurde 1988 bestätigt, als der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten 5–3 verordnete, dass ein Gesetz, das Lebensmittelmarken an Streikende verfassungsrechtlich leugnete, es sei denn, der Arbeiter qualifizierte sich sonst für Lebensmittelmarken vor dem Streik. Gerechtigkeit White sagte, dass die Regierung Neutralität in Arbeitsstreit halten und nicht subventionieren Streikenden. Als Vorsitzender des Landwirtschaftsausschusses schlug Helms die Aufhebung der Änderung von 1977 vor, die die Kaufanforderung für Lebensmittelstempel gestrichen hatte. Mit dieser Position führte er einen Vorwand des republikanischen Bob Dole, der behauptete, die Kaufanforderung hatte zu Betrug und administrative Schwierigkeiten im Programm beigetragen. Helms zitierte einen Bericht des Congressional Budget Office, der zeigte, dass 75 Prozent der Erhöhung der Stempelnutzung seit dem Absinken der Kaufanforderung aufgetreten waren. Als Helms Verbündete, Steve Symms von Idaho, vorgeschlagen, die Kaufanforderung neu einzurichten, wurde die Bewegung besiegt, 33–66. Der Helms-Block konnte auch keine anderen Grenzen für das Programm sichern, einschließlich einer Bewegung zur Beseitigung von Alkohol- und Drogenbehandlung Patienten von Nutzen. Haus- und Senatsbesitzer ließen eine helmsunterstützte Bestimmung fallen, wonach Familien aus dem Programm disqualifiziert wurden, um die doppelte Höhe der unangemessenen Leistungen zurückzuzahlen. Der Präsident Whip Tom Foley von Washington bestand darauf, dass eine solche Strafe gegen die Fünften Änderungsrechte für einen ordnungsgemäßen Prozess verstößt. Stattdessen zahlen Familien die tatsächliche Höhe der unangemessenen Leistungen. Wirtschaftspolitik Helms unterstützte den Goldstandard durch seine Rolle als Vorsitzender des Landwirtschaftsausschusses, der weite Befugnisse über die Rohstoffmärkte ausübt. Während der Haushaltskrise von 1981, Helms wieder 200 Millionen Dollar für Schulessen, indem statt ausländische Hilfe, und gegen die Erhöhung der Getreide- und Milchpreise Unterstützung, trotz der Bedeutung der Milchindustrie nach North Carolina. Er warnte wiederholt gegen kostspielige Betriebssubventionen als Vorsitzender. 1983 nutzte er seine Position, um die strategischen Milch- und Weizenbestände des Landes zu nutzen, um die Nahrungsmittelausfuhren im Rahmen eines Handelskriegs mit der Europäischen Union zu subventionieren. Helme lehnten die Kürzung der Nahrungsmittelhilfe nach dem Kriegsrecht stark ab und forderten das Ende der Getreideexporte in (und Waffenbegrenzungsgespräche mit) der Sowjetunion. Im Jahr 1982 hat Helms einen Gesetzentwurf zur Einführung einer föderalen Pauschalsteuer von 10% mit einem persönlichen Zuschuss von $ 2.000. Er hat gegen den Haushaltsplan 1983 gestimmt: der einzige konservative Senator, der das getan hat, und war eine führende Stimme für einen ausgewogenen Haushaltsänderungsantrag. Mit Charlie Rose, er schlug eine Rechnung vor, die die Tabakpreisstützung einschränken würde, aber die Übertragung von Subventionskrediten von Nichtlandwirten an Landwirte ermöglichen würde. Er hat 1982 den Bi-Partisanen-Bewegung zur Verlängerung der Drogenpatentdauer unterstützt. Helms stellte weiterhin Hindernisse für Reagans Budgetpläne. Am Ende des 97. Kongresses führte Helms einen Filibuster gegen Reagans Erhöhung der Bundesbenzinsteuer um 5 Cent pro Gallone: spiegelte seine Opposition gegen Gouverneur Jim Hunts 3-Zentren Erhöhung der North Carolina Benzinsteuer, aber entfremdete das Weiße Haus von Helms. Sozialfragen Obwohl Helms Haushaltsbedenken und Nominierungen als überwiegend anerkannte, lehnte er die Aufforderung von Baker ab, die Debatte über soziale Fragen bis 1982 zu verschieben, mit Konservativen, die Abtreibung, Schulgebet, den Mindestlohn und die "Fair-House"-Politik zu diskutieren. Mit dem neuen Kongress schlugen Helms und Robert K. Dornan erneut einen Änderungsantrag vor, der unter allen Umständen eine Abtreibung verbietet, und schlugen auch eine Gesetzesvorlage vor, die Fetuse als Menschen definierte, wodurch sie aus den Händen der Bundesgerichte zusammen mit Illinois Republican Henry Hyde und Kentucky Democrat Romano Mazzoli herausgenommen wurde. Noch erfolgreicher verabschiedete Helms einen Änderungsantrag, in dem Bundesgelder nicht zur Abtreibung verwendet werden dürfen, es sei denn, das Leben der Frau ist in Gefahr. Seine Unterstützung war entscheidend für die Nominierung von C. Everett Koop als General Surgeon, indem er vorschlägt, die Altersgrenze zu erhöhen, die sonst hätte Koop ausgeschlossen. Er schlug einen Änderungsantrag vor, der das Schulgebet aus der Überweisung des Obersten Gerichtshofs entzieht, der für die Verfassung kritisiert wurde; trotz der Befürwortung von Reagan wurde die Rechnung schließlich nach zwanzig Monaten Streit und zahlreichen Filibustern, im September 1982, um 51–48 zurückgewiesen. Helms und Strom Thurmond haben einen weiteren Änderungsantrag gesponsert, um das Justizministerium bei der Verteidigung des föderalen Busses zu hindern, das er ohne die Verbesserung der Bildung verschwendet hat; das wurde von Lowell Weicker für acht Monate gefesselt, aber im März 1982 verabschiedet. Der demokratische Redner des Hauses Tipp O'Neill hat die Maßnahme jedoch nicht vom Abgeordnetenhaus betrachtet. 1981 begann Helms mit geheimen Verhandlungen, um eine 11-jährige Sackgasse zu beenden und den Weg für die Deregulierung von historisch weißen und historisch schwarzen Colleges in North Carolina zu ebnen. Als Reaktion auf eine rivalisierende Antidiskriminierungsrechnung im Jahr 1982 schlug er eine Gesetzesvorlage vor, in der es darum ging, Schulen, die rassistisch diskriminierten, den steuerfreien Status zu gewähren, aber Schulen, die aus Gründen der Religion diskriminieren, Steuern zu vermeiden. Wenn die Wahlrechte Das Gesetz wurde 1982 zur Änderung erhoben, Helms und Thurmond kritisierten es für eine Vorurteilung gegen den Süden und argumentierten, dass es Caroliner "zweite Bürger" machte, indem sie ihre Staaten anders behandelten, und schlug einen Änderungsantrag vor, der seine Bedingungen auf das ganze Land erweiterte, das sie wussten, dass sie es begraben würden. Trotz Helms Filibuster, den er versprach, "bis die Kühe nach Hause kommen" zu führen. 1983 stellte Helms Claude Allen, einen afrikanischen Amerikaner, als Pressesekretär an. Trotz seiner öffentlich gelüfteten Überzeugung, dass er einer der am besten geschätzten Senatoren unter schwarzen Mitarbeitern im Kongress war, wurde darauf hingewiesen, dass er kein afrikanisch-amerikanisches Personal seiner eigenen hatte, was die Einstellung des zweiundzwanzigjährigen, der Parteien umgeschaltet hatte, als er in der Kampagne von Bill Cobey Pressesekretär war. 1983 führte Helms den 16-tägigen Filibuster im Senat gegen die geplante Einrichtung des Martin Luther King Day als Bundesfeiertag.Helme und andere behaupteten, "ein weiterer Bundesurlaub wäre teuer für die Wirtschaft. " Obwohl das Congressional Budget Office eine Kosten von 18 Millionen Dollar anführte, behauptete Helms, es würde $12 Milliarden pro Jahr kosten. Helme "verteilte ein 300-seitiges Paket, das behauptete, dass der Bürgerrechteführer ein politischer Radikale war, der "Aktionsorientierter Marxismus" annahm und Dr. Kings angebliche Verrat detailierte", in dem er König von "erscheinen" angeklagt hatte, die Zusammenarbeit mit Kommunisten zu begrüßen", Stanley Levison und Jack O'Dell. Helme beendeten den Filibuster im Gegenzug für eine neue Tabakrechnung. Präsident Reagan hat die Rechnung am 19. Oktober 1983 unterzeichnet. Helms forderte dann, dass FBI-Überwachungsbänder angeblich die Philanderung auf Kings Teil enthüllten, obwohl Reagan und die Gerichte sich weigerten. Die Konservativen versuchten, den Tag "National Equality Day" oder "National Civil Rights Day" umzubenennen, scheiterten aber, und die Rechnung wurde weitergegeben. Schreiben in Washington Nach einigen Jahren später gab David Broder Helms Opposition gegen den MLK-Urlaub auf Rassismus auf Helms Teil. Lateinamerika Bei der republikanischen Übernahme des Senats wurde Helms Vorsitzender des Unterausschusses für westliche Hemisphärenangelegenheiten und versprach, "alle unsere Politiken auf Lateinamerika zu überprüfen", von denen er unter Carter schwer kritisch war. Er konzentrierte sich sofort auf die Eskalation der Hilfe für die Salvadorianische Regierung im Bürgerkrieg und insbesondere die Verhinderung von nicaraguanischen und kubanischen Unterstützung für Guerillas in El Salvador. Innerhalb von Stunden genehmigte der Unterausschuss die Militärhilfe für El Salvador und führte später den Schub, die Hilfe nach Nicaragua zu reduzieren. Helme wurden bei der Verfolgung der außenpolitischen Neuausrichtung von John Carbaugh unterstützt, dessen Einfluss die New York Times berichtete "[rivalled] viele von [der Senat] sichtbarer gewählte Mitglieder". In El Salvador hatte Helms enge Verbindungen mit der rechtsgerichteten Salvadorian Nationalist Republican Alliance und ihrem Führer- und Todesschwader Gründer Roberto D'Aubuisson. Helme lehnten die Ernennung von Thomas R. Pickering als Botschafter in El Salvador ab. Helme behaupteten, dass die CIA in die Salvador-Wahl März und Mai 1984 eingegriffen hatte, zugunsten des verstorbenen Zentrumslinks José Napoleón Duarte anstelle von D'Aubuisson und behauptete, dass Pickering "das Kloak der Diplomatie benutzt hatte, um Freiheit in der Nacht zu streiten". Ein CIA-Agent, der dem Senatsgeheimdienst bezeugt hat, wurde von Helms veranlasst, die Wahl zu regeln, aber Senatoren, die anwesend waren, haben erklärt, dass, während der CIA-Agent die Beteiligung zugelassen hat, sie nicht einen solchen Zulassungsantrag gemacht haben. Helms offenbarte Details der CIA-Finanzhilfe für Duarte und verdiente einen Rebuke von Barry Goldwater, aber Helms antwortete, dass seine Informationen aus Quellen in El Salvador, nicht dem Senatsausschuss. Im Jahre 1982 war Helms der einzige Senator, der gegen eine Entschließung des Senats protestierte, die eine pro-britische Politik während des Falklandskrieges unter Berufung auf die Monroe-Doktrin beendete, obwohl er es geschafft hatte, die Sprache der Resolution zu schwächen. Dennoch war Helms Anhänger des chilenischen Diktators General Augusto Pinochet, der das Vereinigte Königreich im Falklands-Konflikt unterstützte. Helms war standhaft gegen das Castro-Regime in Kuba und verbrachte viel seiner Zeit, sich gegen die Aufhebung der Sanktionen zu wehren. 1980 lehnte er einen Vertrag mit Kuba über die Abgrenzung der Seegrenzen ab, es sei denn, er enthielt den Rückzug der sowjetischen Brigade auf der Insel. Im folgenden Jahr schlug er Rechtsvorschriften zur Errichtung von Radio Free Cuba vor, die später als Radio Martí bekannt werden würden. 1984 Wiederwahlkampagne Auf halbem Weg durch Reagans Begriff wurde Helms 1984 als prospektiver Präsidentschaftskandidat gesprochen, falls Reagan nach seiner ersten Amtszeit zurücktreten wollte. Es gab auch Spekulationen, dass Helms für die Gouverneurschaft laufen würde und von Jim Hunt freigelassen wurde. Der Präsident stand jedoch für die Wiederwahl, und Helms lief noch einmal für seinen Senatssitz – gegenüber Gouverneur Hunt – und wurde zum obersten Ziel der amtierenden Senatsrepubliken. Im Gegensatz zu 1978, Helms konfrontierte einen Gegner in der primären, George Wimbish, aber gewann mit 90,6% der Stimme, während Hunt erhielt 77% in seiner. Während der allgemeinen Wahlkampagne beschuldigte Hunt Helms, die "Anti-Israel-Aufzeichnung eines Mitglieds des US-Senats" zu haben. Helms versprach während der Kampagne, dass er seinen Vorsitz im Landwirtschaftsausschuss behalten würde. In der teuersten Senats-Kampagne bis zu dieser Zeit, Helms eng besiegte Jagd, mit 1,156,768 (51.7)% zu Hunts 1.070,488 (47.8)% Dritte Senatsperiode (1985-1991)Im Jahr 1989 hat Helms James Meredith, der berühmteste wie der erste afrikanische Amerikaner, der je an die Universität Mississippi zugelassen wurde, als innenpolitischer Berater seines Senatsbüros eingestellt. Meredith stellte fest, dass Helms das einzige Mitglied des Senats war, um auf sein Angebot zu reagieren. Im Jahr 1989 wurde Helms erfolgreich für eine Änderung des Amerikanischen Behindertengesetzes, Rechtsvorschriften zum Schutz von Behinderungen, die Pädophilie, Schizophrenie und Kleptomanien von den Bedingungen befreiten, gegen die Diskriminierung entzogen wurde. Auch wenn der Helms-Änderung in der letzten ADA-Schema gehalten wurde, die den Kongress 1990 verabschiedete, stimmte Helms zweimal gegen die Rechnung. Außenpolitik Obwohl Helms ins Amt zurückgekehrt wurde und zum Seniorenrepublikaner im Auswärtigen Komitee wurde, wurde Richard Lugar von Indiana sein Vorsitzender, nachdem Helms und Lugar einen Deal abgeschnitten hatten, um die Liberalen aus den obersten Komiteeposten zu halten. Trotz des Drucks auf den Vorsitz für Außenbeziehungen, Helms hielt den Landwirtschaftsstuhl, wie er in seiner Kampagne gelobt hatte. Eine Spüle des Staatsministeriums von George P. Shultz Anfang 1985, die Konservativen durch Moderationen ersetzte, wurde von den Helms-geführten Konservativen stark abgelehnt. Sie versuchten erfolglos, die Ernennung von Rozanne L. Ridgway, Richard Burt und Edwin G. Corr als Botschafter zu blockieren und argumentierten, dass Shultz Diplomaten ernannte, die nicht treu zu Präsident Reagans Philosophie waren, insbesondere in Lateinamerika. Im August drohte Helms, einen Filibuster gegen eine Gesetzesvorlage zu führen, die Sanktionen auf Südafrika verhängt und bis nach der Sommerpause verzögerte. Anfang 1986 besuchte der panamaische Dissident Winston Spadafora Helms und forderte, dass der Unterausschuss für westliche Hemisphäre Angelegenheiten Anhörungen auf Panama halten. Ignoriert Elliott Abrams' Antrag auf eine weichere Linie in Richtung Panama, Helms - ein langjähriger Kritiker von Noriega - agreed, und die Anhörungen entdeckten das große Ausmaß der Leeway, die die US-Regierung und insbesondere die Central Intelligence Agency Noriega gegeben hatte. Nachdem die Drug Enforcement Administration Opposition von Oliver North getroffen hatte, Noriegas Rolle im Drogenhandel zu untersuchen, hat sich Helms mit John Kerry zusammengetan, um einen Änderungsantrag zum Intelligence Authorization Act einzuführen, der fordert, dass die CIA die potenzielle Beteiligung der Panama Defense Forces untersucht. 1988, nachdem Noriega wegen Anklagen wie Drogenhandel angeklagt wurde, bezeugte ein ehemaliger panamaischer Generalkonsul und Chef der politischen Intelligenz dem Unterausschuss, in dem Panamas Beweismaterial über seine politischen Gegner in den Vereinigten Staaten, einschließlich Senatoren Helms und Ted Kennedy, mit Hilfe des CIA und National Security Council, detailliert beschrieben wurde. Helms schlug vor, dass die Regierung die Carter-Torrijos Verträge aussetzt, es sei denn, Noriega wurde innerhalb von dreißig Tagen ausgeliefert. Im Juli 1986, nachdem Rodrigo Rojas DeNegri während einer Straßendemonstration gegen die Diktatur von General Augusto Pinochet in Chile lebendig verbrannt wurde, erklärte Helms, dass DeNegri und sein Begleiter Carmen Quintana Arancibia "kommunistische Terroristen" seien, die zuvor gesehen worden waren, um Feuer auf eine Barrikade zu setzen. Helms kritisierte auch US-Botschafter in Chile Harry G. Barnes Jr. für die Teilnahme an DeNegris Beerdigung und sagte Barnes "die amerikanische Flagge inmitten einer kommunistischen Aktivität gepflanzt" und Präsident Reagan hätte ihn nach Hause geschickt. Im folgenden Monat veröffentlichte das Justizministerium Informationen an den Senat Select Committee on Intelligence, der Helms und eine sensible Intelligenz der chilenischen Regierung verknüpfte. Helms antwortete auf die Offenlegung, indem sie den Reportern erzählte, dass die Justizabteilung "will, mich einzuschüchtern und zu belästigen, und es wird nicht funktionieren" und sagte, dass sowohl das Justizministerium als auch selbst wussten, dass er "keine Klassifizierungsregeln verletzt". In einem Brief an Generalstaatsanwalt Edwin Meese ersuchte Helms das Justizministerium, zu untersuchen, ob er oder seine Mitarbeiter während des Besuchs in Chile versandt worden waren und rief die Anklage gegen ihn "frivole und falsche Anklage" an. Helms interessierte sich für die Vietnam-Kriegs-POW/MIA-Frage, und im Oktober 1990 hat sein Komitee-Mitarbeiter Chef und die längste Unterstützung, James P. Lucier, einen Bericht erstellt, in dem feststellte, dass es wahrscheinlich war, dass lebende amerikanische Gefangene noch in Vietnam gehalten wurden und dass die George H. W. Bush-Administration gezwungen war, die Fakten zu verstecken. Der Bericht behauptete auch, dass die Sowjetunion nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs amerikanische Gefangene gehalten hatte und dort während des koreanischen Krieges und während des Vietnamkrieges mehr übertragen worden sei.(Lucier glaubte auch, dass Überlebende des 1983 geschossenen Korean Air Lines Flug 007 von den Sowjets gefangen gehalten wurden.) Helms erklärte, dass die "Deeper-Story" eine mögliche "deliberate Anstrengung von bestimmten Leuten in der Regierung war, alle Informationen oder Berichte über lebende MIA-POWs zu missachten". Dies wurde im Mai 1991 durch einen Minoritätsbericht des Ausschusses für Außenbeziehungen, veröffentlicht von Helms und Titel Eine Prüfung der US Policy Toward POW/MIAs, die ähnliche Behauptungen gemacht und kam zu dem Schluss, dass "alle Beweise, die eine MIA vorgeschlagen haben könnte lebendig sein, war gleichmäßig und willkürlich zurückgewiesen ".Die Ausgabe des Berichts verursachte andere Republikaner auf dem Ausschuss wütend zu werden, und Anklagen wurden gemacht, dass der Bericht enthielt Fehler, innuendo,. Diese und andere Personalangelegenheiten führten dazu, dass Helms Lucier und acht weitere Mitarbeiter im Januar 1992 feuerte. Helme distanzierten sich anschließend vom POW/MIA-Problem. (Die Beihilfen behaupteten später im Jahr 1992, als der russische Präsident Boris Yeltsin sagte, dass die Sowjetunion in den frühen 1950er Jahren einige US-Häftlinge gehalten hatte). Ich bin nicht nach Washington gekommen, um ein "Ja Mann" für jeden Präsidenten, Demokraten oder Republikaner zu sein. Ich bin nicht nach Washington gekommen, um alle Popularitätswettbewerbe zu gewinnen. Im Jahr 1987 fügte Helms einen Änderungsantrag zum Zusatzberechtigungsgesetz hinzu, der den Präsidenten dazu veranlasste, die Exekutive zu benutzen, um die HIV-Infektion in die Liste der ausschließbaren Krankheiten aufzunehmen, die sowohl Reisen als auch Einwanderung in die Vereinigten Staaten verhindern. Die Aktion wurde durch den US Public Health Service abgelehnt. Der Kongress restaurierte die Exekutive, um HIV aus der Liste der ausschließbaren Bedingungen im Einwanderungsreformgesetz von 1990 zu entfernen, und im Januar 1991, Minister für Gesundheit und menschliche Dienste Louis Sullivan angekündigt, er würde HIV aus der Liste der ausschließbaren Bedingungen löschen. Eine Brief-Writing-Kampagne unter der Leitung von Helms überzeugte schließlich Präsident Bush, das Verbot nicht zu heben, und ließ die Vereinigten Staaten die einzige industrialisierte Nation der Welt, um Reisen auf Basis von HIV-Status zu verbieten. Das Reiseverbot war auch für die Aufhebung der Internationalen AIDS-Konferenz von 1992 in Boston verantwortlich. Am 5. Januar 2010 wurde das 22-jährige Verbot aufgehoben, nachdem Präsident Barack Obama am 30. Oktober 2009 unterzeichnet hatte. Die New York Times erklärte, dass Helms "bitterly Gegensatz" zu der föderalen Finanzierung für die Forschung und Behandlung von AIDS, die er glaubte, war Gottes Strafe für Homosexuelle. Im Gegensatz zum Kennedy-Hatch-Aids-Schatz im Jahr 1988, sagte Helms: "Es gibt nicht einen einzigen Fall AIDS in diesem Land, die nicht in der Herkunft auf Sodomy zurückzuführen sind". Als Ryan White 1990 starb, ging seine Mutter zum Kongress, um mit Politikern im Namen von Menschen mit AIDS zu sprechen. Sie sprach mit 23 Vertretern; Helms weigerte sich, mit Jeanne White zu sprechen, auch wenn sie allein mit ihm in einem Aufzug war. Trotz der Opposition von Helms wurde 1990 das Ryan White Care Act verabschiedet. Im Jahr 1988 überzeugte Helms den Kongress, ein Verbot der Bundesfinanzierung für Nadelaustauschprogramme zu implementieren, indem er argumentierte, dass die Ausgaben des Bundesgeldes für solche Programme seien "föderale Unterstützung des Drogenmissbrauchs". 1990 Wiederwahl-Kampagne Primary Helms lief für Wiederwahl in einer national publizierten und rancorous Kampagne gegen den ehemaligen Bürgermeister von Charlotte, Harvey Gantt, in seinem "verbot, der einzige schwarze Senator der Nation zu werden" und "das erste Schwarz gewählt in den Senat aus dem Süden seit Wiederaufbau". Im republikanischen Primär hatte Helms zwei Gegner, George Wimbish (wie 1984) und einen anderen; Helms gewann mit 84,3% der Stimmen. Kampagne Während der Kampagne schickten die North Carolina GOP und andere über 125.000 Mitteilungen (fast ausschließlich an schwarze Wähler) und sagten ihnen, dass sie nicht stimmberechtigt waren und warnten, dass, wenn sie zu den Umfragen gingen, sie für Wählerbetrug verfolgt werden könnten. Bei mehreren Bürgerrechtsgruppen und der Demokratischen Nationalpartei verklagte das US-Justizministerium die Helm's Campaign, die NC GOP, vier Lobbyisten und zwei Einzellobbyisten. Thomas Farr, Campaign Manager für Jesse Helms, hat jedes Wissen über die schmutzigen Tricks vernichtet, was als falsch erwiesen wurde, als seine handschriftlichen Notizen entdeckt wurden. Die betroffenen Parteien erkannten und stimmten dem Urteil des Justizministeriums zu und wurden gezwungen, aus anderen solchen Tätigkeiten zu verachten. In einem engen Rennen, Helms auch ausgestrahlt ein spät laufendes Fernsehen kommerzielle Titel Hände, die zeigt, dass ein weißer Mann die Hände kumuliert eine Ablehnung Mitteilung von einem Unternehmen, die die Arbeit einer "weniger qualifizierte Minderheit gab;" einige Kritiker behauptet, die Anzeige verwendet sub-textuelle rassistische Themen. Die Werbung wurde von Alex Castellanos produziert, die Helms einsetzen würde, bis sein Unternehmen im April 1996 nach einer ungewöhnlich hartnäckigen Anzeige fallen gelassen wurde. Ein weiterer Helms-Fernsehspot beschuldigte Herrn Gantt, in homosexuellen Gemeinschaften eine "geheime Kampagne" zu führen und sich für "verpflichtende Homosexuell Rechte Gesetze" zu engagieren. Outcome Helms gewann die Wahl mit 1.087,331 Stimmen (52,5 Prozent) zu Gantts 981,573 (47,4 Prozent). In seiner Siegeserklärung bemerkte Helms die Unglückseligkeit einiger Medienauslässe über seinen Sieg und paraphiert eine Linie von Casey bei der Bat: "Es gibt keine Freude in Mudville heute Abend. Das mächtige ultraliberale Establishment und die liberalen Politiker und Redakteure und Kommentatoren und Kolumnisten haben sich herausgefunden." Vierter Senatstermin (1991–1997) In den frühen 1990er Jahren war Helms ein Vokalgegner der North American Free Trade Agreement (NAFTA). Im August 1991 wurde Helms einer von sechs Republikanern des Select Senate Committee on POW-MIA Affairs, die die Zahl der Amerikaner untersuchen würde, die noch in der Nachfolge des Vietnamkrieges nach erneuertem Interesse fehlten. Keating Fünf Untersuchung Am 5. August 1991 veröffentlichte Helms einen Sonderberaterbericht, in dem der kalifornische Senator Alan Cranston aufgefordert wurde, vom Senat wegen der Anklagen wegen des verständlichen Verhaltens zu verurteilen. Das Dokument wurde den Mitgliedern des Senatsethikkomitees im Vormonat vorgelegt, Helms erklärte, dass sein Umzug aus der Überzeugung kam, dass die Veröffentlichung dazu führen würde, dass das Gremium schneller handeln würde, und betonte zusätzlich, dass die Mitglieder des Gremiums überlegen, wie viel des Berichts als Grund freigelassen werden sollte, eine Untersuchung zu Charles H. Keating Jr. nicht zu schließen. Der Senatsethikausschuss stimmte anschließend dazu überein, Helms für die Freigabe des vertraulichen Dokuments zu untersuchen, Helms gab eine Erklärung aus, die zum Teil sagte, dass es "ein faszinierender Vorschlag war, dass ich irgendwie eine unbestimmte Regel verletzt habe, als ich am Wochenende meinen eigenen unterzeichneten Bericht über Keating Five veröffentlicht habe. Helms begrüßte die Untersuchung zu sich, zusammen mit einem in die Handhabung des Keating Five Fall durch den Senat Ethics Committee, die Untersuchung des Panels "lang, mühsam und teuer" und notiert eine mögliche öffentliche Untersuchung "kann offenlegen, dass das Komitee arbeitete und brachte eine Maus". National Endowment for the Arts 1989 gewährte die National Endowment for the Arts eine Retrospektive von Robert Mapplethorpe-Fotos, von denen einige homosexuelle Themen enthalten, zusätzlich zu einem Museum in Winston-Salem, North Carolina unterstützt eine Ausstellung, die ein Bild von Andres Serrano von einem Kruzifix im Urin suspendiert. Diese Bilder verursachten einen Aufschwung und markierten die National Endowment for the Arts "ein bevorzugtes Ziel für Mr. Helms und andere konservative Senatoren, die sich gegen die Arbeit einiger Künstler, die staatliche Zuschüsse erhalten haben, Einspruch erhoben haben. " Im September 1989 trafen sich Helms mit John E. Frohnmayer, Präsident Bushs Ernennung zum Vorsitzenden der Nationalen Stiftung für die Künste. Während beide abgelehnt wurden, Einzelheiten über den Inhalt des Treffens zu veröffentlichen, wurde Helms berichtet, dass es deutlich gemacht hat, dass er seine Opposition gegen die N.E.A Zuschüsse zu bestimmten Bildarchiven betrachtete, die für sein politisches Kapital wesentlich waren, und dass die Schlacht über das, was für die Bundesfinanzierung als angemessen angesehen wurde, gerade begonnen hatte. Im September 1991 beschuldigte Helms die Nationale Endowment for the Arts mit der Finanzierung von Kunst, die "den Magen einer normalen Person" abwenden würde, während er eine Änderung der Mittelrechnung vorschlägt, um die Verwendung der Zuschüsse für die N.E.A zur Förderung von Material, das als "sexuelle oder ausscheidungsfähige Tätigkeiten oder Organe" in einer "offensiven Weise" bezeichnet werden würde. Am 20. September hat der Senat 68 bis 28 für den Änderungsantrag gestimmt. In der gleichen Nacht zog Helms einen weiteren Änderungsantrag zurück, der die Finanzierungsformel des N.E.A geändert hat, um mehr als die Hälfte seines Zuschusses durch Staaten zu trichtern, im Gegensatz zum Washington Headquarter und würde eine Verringerung der New Yorker Haushaltsmittel von 26 Millionen auf knapp 7 Millionen sehen. Bemerkungen von Moseley Braun und Clinton In einem weit verbreiteten Vorfall am 22. Juli 1993 berichtete Carol Moseley Braun, die erste schwarze Frau im Senat und der damals einzige schwarze Senator, dass Helms sie bewusst beleidigen wollte, indem sie Dixie in ihrer Gegenwart singte. Nachdem Moseley Braun den Senat dazu überredet hatte, gegen Helms' Änderung zu stimmen, um das Patent der Vereinigten Töchter des Konföderativen Insigniens, die die Konföderierte Flagge enthielt, auszuweiten, behauptet Mosely Braun, Helms sei in einem Aufzug in sie eingestiegen. Helme wandten sich an Senator Orrin Hatch und sagten: "Lass mich sie weinen lassen. Ich werde sie weinen lassen. Ich singe Dixie, bis sie weint. " Er sang dann den Song über das "gute Leben" während der Sklaverei an Moseley Braun. Im Jahr 1999 versuchte Helms erfolglos, Moseley Brauns Nominierung zu blockieren, um US-Botschafter in Neuseeland zu sein. Im Jahr 1994 schuf Helms ein Gefühl, als er den Sendern Rowland Evans und Robert Novak erzählte, dass Clinton "nicht nach oben" sei, um Befehlshaber zu sein, und schlug zwei Tage später, zum Jahrestag von John F. Kennedys Ermordung, "Mr. Clinton besser aufpassen, wenn er hierher kommt. Er hätte besser einen Bodyguard." Helms sagte, dass Clinton unpopulär sei und dass er es nicht als Bedrohung bedeutete. Clinton sprach die Kommentare an, als er am folgenden Tag von einem Reporter auf einer Pressekonferenz befragt wurde: "Ich glaube, die Bemerkungen waren unsinnig und unangebracht. Der Präsident überwacht die Außenpolitik der Vereinigten Staaten. Und die Republikaner werden entscheiden, in wem sie ihr Vertrauen und ihr Vertrauen wiedergeben werden; das ist eine Entscheidung für sie, nicht für mich. "Während dieser Amtszeit war er einer von drei Senatoren, um gegen die Bestätigung von Ruth Bader Ginsburg an den Obersten Gerichtshof zu stimmen. Die republikanische Mehrheit der Republikaner erhielt die Kontrolle des Kongresses nach den Wahlen von 1994 und Helms wurde schließlich Vorsitzender des Ausschusses für Außenbeziehungen des Senats. Er war der erste North Carolinian, der das Komitee seit Nathaniel Macon, einem Nachkomme von Martha Washington, im ersten Viertel des 19. Jahrhunderts leitete. In dieser Rolle drängte Helms zur Reform der Vereinten Nationen und blockierte die Zahlung der Forderungen der Vereinigten Staaten. Helms sicherte ausreichende Reformen, die ein Kollege, zukünftiger Präsident Joe Biden von Delaware, sagte: "Als nur Nixon nach China gehen konnte, konnte nur Helms die U.N."Helms verabschiedete einige Gesetze seiner eigenen, zum Teil wegen dieser Bridge-burning-Stil.Hedrick Smith's The Power Game zeigt mehrere Senatoren, die Helms Ziele aufgrund seiner Unnachgiebigkeit spezifisch blockieren, aber dennoch Helms als "devastierend effektiver Power Broker" porträtiert. Helme streiten vehement gegen die Gewährung der am meisten begünstigten Nation Status zu China, indem sie Menschenrechtsbedenken an. Helme versuchten, die Rückerstattung des Ryan White Care Act im Jahr 1995 zu blockieren, indem sie sagten, dass diejenigen mit AIDS für die Krankheit verantwortlich seien, weil sie es wegen ihres "deliberierten, ekelhaften, revoltierenden Verhaltens" kontrahiert hatten und dass der Grund, warum AIDS existierte, war, dass es "Gotts Strafe für Homosexuelle" war. Helme behaupteten auch, dass mehr Bundesgelder für AIDS ausgegeben wurden als Herzerkrankungen oder Krebs, obwohl dies nicht von der Statistik des öffentlichen Gesundheitsdienstes getragen wird. Helms-Burton-Gesetz, nachdem er im Februar 1995 Vorsitzender des Ausschusses für Außenbeziehungen des Senats wurde, gab Helms bekannt, dass er den Geist des Torricelli-Gesetzes von 1992 mit neuen Rechtsvorschriften stärken wollte. Sein Begleiter, der durch das Haus von Dan Burton von Indiana gesponsert wurde, würde das Embargo gegen Kuba stärken: die weitere Kodifizierung des Embargos, die US-Diplomaten, zugunsten von Sanktionen auf Kuba abzustimmen, den Präsidenten der Möglichkeit, das Embargo durch Exekutivauftrag zu beenden, bis Fidel und Raúl Castro die Macht verlassen und ein vorgeschriebener Übergangskurs verfolgt wird. Der Gesetzentwurf erlaubte auch, die Regierungslehre kontrovers explizit zu beaufsichtigen, ausländischen Unternehmen vor amerikanischen Gerichten zu verklagen, wenn sie im Umgang mit dem Regime von Fidel Castro Vermögenswerte erworben haben, die früher im Besitz von Amerikanern waren. Der Senat war viel vorsichtiger, unter Druck der Clinton-Regierung. Die Aussprache war verfrüht, mit einem Antrag auf Klotierung fiel vier Stimmen kurz. Helms brachte die Rechnung ohne Titel III und IV wieder ein, die die Sanktionen für Investoren detailliert festlegten, und sie ging am 19. Oktober 1995 um 74 bis 24 Uhr. Ein Konferenzausschuss war geplant, sich einzuberufen, aber nicht bis zum 28. Februar 1996, bis zu welchem Zeitpunkt externe Veranstaltungen übernommen wurden. Am 24. Februar erschossen Kuba zwei kleine Brüder in die Rettungsflugzeuge, die von anti-Castro Cuban-Americans pilotiert wurden. Als das Konferenzkomitee tagte, gewann die härtere Version des Hauses mit allen vier Titeln an den wichtigsten Punkten. Es wurde vom Senat 74–22 und vom Haus 336–86 verabschiedet, und Präsident Clinton unterzeichnete am 12. März 1996 das Helms-Burton-Gesetz. Seit Jahren nach seiner Verabschiedung kritisierte Helms die Unternehmensinteressen, die versuchten, die Sanktionen auf Kuba anzuheben, einen Artikel im Jahr 1999 für Auswärtige Angelegenheiten zu schreiben, an dessen Verleger, der Rat für Auswärtige Beziehungen, Helms' Ire für seinen weicheren Ansatz nach Kuba zog. 1996 zog Helms 1,345,833 (52,6 Prozent) auf Gantts 1,173,875 (45,9 Prozent). Helms unterstützte seinen ehemaligen Senatskollegen Bob Dole für Präsident, während Gantt Bill Clinton unterstützte. Obwohl Helms in der Regel mit dem erfolgreichsten republikanischen Politiker in North Carolina Geschichte gutgeschrieben wird, war sein größter Anteil an der Abstimmung in einer seiner fünf Wahlen 54,5 Prozent. In North Carolina, Helms war eine polarisierende Figur, und er gab frei zu, dass viele Menschen im Staat ihn stark missfielen: "[Die Demokraten] könnte Mortimer Snerd nominieren und er würde automatisch 45 Prozent der Stimme erhalten." Helme war besonders beliebt bei älteren, konservativen Wählern und wurde als einer der letzten "alten Süd" Politiker im Senat gedient. Er betrachtete sich aber auch als eine Stimme konservativer Jugend, die er in der Hingabe seiner Autobiographie ergriff. Fünfte Amtszeit des Senats (1997–2003) Weld Botschafter nomination Im Sommer 1997 sah Helms sich in einen protraktierten, hochkarätigen Kampf einmischen, um die Nominierung von William Weld, dem republikanischen Gouverneur von Massachusetts, als Botschafter in Mexiko zu blockieren: sich weigern, eine Ausschusssitzung zu führen, um eine Bestätigungsvernehmung zu vereinbaren. Obwohl er keine formelle Erklärung seines Grunds abgegeben hat, kritisierte Helms Welds Unterstützung für medizinisches Marihuana, das die Konservativen des Senats als unvereinbar mit Mexikos Hauptrolle im Drogenkrieg gesehen haben. "Ich bin nicht Senator Helms Art Republikaner. Ich verzichte nicht auf die Sozialpolitik. Ich will auch nicht. " Dies eröffnete Helms, um gegen Welds Positionen in Bezug auf Abtreibung, Homosexuelle Rechte und andere Fragen, zu denen er eine liberale Position hatte, zu kämpfen. Andere Faktoren wie Welds nicht-kommitale Position zum Helms-Vorsitz während seiner Senatskampagne 1996 und Welds Frauspende an die Gantt-Kampagne machten die Nominierung persönlich und weniger kooperativ. Im Ausschuss von Helms, trotz Weld lehnte seine Regierung zurück, um sich auf die Nominierung und eine Petition, die von den meisten Senatoren unterzeichnet wurde, zu konzentrieren, seine Nominierung starb. KubaIm Januar 1998 befürwortete Helms einen Legislativvorschlag der kubanischen Nationalstiftung, um 100 Millionen Lebensmittel und Medizin zu liefern, solange Havanna die Hilfe nicht den Regierungsläden oder Beamten der Kommunistischen Partei zugeteilt werden könnte. In der gleichen Erklärung sagte Helms, dass der Besuch von Papst Johannes Paul II. in Kuba "eine historische Gelegenheit für mutige Aktionen" im Land geschaffen hatte. Am 15. Mai kündigte Helms einen Vorschlag von 100 Millionen Hilfspaketen für Kuba an, die dem kubanischen Volk durch die römisch-katholische Kirche und politisch unabhängige Hilfsorganisationen Nahrung und medizinische Hilfe gewähren würden. Helms sagte, der Vorschlag würde Castros Regime verletzen, wenn er es entweder akzeptiert oder abgelehnt hat und der Vorschlag von mehr als zwanzig Senatoren beider Parteien gebilligt wurde. In seiner Memoir, Helms sagte, der einzige Grund, warum Castro in der Lage war, Führung in Kuba zu halten war das direkte Ergebnis der Clinton-Regierung nicht seine Beseitigung ein Ziel seiner Außenpolitik. Er behauptete, die Verwaltung hätte daran arbeiten sollen, Strategien zur Unterminierung von Castro zu entwickeln und stattdessen Jahre "verschwendung von kostbarer Zeit und Energie in einer sinnlosen Debatte darüber, ob das kubanische Embargo einseitig heben". Helms sah die Bush-Administration als "Verstehen der Natur" von Castro und seinen Verbrechen und erklärte seine Hoffnung, dass ein amerikanischer Präsident in der Lage sein würde, Kuba zu einer Zeit zu besuchen, in der das letztgenannte Land und die Vereinigten Staaten sich als Freunde und Handelspartner begrüßen könnten. Im Mai 2001 hat Helms mit Connecticut-Demokratie Joe Lieberman, die im Zeitraum der folgenden vier Jahre 100 Millionen an Regierungskritikern und unabhängigen Arbeitern in Kuba beteiligt war, mitgewirkt und sagte, dass das Gesetz eine finanzielle Unterstützung für die heimischen Gegner der kubanischen Regierung darstellt, damit sie ihre Arbeit fortsetzen können. Die Gesetzgebung war "der erste große Gesetzesvorschlag von hartnäckigen Kritikern", da der Helms-Burton-Gesetz und Helms seine Umsetzung in einer Erklärung förderten, indem sie sagen würden, dass die Regierung der Vereinigten Staaten "über die bloße Isolierung des Castro-Regimes hinausgehen" sehen würde, die "durch die Suche nach mutigen, proaktiven und kreativen Programmen, die für den Wandel auf der Insel arbeiten". Im Juli kündigte Präsident Bush seine Absicht an, einen Teil des Helms-Burton-Gesetzes aufzugeben, der Klagen gegen Unternehmen, die sechs Monate im nationalen Interesse der USA in Kuba tätig sind, zu ermächtigen und Verwaltungsbemühungen zu unterstützen, "den Übergang zur Demokratie in Kuba auszuweiten". Helms veröffentlichte eine Erklärung, die Bush verteidigte und sagte: "Es wäre ratsam, die anderen salutären Initiativen zu betrachten, die der Präsident in Kraft setzt", bevor er die Entscheidung kritisierte und Bush mit "eine sehr harte Linie, die sicher ist, Fidel Castro Quirm zu machen". Ende der Senatsjahre Im Januar 1997, während der Bestätigungsverhöre für Staatssekretärin Madeleine Albright, sagte Helms erstes Wort von Präsident Clinton hatte die Gegner der Vereinigten Staaten im Zweifel an ihrer Entschlossenheit gelassen und dass "viele Amerikaner" beteten, dass sie in einer Veränderung während ihrer Amtszeit auftreten würde. Zwei Monate später, nachdem er bestätigt wurde, fuhr Albright mit Helms zu seinem Boyhood Home und dem Jesse Helms Center für Diskussionen über den Vertrag, chemische Waffen zu verbieten, Helms nachher sagen, dass das Paar keine Probleme hätte, wenn sie weiterhin in der Lage zu kooperieren, aber betonte, dass der Vertrag würde nicht helfen, Amerikaner zu schützen. In einem Brief von März 1998 an Albright erklärte Helms seine Opposition "zur Schaffung eines ständigen US-Gerichtshofs" und die Vereinten Nationen werden "eine souveräne Einheit", sagte Helms Sprecher Marc Thiessenbestätigende Bedenken des Senators "dass ein ständiges Gericht zu einem kleinlichen Patentgericht werden wird, das seine Zeit damit verbringen wird, Beschwerden über die Vereinigten Staaten aufzunehmen" und damit der Funktion der Generalversammlung dienen wird. Im September 1997, inmitten des Senats, der für die Tabakindustrie eine 50 Milliarden Steuerpause ablehnt, trat Helms mit Mitch McConnell und Lauch Faircloth als einer von drei Senatoren zusammen, um gegen den Änderungsantrag zu stimmen. Im Januar 1998 wurde die Beziehung von Präsident Clinton zu Monica Lewinsky öffentlich. Helms fand die Offenbarung verdammt, mit wenig Geduld für sexuelle Übertretungen und sagte, dass jemand, der Präsident Clintons "sollte entschuldigt werden, bereits angekündigt, ihr völliges Fehlen von Charakter". Im folgenden Monat erklärte Helms, der Skandal habe ihn für die Vereinigten Staaten und die Tochter von Präsident Clinton Chelsea traurig gemacht. Helms übte Vorsicht in der Frage der Vergebung aus, indem er sich von der Verkündigung seiner Stimme bis kurz vor Clintons Senatsprozess im Januar des folgenden Jahres ablehnte. The Washington Post bemerkte Helms als der einzige der neun Senatoren, die damals ein Vierteljahrhundert gedient hatten, um zu Gunsten von Lewinsky zu wählen, die einen Auftritt vor der Kammer machte. In seinem Memoir erklärte Helms, dass seine Stimme gegen Clinton nicht persönlich sei und dass er "die Verwerflichkeit jedes Menschen und die Macht der Gnade" verstanden habe, aber dass er nicht bereit war, die Verfassung zu leugnen, die "Gradienten von Unrechten" nicht erlaubt, da Clinton bewiesen war, unter Eid gelogen zu haben. Im März 1998, nachdem der Ausschuss für Außenbeziehungen des Senats für die Hinzufügung von Polen, Ungarn und der Tschechischen Republik in die Organisation des Nordatlantischen Vertrags gestimmt hatte, sagte Helms, dass die Entschließung überwältigend in der gesamten Kammer vorbeigehen würde und sagte, dass die Abstimmung ein Beweis für "Vertrauen in den Demokratien Osteuropas" sei. Während Präsident Clinton im Mai 1998 bei der Auslieferung an die Mitarbeiter Therma, Inc. Helme als einer der Senatoren anführte, die die Absicht der Partnerschaft für den Frieden unterstützten. Während die Vereinigten Staaten eine von vier Stimmen gegen die Römische Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs abgegeben haben, die im Juli 1998 von 120 bis 4 Stimmen angenommen wurde, unterzeichnete Präsident Clinton das Statut der Vereinigten Staaten. Helms war jedoch in seiner Opposition beunruhigt, und es sei bekannt, dass jeder Versuch, den Senat zur Ratifizierung des Statuts zu haben, im Auswärtigen Beziehungenkomitee "tot bei der Ankunft" wäre. Er führte auch das American Service-Members' Protection Act ein, das 2002 vom Kongress verabschiedet wurde, "das Militärpersonal der Vereinigten Staaten und andere gewählte und ernannte Beamte der Regierung der Vereinigten Staaten gegen strafrechtliche Verfolgung durch ein internationales Strafgericht zu schützen, an das die Vereinigten Staaten nicht Partei ist". Im Juni 1999, nachdem Präsident Clinton Richard Holbrooke für den Botschafter der Vereinigten Staaten bei den Vereinten Nationen nominiert hatte, äußerte die Clinton-Regierung Bedenken mit Helms Schweigen darüber, ob er eine Abstimmung über Holbrookes Nominierung zulassen würde. In einer Erklärung vom 5. Juni kündigte Helms das Datum der vier Anhörungen an und dass Holbrooke in Bezug auf seine Karriere in Frage gestellt werden würde, insbesondere seine Vermittlungsrolle bei Verhandlungen des Bosniens mit Präsident Jugoslawiens Slobodan Milošević. Helme fügte hinzu, dass er nicht "eine weitere Kabinett-Nomenierung, die an dieses Komitee gesendet wurde, mit so viel ethischem Gepäck an ihm anschließen konnte". Während der Bestätigungsverhöre erklärte Helms, dass Holbrooke das Gesetz wiederholt verletzt habe. Als Reaktion, Holbrooke entschuldigte und zu seinen Missverständnissen in Bezug auf Ethik zugelassen, Helms nachher optimismus gegen die Nominierung als Folge von Holbrookes Reue. Drei Monate später, nachdem Präsident Clinton den ehemaligen Senator Carol Moseley-Braun für den Botschafter der Vereinigten Staaten in Neuseeland nominiert hatte, veröffentlichte Helms eine Erklärung, in der die "Nominierung kommt zum Senat mit einer ethischen Wolke, die über Frau Moseley-Braun hängt" und fragte, ob ihr Rekord sogar von der Clinton-Regierung untersucht worden sei. Ein Artikel, der um die gleiche Zeit veröffentlicht wurde wie die Erklärung von Roll Call sagte Helms würde die Nominierung verhindern, es sei denn Moseley-Braun "amends für vergangene Kleinigkeiten" wie ihre Opposition gegen die Erneuerung des Emblems für die Töchter des Konföderalen. Helms forderte anschließend Dokumente über die ethischen Anklagen von Moseley-Braun und verzögerte Bestätigungsverhöre, bis sie erhalten. Am 9. November stimmte der Ausschuss für Auswärtige Beziehungen des Senats für Moseley-Braun 17 bis 1 zu, Helme sind die einsame Stimme gegen die Nominierung. Als der Senat für die Bestätigung Moseley-Braun gestimmt hatte, wurde Helms von Peter Fitzgerald begleitet, der Moseley-Braun in ihrem Wiederwahlangebot besiegt hatte, als die einzigen beiden Senatoren gegen sie waren. Im Jahr 2000 versuchte Bono Jesse Helms, über die zunehmende amerikanische Hilfe für Afrika zu diskutieren. In Afrika ist AIDS eine Krankheit, die in erster Linie heterosexuell übertragen wird, und Helms sympathisiert mit Bonos Beschreibung von "die Schmerzen, die er an Säuglinge und Kinder und ihre Familien bringt". Helms bestand darauf, dass Bono die internationale Gemeinschaft und den privaten Sektor einbezieht, so dass die Hilfsmaßnahmen nicht von "gerechten Amerikanern" bezahlt werden. Helms coautorisierte eine Rechnung, die 600 Millionen Dollar für internationale AIDS-Relief-Bemühungen autorisierte. Im Jahr 2002 kündigte Helms an, dass er sich schämte, während seiner Senats-Karriere so wenig getan zu haben, um die weltweite Verbreitung von AIDS zu bekämpfen, und verpflichtete sich, während seiner letzten Monate im Senat mehr zu tun. Helme sprach mit besonderer Anerkennung der Bemühungen von Janet Museveni, der ersten Frau von Uganda, für ihre Bemühungen, die Verbreitung von AIDS durch eine Kampagne auf der Grundlage von "biblischen Werten und sexueller Reinheit" zu stoppen. Helms war auch ein Befürworter beim Versuch, die United States Agency for International Development aufzulösen. Im Januar 2001 erklärte Helms, dass er eine Erhöhung der internationalen Hilfe unter der Bedingung unterstützen würde, dass alle künftigen Beihilfen aus den Vereinigten Staaten an die Bedürftigen von privaten Wohlfahrtsorganisationen und religiösen Gruppen im Gegensatz zu einer Regierungsbehörde vergeben werden, und befürwortete die Abschaffung der United States Agency for International Development und gleichzeitig die Übertragung ihrer 7 Milliarden in jährlichen Beihilfen an eine andere Stiftung, die Privathilfegruppen gewähren würde. Im März 2002 legte Helms und Democrat Joe Biden, in ihren Positionen als Ranking-Mitglieder ihrer Parteien im Senatsauswärtigen Beziehungen Ausschuss, einen Brief an die Bush-Administration vor, in dem der Senat aufgefordert wird, jegliche nukleare Waffensenkungen mit Russland als formelles Abkommen zu erhalten. Pension wegen wiederkehrender gesundheitlicher Probleme, einschließlich Knochenerkrankungen, Prostatakrebs und Herzerkrankungen, Helms nicht nach Wiederwahl im Jahr 2002. Sein Senatssitz wurde von Republican Elizabeth Dole gewonnen. Post-Senate-Leben (2003–2008) 2004 sprach er für die Wahl des republikanischen US-Repräsentanten Richard Burr, der, wie Elizabeth Dole zwei Jahre zuvor, Democrat Erskine Bowles besiegt, um den anderen North Carolina Senat Sitz zu gewinnen. Im September 2005 veröffentlichte Random House sein Memoir, wo ich stehe. In seinen Memoiren mochte er die Abtreibung zum Holocaust und die Terroranschläge vom 11. September: "Ich werde nie über den Tod derer schweigen, die nicht für sich selbst sprechen können. " Helme wurden auch vom Popstar Bono für Wohltätigkeitsarbeit eingestellt. Im Jahr 1994, nachdem er die Anträge auf Hinterlassung seiner Papiere an eine Ivy League Universität, bezeichnete er Wingate University als das Repositorium der offiziellen Papiere und historischen Artikel aus seiner Senats-Karriere, wo das Jesse Helms Center basiert, um sein Vermächtnis zu fördern. 2005 eröffnete die Liberty University die Jesse Helms School of Government mit Helms, die an der Widmung anwesend ist. Die Gesundheit von Death Helms blieb nach seiner Rückkehr aus dem Senat im Jahr 2003 schlecht. Im April 2006 berichteten Nachrichten, dass Helms eine multi-infarkte Demenz hatte, was zu einem Ausfall von Gedächtnis und verminderter kognitiver Funktion führt, sowie eine Reihe von körperlichen Schwierigkeiten. Später wurde er in ein Umzugszentrum in der Nähe seines Hauses gezogen. Helme starben an vaskulärer Demenz in den frühen Morgenstunden des 4. Juli 2008, im Alter von 86 Jahren. Er ist im historischen Oakwood Friedhof in Raleigh, North Carolina begraben. Soziale und politische Ansichten Blicke auf das Rennen Jesse Helms wurde von Rassismus während seiner Karriere beschuldigt. Zwei Jahre vor Helms's 2003 Ruhestand vom Senat, David Broder von The Washington Post schrieb eine Spalte mit dem Titel "Jesse Helms, White Racist", die Helms öffentliche Rekord auf dem Rennen zu analysieren, eine Platte, die er fühlte viele andere Reporter waren Side-Step. Er sagte, Helms sei bereit, rassische Renommee gegen Afro-Amerikaner zu entzünden, um politisch zu gewinnen und Helms "die letzte prominente unabgedrehte weiß rassistische Politikerin in diesem Land" zu dubben. Früh in seiner Karriere, als News-Direktor für WRAL-Radio, Helms unterstützt Willis Smith in der 1950 demokratische primär für den US-Senat, gegen Frank Porter Graham, in einer Kampagne, die rassische Probleme auf divisive Weise verwendet, um konservative weiße Wähler zu den Umfragen zu zeichnen. Graham als bevorzugte interraciale Ehen zu porträtieren, zirkulierte die Kampagne Plakate mit der Überschrift: "Weiße Menschen, wachen auf, bevor es zu spät ist;" und ein Handbill, das Grahams Frau mit einem schwarzen Mann tanzte. Als Smith gewann, ging Helms nach Washington als sein Verwaltungsassistent. Helme lehnen sich gegen Busse, das Bürgerrechtsgesetz und das Stimmrechtsgesetz ab.Helms nannte das Bürgerrechtsgesetz von 1964 "das einzige gefährlichste Gesetz, das jemals im Kongreß eingeführt wurde", und gesponserte Rechtsvorschriften, um es entweder auf das gesamte Land auszudehnen oder es insgesamt zu verschrotten. 1982 stimmte er gegen die Erweiterung des Stimmrechtsgesetzes. Helms erinnerte die Wähler, dass er versuchte, mit einem 16-tägigen Filibuster, den Senat davon abzuhalten, einen Bundesfeiertag zu ehren Dr. Martin Luther King, Jr.,. obwohl er hatte weniger Vorbehalte über die Errichtung eines North Carolina Staatsurlaub für König. Er wurde angeklagt, ein Segregationist von einigen politischen Beobachtern und Gelehrten zu sein, wie die USA Today's DeWayne Wickham, der schrieb, dass Helms "die Fackel der weißen Vorherrschaft" von Ben Tillman "subtly getragen. Helme gaben nie an, dass die Segregation moralisch falsch war und den Glauben ausdrückte, dass die Integration freiwillig erreicht worden wäre, aber dass sie von "Agitatoren, die ihre eigenen Agenda hatten" gezwungen wurde. 1996 ermahnte das Justizministerium Helms' 1990 Kampagne für die Postsendung von 125.000 Postkarten an Haushalte in überwiegend afrikanisch-amerikanischen Bezirken, die sie (unrichtig) warnen, dass sie ins Gefängnis gehen könnten, wenn sie ihre Adressen nicht auf dem Wahlregister seit dem Umzug aktualisiert hätten. Neben den gegnerischen Bürgerrechten und den bejahenden Handlungsgesetzen blockierten Helms aus ideologischen Gründen viele schwarze Richter davon, für die Bundesbank in Betracht zu ziehen, und Schwarze ernennt zu den Stellungen der Prominenz in der Bundesregierung. In einem Fall blockierte er die Versuche von Präsident Bill Clinton über einen Zeitraum von Jahren, einen schwarzen Richter am Vierten U.S. Circuit Court of Appeals zu ernennen. Nur wenn Helms eigene gerichtliche Entscheidungen mit Blockierung bedroht wurden, wurde der Anwalt Roger Gregory von Richmond, Virginia bestätigt. Ansichten über Homosexualität Nichts Positives geschah mit Sodom und Gomorrah und nichts Positives ist wahrscheinlich zu Amerika geschehen, wenn unsere Leute an die Schlagzeuger der Unterstützung für den homosexuellen Lebensstil anliegen. Helms hatte einen negativen Blick auf lesbische, schwule, bisexuelle und transgender (LGBT) Menschen und LGBT Rechte in den Vereinigten Staaten. Helme nannten Homosexuelle "schwache, moralisch kranke Wretches" und versuchten, die Finanzierung für die National Endowment for the Arts zur Unterstützung der "gay-orientierten Kunstwerke des Fotografen Robert Mapplethorpe" zu reduzieren.1993, als damals Präsident Bill Clinton den lesbischen Roberta Achtenberg zum Assistenten des Department of Housing and Urban Development ernannte, hielt Helms die Bestätigung "denn sie ist ein verdammt lesbisch" und fügte hinzu "sie ist nicht Ihre Gartenvarietät lesbisch. Sie ist eine militant-aktivist-mean lesbian". Helms sagte auch: "Ich werde keine Lesben in eine solche Position setzen. Wenn du mich als Bigot bezeichnen willst, gut. " Als Clinton forderte, dass Homosexuelle offen in den Streitkräften dienen dürfen, sagte Helms, der Präsident "besser haben einen Bodyguard", wenn er North Carolina besucht. Seine Ansichten zu schwulen und lesbischen Bürgern wurden im Dokumentarfilm "Liebe Jesse" 1998 dargestellt. Helme kämpften zunächst gegen die zunehmende Bundesfinanzierung für HIV/AIDS-Forschung und -Behandlung und sagten, dass die Krankheit aus unnatürlichem und ekelhaftem homosexuellem Verhalten resultierte. In seinem letzten Jahr im Senat, er stark unterstützt AIDS-Maßnahmen in Afrika, wo heterosexuelle Übertragung der Krankheit am häufigsten ist, und weiterhin den Glauben, dass der "homosexuelle Lebensstil" die Ursache der Verbreitung der Epidemie in Amerika ist. Während seiner 1990-Kampagne gegen Harvey Gantt, Helms TV-Marketings beschuldigte Mr. Gantt, eine "geheime Kampagne" in homosexuellen Gemeinschaften zu führen und verpflichtet zu "verpflichtenden Homosexuellen Rechten" zu sein, einschließlich "die lokalen Schulen zu mieten Homosexuell Lehrer". 1993, als er gegen die Bestätigung von Ruth Bader Ginsburg beim Obersten Gerichtshof gestimmt hat, zitierte er ihre Unterstützung für die "homosexuelle Agenda" als einen seiner Gründe dafür. In seiner 2017 Memoir, Logical Family, schwul Autor Armistead Maupin erinnert, dass Helms Homosexualität als Greuel beschrieben, als er für ihn als junger Mann arbeitete. Maupin fügt hinzu, dass er später ein Interview über seinen ersten Roman auf der gleichen TV-Station gab und sagte: "Ich habe hier gearbeitet, als Jesse Helms hier war. Jetzt ist er in Washington, rannte über militante Homosexuelle, und ich bin draußen, um eins zu sein." Familie Jesse und Dot hatten zwei Töchter, Jane und Nancy, und nahm eine neunjährige Waisenkind mit zerebraler Muschi namens Charles nach dem Lesen in einer Zeitung, die Charles eine Mutter und Vater für Weihnachten wollte. Das Paar hatte sieben Enkelkinder und ein Urkind. Einer seiner Enkelkinder, Jennifer Knox, später wurde ein Richter in Wake County, North Carolina. Religiöse Ansichten Atheismus und Sozialismus – oder Liberalismus, der in der gleichen Richtung tendiert – sind untrennbare Wesen: wenn ihr Menschen habt, die nicht mehr glauben, dass Gott für die menschlichen Angelegenheiten verantwortlich ist, habt ihr Menschen, die versuchen, den Platz Gottes durch den Superstaat zu nehmen. Die all-providente Regierung, die diese Liberalen ständig aufrufen, ist die moderne Version von Baal. Helme war bekannt für seine starken christlichen religiösen Ansichten. Er spielte eine führende Rolle bei der Entwicklung des christlichen Rechts und war 1979 Gründungsmitglied der Moral Majorität. Obwohl ein südlicher Täufer aus seiner Erziehung in einem streng buchstäblichen, aber hässlich säkularistischen Umfeld, als Helms in Raleigh an die gemäßigte Hayes-Barton Baptist Kirche verehrte, wo er als Diakon und Sonntagsschullehrer vor seiner Wahl zum Senat diente. Helms war in der Nähe von North Carolinian Billy Graham (wer er als ein persönlicher Held betrachtete), sowie Charles Stanley, Pat Robertson und Jerry Falwell, dessen Liberty University seine Jesse Helms School of Government an Helms gewidmet. Helms half, Camp Willow Run zu finden, ein interdenominationales christliches Sommercamp, sitzend auf seinem Verwaltungsrat bis zu seinem Tod, und war ein Grand Orator der Masonic Grand Lodge von North Carolina. Äquatieren von Linksismus und Atheismus, Helms argumentierte, dass der Untergang der USA auf Verlust des christlichen Glaubens zurückzuführen sei und oft sagte: "Ich glaube, Gott gibt diesem Land eine weitere Chance, sich selbst zu retten." Er glaubte, dass die Moral des Kapitalismus in der Bibel durch das Gleichnis der Talente gesichert sei. Er glaubte, indem er schrieb in "Als freie Männer stehen, dass " solche utopischen Slogans wie Friede mit Ehren, Minimal Wage, Rassengleichheit, Frauenbefreiung, Nationale Krankenversicherung, Zivile Freiheit" sind Arbeit, durch die die Menschheit "als Söhne Gottes" zu teilen. Auszeichnungen Helms hielt Honorarabschlüsse von mehreren religiösen Universitäten wie Bob Jones University, Campbell University, Grove City College und seinem Alma Mater, Wingate University. Taiwan: Order of Propitious Clouds with Grand Cordon (2002) "Saving the UN: Eine Herausforderung für den nächsten Generalsekretär". Außenminister 75 (1996): 2+ online "What Sanctions Epidemic?US Business' Curious Crusade". Auswärtige Angelegenheiten (1999): 2–8.in JSTOR "Tax-Paid Obscenity. " Nova Law Review 14 (1989): 317.online Wenn Kostenlose Männer Shall Stand (1976);Zondervan Pub.House. Reich für Liberty: Eine souveräne Amerika und ihre moralische Mission (2001); durch National Book Network. Hier ist, wo ich stehe: Ein Memoir (2005); New York: Random House. Referenzen Bibliographie Roy, Joaquín (2000). Kuba, die Vereinigten Staaten und die Helms-Burton-Doktrin. Gainesville: University Press of Florida.ISBN 978-0-8130-1760-0.Shirley, Craig (20. Januar 2005). Reagans Revolution: Die unverkaufte Geschichte der Kampagne, die alles begann. Thomas Nelson.ISBN 978-0-7852-6049-3.Link, William A. (2008). Rechtlicher Krieger: Jesse Helms und der Aufstieg des modernen Konservatismus. St Martin's Press.ISBN 978-0-312-35600-2.Kinzer, Stephen (2006). Overthrow: America's Century of Regime Change von Hawaii nach Irak. New York: Times Books.ISBN 978-0-8050-7861-9.Thrift, Bryan Hardin.Konservativ Bias: Wie Jesse Helms Pioneered the Rise of Right-Wing Media and Realigned the Republican Party (2014) excerpt Weiter lesen Clarke, Patsy; Eloise Vaughn; Nicole Brodeur; Allan Gurganus (2001). Singen: Zwei Mütter, zwei Söhne und ihr Kampf gegen Jesse Helme. Alyson Books. ISBN 1-55583-572-4.Furgurson, Ernest B. (1986). Hard Right: Der Aufstieg von Jesse Helms.Norton.ISBN 0-393-02325-7.Levy, Alan Howard (1987). Regierung und Kunst: Verhandlungen über die Bundesförderung der Künste in Amerika von George Washington bis Jesse Helms. University Press of America.ISBN 0-7618-0674-1. Externe Links Kongress der Vereinigten Staaten. "Jesse Helms (id: H000463)". Biografische Verzeichnis des Kongresses der Vereinigten Staaten. Jesse Helms Center, das die Artikel über Senator Helms Liberty University Helms School of GovernmentSenator No: Jesse Helms-UNC-TV biografischer Dokumentarfilm des unabhängigen Filmemachers John Wilson Oral History Interview mit Jesse Helms von Oral Histories of the American South Memorial Addresses and Other Tributes Held in the Senate and House of Representatives of the United States Together with a Memorial Service in Honor of Jesse Helms, Late a Senator from North Carolina: One Hunderttausende Tenth Congress, Second Session Appearances on C-SPAN Aufzeichnungen: The Vault – Jesse Helms Die lateinische Maxime ignoramus et ignorabimus, was bedeutet "wir nicht wissen und nicht wissen", stellt die Idee dar, dass wissenschaftliche Kenntnisse begrenzt sind. Es wurde von Emil du Bois-Reymond, einem deutschen Physiologen, in seiner 1872 Adresse "Über die Grenzen des Naturerkennens" "(Die Grenzen der Wissenschaft)" populär. Seven World Riddles Emil du Bois-Reymond nutzte zunächst die Worte Ignoramus und Ignorabimus am Ende seiner Keynote-Adresse an den 1872 Kongress der deutschen Wissenschaftler und Physiker. Wie er es sah, wurde die Wissenschaft durch zwei Grenzen gebunden: die ultimative Natur der Materie und das Rätsel des Bewusstseins. Acht Jahre später, in einer Rede vor der preußischen Akademie der Wissenschaften, erweiterte er seine Liste der Conundrums auf sieben "Welt Rätsel" oder Mängel der Wissenschaft. Drei von ihnen erklärte er, transzendent oder dauerhaft unwissend zu sein: "1.die ultimative Natur von Materie und Energie, 2. der Ursprung von Bewegung,... 5. der Ursprung von einfachen Empfindungen". Hilberts Reaktion David Hilbert, ein weit respektierter deutscher Mathematiker, schlug vor, dass eine solche Konzeptualisierung des menschlichen Wissens zu pessimistisch war und dass wir durch die Betrachtung von unlösbaren Fragen unser Verständnis begrenzen. Im Jahr 1900, während einer Adresse an den Internationalen Kongress der Mathematiker in Paris, Hilbert vorgeschlagen, dass Antworten auf Probleme der Mathematik mit menschlichem Aufwand möglich sind. Er erklärte: "In der Mathematik gibt es keinen ignorabimus", und er arbeitete mit anderen Formalisten, um Grundlagen für Mathematik im frühen 20. Jahrhundert zu etablieren. Am 8. September 1930 hat Hilbert seine Meinung in einer gefeierten Adresse an die Gesellschaft der deutschen Wissenschaftler und Physiker in Königsberg ausgearbeitet: Wir dürfen nicht glauben, dass diejenigen, die heute mit philosophischem und deliberativem Ton den Fall der Kultur prophezeigen und den Ignorabimus akzeptieren. Für uns gibt es keinen Ignorabimus, und meiner Meinung nach nichts in der Naturwissenschaft. Im Gegensatz zu dem törichten Ignorabimus wird unser Slogan Wir müssen wissen – wir werden wissen "(Wir müssen wissen – wir werden es wissen.) Antworten auf einige der 23 Probleme von Hilbert wurden im 20. Jahrhundert gefunden. Einige wurden endgültig beantwortet; einige wurden noch nicht gelöst; einige, vor allem die kontinuierliche Hypothese von Cantor, haben sich auf der Grundlage aktuell akzeptierter Prinzipien als unentscheidbar erwiesen. Im Jahr 1931 zeigte Gödels Unvollkommenheitstheorie, dass für jedes formale System der Mathematik, die bestimmte Mindestanforderungen erfüllt, es Fragen gibt, die nicht innerhalb dieses Systems beantwortet werden können. Während dies nicht ausschließt, dass die Frage in einem anderen System eindeutig beantwortet werden kann, werden die Unvollkommenheitstheorems im Allgemeinen dazu herangezogen, dass Hilberts Hoffnungen, die Konsistenz der Mathematik mit rein finitistischen Methoden zu beweisen, unbegründet waren. Da dies die Möglichkeit eines absoluten Konsistenznachweises ausschließt, muss es immer einen untrennbaren Grad an Unsicherheit über die Grundlagen der Mathematik bleiben: Wir werden niemals in der Lage sein, einmal und für alle, mit einer Gewissheit, die auch durch den stout skepticism nicht erreichbar ist, dass es keinen Widerspruch in unseren Grundtheorien gibt. ( Beachten Sie, dass dies nicht bedeutet, dass solche Skepsis rational ist; es bedeutet nur, dass es nicht mit absoluter Härte widerlegt werden kann). Sonstige Antworten Der Soziologe Wolf Lepenies diskutierte den Ignorabimus mit der Meinung, dass du Bois-Reymond nicht wirklich pessimistisch über die Wissenschaft war: .es ist in der Tat eine unglaublich selbstbewusste Unterstützung für wissenschaftliche Hubris maskiert als Bescheidenheit... Dies betraf Friedrich Wolters, einer der Mitglieder der literarischen Gruppe George-Kreis."Lepenies dachte, dass Wolters den Grad des Pessimismus, der über die Wissenschaft ausgedrückt wird, missverstanden habe, aber die Implikation verstanden habe, dass Wissenschaftler selbst mit Selbstkritik vertraut werden könnten. Lepenies wiederholte die Kritik, die erst 1874 von dem Rivalen von Bois-Reymond Ernst Haeckel geebnet wurde, dass der „sehnlich demütige, aber tatsächlich presumpte Ignorabimus die Ignoranz des unfehlbaren Vatikans und des Verstandes „Black International“ ist, den er leitet. Als Reaktion auf seine Kritiker änderte du Bois-Reymond sein Uhrwort in "The Seven World Riddles" (1880) auf das von Dubitemus "(Wir bezweiflen es). Die Frage, ob die Wissenschaft Grenzen hat, zieht weiterhin wissenschaftliche Aufmerksamkeit. Siehe auch Acatalepsy Hubris Ich weiß, dass ich nichts Unwissenheit Management Ignotum per ignotius Liste der lateinischen Phrasen kenne Starke Agnostik Unbekannt unbekannt == Anmerkungen ==