South Australia (abgekürzt als SA) ist ein Staat im südlichen zentralen Teil Australiens. Es umfasst einige der trockensten Teile des Landes. Mit einer Gesamtfläche von 983,482 Quadratkilometern (379,725 qm) ist es die viertgrößte der Staaten und Territorien Australiens nach Gebieten und fünftgrößte der Bevölkerung. Es hat insgesamt 1,77 Millionen Menschen, und seine Bevölkerung ist die zweithöchst zentralisierte in Australien, nach Westaustralien, mit mehr als 77 Prozent der Südaustralier leben in der Hauptstadt, Adelaide, oder ihre Umgebung. Andere Bevölkerungszentren im Staat sind relativ klein; Mount Gambier, das zweitgrößte Zentrum, hat eine Bevölkerung von 28,684. Südaustralien teilt Grenzen mit allen anderen Festlandstaaten, sowie dem Northern Territory; es ist nach Westen durch Western Australia, im Norden durch das Northern Territory, im Nordosten von Queensland, im Osten durch New South Wales, im Südosten von Victoria und im Süden durch den Großen australischen Bight. Der Staat umfasst weniger als 8 Prozent der australischen Bevölkerung und ist fünft in der Bevölkerung unter den sechs Staaten und zwei Territorien. Die Mehrheit ihrer Menschen liegt in größerem Metropolitan Adelaide. Der größte Teil des Rests wird in fruchtbaren Gebieten entlang der Südostküste und des Flusses Murray angesiedelt. Die kolonialen Ursprünge des Staates sind einzigartig in Australien als frei besiedelte, geplante britische Provinz und nicht als Zwangssiedlung. Die Kolonialregierung begann am 28. Dezember 1836, als die Mitglieder des Rates in der Nähe des alten Gum Tree geschworen wurden. Wie beim Rest des Kontinents hat die Region eine lange Geschichte der menschlichen Besetzung durch zahlreiche Stämme und Sprachen. Die South Australian Company hat am 26. Juli 1836, fünf Monate vor der Gründung von Adelaide, eine vorübergehende Siedlung in Kingscote, Kangaroo Island, gegründet. Das Prinzip der systematischen Kolonisation, eine Theorie, die von Edward Gibbon Wakefield, die später von der neuseeländischen Firma beschäftigt wurde, verdrängt wurde. Ziel war es, die Provinz als Zentrum der Zivilisation für freie Einwanderer, vielversprechende bürgerliche Freiheiten und religiöse Toleranz zu etablieren. Obwohl seine Geschichte von wirtschaftlicher Härte geprägt ist, ist South Australia politisch innovativ und kulturell lebendig geblieben. Heute ist es für seinen feinen Wein und zahlreiche Kulturfestivals bekannt. Die Wirtschaft des Staates wird von der Agrar-, Fertigungs- und Bergbauindustrie dominiert. Geschichte Beweis der menschlichen Aktivität in Südaustralien reicht bis zu 20.000 Jahre zurück, mit flint Bergbautätigkeit und Rockkunst in der Koonalda Höhle auf der Nullarbor Plain. Darüber hinaus wurden Holzspieße und Werkzeuge in einer Gegend gemacht, die jetzt mit Torfbog im Südosten bedeckt ist. Kangaroo Island wurde lange bewohnt, bevor die Insel durch steigende Meeresspiegel abgeschnitten wurde. Die erste aufgezeichnete europäische Sichtung der Südaustralischen Küste war 1627, als das holländische Schiff der Gulden Zeepaert, Kapitän von François Thijssen, einen Abschnitt der Küste bis östlich des Nuyts Archipels untersuchte und kartiert. Thijssen nannte das ganze Land östlich des Leeuwin "Nuyts Land", nach einem ausgezeichneten Passagier an Bord; der Hon. Pieter Nuyts, einer der Ratsmitglieder von Indien. Die Küste Südaustraliens wurde zunächst von Matthew Flinders und Nicolas Baudin im Jahre 1802 abgebildet, mit Ausnahme des später benannten Einlasses den Port Adelaide River, der 1831 von Captain Collet Barker entdeckt wurde und später 1836–37 von Colonel William Light, Leiter der Südaustralischen Kolonisationskommissare "Erste Expedition" und Erster Generalbefrager von Südaustralien, genau dargestellt wurde. Das Land, das nun den Staat Südaustralien bildet, wurde 1788 im Rahmen der Kolonie New South Wales für Großbritannien beansprucht. Obwohl die neue Kolonie fast zwei Drittel des Kontinents umfasste, waren frühe Siedlungen alle an der Ostküste und nur wenige intrepid Entdecker wagten diesen weiten Westen. Es dauerte mehr als vierzig Jahre, bevor ein ernsthafter Vorschlag zur Errichtung von Siedlungen im südwestlichen Teil von New South Wales vorgelegt wurde. Am 15. August 1834 verabschiedete das britische Parlament das South Australia Act 1834 (Stiftungsgesetz), das seine Majestät ermächtigte, eine Provinz oder Provinzen in Südaustralien zu errichten und zu etablieren. Der Akt erklärte, dass das Land zwischen 132° und 141° östliche Länge und von 26° südliche Breite bis zum südlichen Ozean der Kolonie zugeteilt würde, und es wäre urteilsfrei. Im Gegensatz zum Rest Australiens gilt terra nullius nicht für die neue Provinz. Das Letters Patent, das die Freigabebestimmungen des South Australia Act 1834 verwendet, um die Grenzen der Provinz Südaustralien zu beheben, vorausgesetzt, dass "indem unser Letters Patent die Rechte von Aboriginal Natives der genannten Provinz auf die tatsächliche Besetzung und Freude in ihren eigenen Personen oder in den Personen ihrer Nachkommen von irgendwelchen Landen, die gegenwärtig von solchen besetzt oder genossen sind, beeinflussen oder beeinträchtigen". Obwohl das Patent gesetzliche Grundrechte für die indigenen Bewohner garantierte, wurde es von den Behörden und Squattern der South Australian Company ignoriert. Trotz des starken Bezuges auf die Rechte der einheimischen Bevölkerung in der ersten Verkündigung durch den Gouverneur, gab es viele Konflikte und Todesfälle in den Australian Frontier Wars in South Australia. Die Kolonisationskommissare für Südaustralien haben William Light vor der Siedlung der Provinz gefordert, und die Kolonisationskommissare für Südaustralien haben William Light als Führer ihrer "First Expedition" beauftragt, 1500 Meilen von der südaustralischen Küste zu untersuchen und den besten Standort für die Hauptstadt auszuwählen, und dann den Standort der Stadt in Ein-Akre-Stadt-Abschnitte und ihre Umgebung in 134-Akre-Land-Abschnitte zu planen und. Die Südaustralische Gesellschaft suchte und erhielt die Erlaubnis der Kommissare, im Vorfeld der Erhebungen und vor den Kolonisten der Kommissare Unternehmensschiffe nach Südaustralien zu schicken. Die Siedlung von sieben Schiffen und 636 Personen wurde vorübergehend in Kingscote auf der Insel Kangaroo hergestellt, bis der offizielle Standort der Hauptstadt von William Light ausgewählt wurde, wo sich die Stadt Adelaide befindet. Die ersten Immigranten kamen im November 1836 in Holdfast Bay (nahe dem heutigen Glenelg). Der Beginn der Kolonialregierung wurde am 28. Dezember 1836 verkündet, jetzt bekannt als Verkündigungstag. South Australia ist der einzige australische Staat, der noch nie britische Verurteilte erhalten hat. Eine weitere freie Siedlung, Swan River Kolonie wurde 1829 gegründet, aber Western Australia suchte später Zwangsarbeit, und in 1849 Western Australia wurde formal als Strafkolonie gebildet. Obwohl Südaustralien so gebildet wurde, dass Konvicte nie in die Provinz transportiert werden konnten, haben einige emanzipierte oder entflohene Verurteilte oder Verstöße dort ihren eigenen Weg gemacht, sowohl vor 1836, oder später, und möglicherweise 1–2% der frühen Bevölkerung. Der Plan für die Provinz war, dass es ein Experiment in der Reform sein würde, um die Probleme in der britischen Gesellschaft wahrzunehmen. Es sollte Religionsfreiheit und keine etablierte Religion geben. Der Verkauf von Land an Kolonisten hat einen Emigrationsfonds geschaffen, um die Kosten für die Übertragung einer armen jungen Erwerbsbevölkerung nach Südaustralien zu zahlen. Anfang 1838 wurden die Kolonisten besorgt, nachdem berichtet wurde, dass Gefangene, die aus den östlichen Staaten geflohen waren, ihren Weg nach South Australia machen können. Die South Australia Police wurde im April 1838 gegründet, um die Gemeinschaft zu schützen und die Regierungsvorschriften durchzusetzen. Ihre Hauptrolle war, die erste temporäre Gaol, eine Zweizimmerhütte zu führen. Die aktuelle Flagge von South Australia wurde am 13. Januar 1904 angenommen und ist ein britischer blauer Ensign mit dem Staatszeichen versehen. Der Abzeichen wird als Einstich-Schrike mit auf einer gelben Scheibe ausgestreckten Flügeln beschrieben. Die Staatsmarke wird von Robert Craig von Adelaide's School of Design entworfen. Geographie Das Gelände besteht weitgehend aus ariden und semi-ariden Geländen, mit mehreren niedrigen Gebirgsketten. Das wichtigste (aber nicht höchste) ist das Mount Lofty-Flinders Ranges System, das sich im Norden von Kap Jervis bis zum nördlichen Ende des Lake Torrens erstreckt. Der höchste Punkt im Zustand ist nicht in diesen Bereichen; Mount Woodroffe (1,435 Meter (4,708 ft) befindet sich in den Musgrave Ranges im äußersten Nordwesten des Staates. Der südwestliche Teil des Staates besteht aus dem dünn besiedelten Nullarbor Plain, der von den Klippen des Großen australischen Bights vorgeführt wird. Zu den Merkmalen der Küste gehören Spencer Golf und die Eyre und Yorke Halbinseln, die sie umgeben. Die wichtigsten Industrien und Exporte Südaustraliens sind Weizen, Wein und Wolle. Mehr als die Hälfte der australischen Weine werden in den südaustralischen Weinregionen produziert, die hauptsächlich umfassen: Barossa Valley, Clare Valley, McLaren Vale, Coonawarra, das Riverland und die Adelaide Hills. Siehe Südaustralischer Wein. Südaustralische Grenzen Südaustralien hat Grenzen mit jedem anderen australischen Festland und Territorium außer dem australischen Hauptstadtgebiet und dem Jervis Bay Territory. Die Westaustralische Grenze hat eine Geschichte mit dem südaustralischen Regierungsastronomen Dodwell und dem westlichen australischen Regierungsastronomen Curlewis, der die Grenze in den 1920er Jahren markiert. Im Jahre 1863 wurde dieser Teil von New South Wales im Norden von South Australia als "Northern Territory of South Australia", das zum Northern Territory (6. Juli 1863) gekürzt wurde, durch Briefe patentiert. Das nördliche Territorium wurde 1911 an die Bundesregierung übergeben und wurde ein separates Gebiet. Nach australischen Karten wird die Südaustralische Südküste vom Südsee flankiert, aber der offizielle internationale Konsens definiert den Südsee als sich von der Pole nur auf 60°S oder 55°S erstreckt, mindestens 17 Breitengrade weiter südlich als der südlichste Punkt Südaustraliens. So ist die Südküste offiziell an den südlichsten Teil des Indischen Ozeans angrenzend. Siehe Südsee: Existenz und Definitionen. Klima Der südliche Teil des Staates hat ein mediterranes Klima, während der Rest des Staates entweder ein trockenes oder semi-arides Klima hat. Südaustraliens Haupttemperaturbereich ist 29 °C (84 °F) im Januar und 15 °C (59 °F) im Juli. Die höchste Höchsttemperatur wurde am 2. Januar 1960 bei Oodnadatta als 50.7 °C (123,3 °F) registriert, was auch die höchste offizielle Temperatur in Australien ist. Die niedrigste Mindesttemperatur betrug -8,2 °C (17,2 °F) bei Yongala am 20. Juli 1976. Die durchschnittliche jährliche Beschäftigung von Economy South Australia für 2009–10 betrug 800.600 Personen, 18% höher als für 2000–01. Für den entsprechenden Zeitraum stieg die durchschnittliche jährliche Beschäftigung um 22 %. Südaustraliens größter Beschäftigungssektor ist Gesundheits- und Sozialhilfe, übertrifft die Produktion in SA als der größte Arbeitgeber seit 2006–07. In den Jahren 2009–10 hatte die Produktion in SA eine durchschnittliche jährliche Beschäftigung von 83.700 Personen im Vergleich zu 103.300 für die Gesundheits- und Sozialhilfe. Gesundheits- und Sozialhilfe stellten fast 13 % der durchschnittlichen jährlichen Beschäftigung des Staates dar. Der Einzelhandel ist der zweitgrößte Arbeitgeber in SA (2009–10), mit 91.900 Arbeitsplätzen und 12 Prozent der staatlichen Arbeitskräfte. Die Fertigungsindustrie spielt eine wichtige Rolle in der südaustralischen Wirtschaft, die 11,7% des Bruttostaatsprodukts (GSP) des Staates erzeugt und einen großen Anteil an den Exporten spielt. Die Fertigungsindustrie besteht aus der Automobilindustrie (44% der gesamten australischen Produktion, 2006) und der Komponentenfertigung, Pharmazeutika, Verteidigungstechnologie (2,1% der APS, 2002–03) und elektronischen Systemen (3,0% der APS 2006). Südaustraliens Wirtschaft stützt sich auf Exporte mehr als jeder andere Staat in Australien. Das Staatsexportergebnis lag bei 10 Milliarden US-Dollar pro Jahr und stieg von 2002 bis 2003 um 8,8%. Die Produktion von australischen Lebensmitteln und Getränken (einschließlich Landwirtschaft, Gartenbau, Aquakultur, Fischerei und Produktion) ist eine 10 Milliarden US-Dollar-Industrie. Das Rating von South Australia wurde im September 2004 auf AAA von Standard & Poor's und auf AAA von Moody's im November 2004, die höchsten Ratings, die von jedem Unternehmen oder Souverän erreichbar sind, aktualisiert. Der Staat hatte zuvor diese Ratings im Zusammenbruch der Staatsbank verloren. Im Jahr 2012 hat Standard & Poor jedoch die Bonitätsbeurteilung des Staates auf AA+ aufgrund sinkender Einnahmen, neuer Ausgabeninitiativen und einer schwächeren als erwarteten Haushaltsaussichten verringert. South Australia's Gross State Product war $48,9 Milliarden ab 2004, so dass es $32,996 pro Kopf. Die Ausfuhren für 2006 wurden auf 9,0 Mrd. $ geschätzt, wobei die Einfuhren bei 6,2 Mrd. $ Private Residential Building Approvals 80% Wachstum im Jahr 2006 erlebten. Die Wirtschaft Südaustraliens umfasst die folgenden großen Industrien: Fleisch- und Fleischzubereitungen, Weizen, Wein, Wolle und Schafe, Maschinen, Metall- und Metallherstellung, Fisch- und Krebstiere, Straßenfahrzeuge und Teile sowie Erdölerzeugnisse. Andere Industrien wie Bildung und Verteidigungstechnik sind von wachsender Bedeutung. Südaustralien erhält die niedrigste Bundesfinanzierung für sein lokales Straßennetz aller Staaten auf einer Pro-Kopf- und einer pro Kilometer-Basis. Im Jahr 2013 wurde South Australia von CommSec als die zweitniedrigste leistungsfähige Wirtschaft in Australien benannt. Während einige Quellen auf schwache Einzelhandelsausgaben und Kapitalinvestitionen hingewiesen haben, haben andere schlechte Leistungen auf den Rückgang der öffentlichen Ausgaben zurückzuführen. Energy South Australia hat die Spitze gegenüber anderen australischen Staaten für seine Vermarktung und Engagement für erneuerbare Energien. Es ist jetzt der führende Hersteller von Windkraft in Australien. Erneuerbare Energie ist eine wachsende Stromquelle in Südaustralien, und es besteht Potenzial für Wachstum aus dieser besonderen Industrie der Staatswirtschaft. Das Hornsdale Power Reserve ist eine Bank von netzgekoppelten Batterien neben der Hornsdale Wind Farm in Südaustraliens Mid-North Region. Zum Zeitpunkt des Baus Ende 2017 wurde es als größte Lithium-Ionen-Batterie der Welt abgerechnet. Olympiade Die Olympische Dammine in der Nähe von Roxby Downs in Nord-Süd-Australien ist die größte Anzahl von Uran in der Welt, die mehr als ein Drittel der weltweit günstigen erholbaren Reserven und 70% der Australiens besitzt. Die Mine, im Besitz und betrieben von BHP, macht derzeit 9% der weltweiten Uranproduktion aus. Die Olympiadame ist auch die viertgrößte verbleibende Kupferlagerstätte der Welt und die fünftgrößte Goldlagerstätte der Welt. Es gab einen Vorschlag, die Operationen der Mine erheblich zu erweitern, so dass es die größte offene Mine der Welt, aber im Jahr 2012 entschied das BHP Billiton Board, nicht mit ihm zu dieser Zeit aufgrund der damals niedrigeren Rohstoffpreise zu gehen. Crown Land Crown Land, das rechts von South Australia gehalten wird, wird nach dem Crown Land Management Act 2009 verwaltet. Regierung Südaustralien ist eine konstitutionelle Monarchie mit der Königin von Australien als Souverän, und der Gouverneur von Südaustralien als ihr Vertreter. Es ist ein Zustand des Commonwealth von Australien. Das bicamerale Parlament von Südaustralien besteht aus dem Unterhaus, das als Versammlungshaus und Oberhaus bekannt als Legislativrat bekannt ist. Allgemeine Wahlen werden alle vier Jahre abgehalten, zuletzt die Wahl 2018. Zunächst hatte der Gouverneur von Südaustralien fast die gesamte Macht, die aus dem Briefpatent der kaiserlichen Regierung stammte, um die Kolonie zu schaffen. Er war nur dem britischen Kolonialamt verantwortlich, und so existierte Demokratie nicht in der Kolonie. Ein neues Gremium wurde geschaffen, um den Gouverneur bei der Verwaltung von Südaustralien im Jahre 1843 als Legislativrat zu beraten. Sie bestand aus drei Vertretern der britischen Regierung und vier vom Gouverneur ernannten Kolonisten. Der Gouverneur hat die gesamte Exekutivkraft behalten. Im Jahre 1851 verabschiedete das Kaiserliche Parlament das australische Kolonien-Regierungsgesetz, das die Wahl von Vertretern zu jeder Kolonialgesetzgebung und die Ausarbeitung einer Verfassung erlaubte, eine repräsentative und verantwortungsvolle Regierung in Südaustralien zu schaffen. Später in diesem Jahr durften ordentliche männliche Kolonisten für 16 Mitglieder auf einem neuen 24 Sitz Legislativrat wählen. Acht Mitglieder wurden weiterhin vom Gouverneur ernannt. Die Hauptverantwortung dieses Gremiums war die Ausarbeitung einer Verfassung für Südaustralien. Das Gremium entwarf die demokratischste Verfassung, die im Britischen Reich je gesehen wurde und das allgemeine Männlichkeitswahlrecht vorsieht. Es schuf das bicameral Parlament von South Australia. Zum ersten Mal in der Kolonie wurde die Exekutive vom Volk gewählt, und die Kolonie benutzte das Westminster-System, wo die Regierung die Partei oder Koalition ist, die eine Mehrheit im Plenum ausübt. Der Gesetzliche Rat blieb eine überwiegend konservative Kammer, die von Eigentümern des Eigentums gewählt wurde. Frauenwahl in Australien nahm einen Sprung nach vorn – in 1895 umgesetzt und von der 1896 Kolonialwahl, Südaustralien war der erste in Australien und nur der zweite in der Welt nach Neuseeland, um Frauen wählen zu lassen, und der erste in der Welt, Frauen für die Wahl stehen zu lassen. 1897 war Catherine Helen Spence die erste Frau in Australien, die als Kandidat für politisches Büro ernannt wurde, einer der Delegierten Südaustraliens zu den Konventionen, die die Verfassung entworfen haben. Südaustralien wurde am 1. Januar 1901 zum ursprünglichen Zustand des Commonwealth of Australia. Obwohl das untere Haus ein allgemeines Wahlrecht hatte, blieb das obere Haus, der Legislative Rat, die exklusive Domäne der Eigentumsbesitzer, bis die Labour-Regierung von Don Dunstan 1973 eine Reform der Kammer erreichte. Die Befähigungsnachweise wurden aufgehoben und der Rat wurde zu einem Gremium gewählt, das durch eine einheitliche staatsweite Wahl gewählt wurde. Seit den folgenden 1975 Südaustralischen Staatswahlen hatte keine Partei die Kontrolle über das Oberhaus des Staates mit dem Gleichgewicht der Macht von einer Vielzahl von kleinen Parteien und unabhängigen kontrolliert. Lokalregierung Südaustralien ist in 74 lokale Regierungsgebiete unterteilt. Lokale Räte sind für Funktionen verantwortlich, die vom Südaustralischen Parlament, wie Straßeninfrastruktur und Abfallwirtschaft, delegiert werden. Die Einnahmen des Rates stammen überwiegend aus Vermögenssteuern und staatlichen Zuschüssen. Bevölkerung Im März 2018 betrug die Bevölkerung von South Australia 1.733.500. Eine Mehrheit der Staatsbevölkerung lebt in der Großstadtregion Adelaide, die im Juni 2017 eine geschätzte Bevölkerung von 1.333.927 hatte. Weitere bedeutende Bevölkerungszentren sind Mount Gambier (29.505) Victor Harbor-Goolwa (26,334) Whyalla (21,976) Murray Bridge (18,452) Port Lincoln (16,281) Port Pirie (14,267) und Port Augusta (13,957). Vorfahren und Einwanderung Bei der Volkszählung 2016 waren die am häufigsten nominierten Lancestries: 28,9 % der Bevölkerung wurde auf der Volkszählung 2016 in Übersee geboren. Die fünf größten Gruppen von Übersee-geborenen stammten aus England (5.8,%) Indien (1.6,%) China (1.5,%) Italien (1.1%) und Vietnam (0,9%).2 der Bevölkerung, oder 34,184 Menschen, identifiziert als Indigenous Australians (Aboriginal Australians und Torres Strait Islanders) in 2016. Sprache Bei der Volkszählung 2016 sprachen 78,2% der Bevölkerung nur Englisch zu Hause. Die anderen am häufigsten zu Hause gesprochenen Sprachen waren Italienisch (1.7,%) Standard Mandarin (1.7,%) Griechisch (1.4%) Vietnamesisch (1.1,%) und Kantonesisch (0,6%) Religion Auf der Volkszählung 2016 identifizierten insgesamt 53,9% der Antworten eine Variante des Christentums. 9% der Befragten wählten, keine Religion zu nennen. Die am häufigsten nominierten Antworten waren "No Religion" (35.4,%) Katholizismus (18,%) Anglikanismus (10%) und Einheitskirche (7.1%) Bildung Primar- und Sekundärschule Am 1. Januar 2009 wurde die Schulabgängerzeit auf 17 erhöht (vorher 15 und dann 16). Die Bildung ist für alle Kinder bis zum Alter von 17 Jahren obligatorisch, es sei denn, sie arbeiten oder unterziehen andere Ausbildungen. Die meisten Studenten bleiben auf, um ihre South Australian Certificate of Education (SACE). Die Schulbildung ist die Verantwortung der südaustralischen Regierung, aber die öffentlichen und privaten Bildungssysteme werden gemeinsam von ihr und der Commonwealth-Regierung finanziert. Die Südaustralische Regierung bietet an Schulen pro Schüler 89 Prozent der gesamten staatlichen Finanzierung, während das Commonwealth 11 Prozent trägt. Seit Anfang der 70er Jahre ist es ein ständiges Kontroversum, dass 68 Prozent der Commonwealth-Finanzierung (bis 2008 auf 75% zu erhöhen) an Privatschulen geht, an denen 32% der Staatsstudenten teilnehmen. Private Schulen widerlegen dies oft, indem sie sagen, dass sie weniger staatliche Finanzierungen erhalten als öffentliche Schulen, und im Jahr 2004 kam die wichtigste private Schule Finanzierung von der australischen Regierung, nicht die staatliche Regierung. Am 14. Juni 2013 wurde Südaustralien zum dritten australischen Staat, um sich dem Gonski-Reformprogramm der australischen Bundesregierung zu unterzeichnen. Dies wird sehen, dass die Mittel für die Primar- und Sekundarbildung nach Südaustralien vor 2019 um 1,1 Milliarden US-Dollar gestiegen sind. Tertiärbereich Es gibt drei öffentliche und vier private Universitäten in Südaustralien. Die drei öffentlichen Universitäten sind die University of Adelaide (gegründet 1874, drittältest in Australien), Flinders University (est. 1966) und die University of South Australia (est. 1991). Die vier privaten Universitäten sind Torrens University Australia (est. 2013), Carnegie Mellon University - Australien (est. 2006), University College London's School of Energy and Resources (Australia) und Cranfield University. Alle sechs haben ihren Hauptcampus in der Adelaide Metropolregion: Adelaide und UniSA auf der North Terrace in der Stadt; CMU, UCL und Cranfield sind auf dem Victoria Square in der Stadt und Flinders im Bedford Park mitgesiedelt. Die berufliche Bildung Tertiärer Berufsbildung wird von einer Reihe von registrierten Ausbildungsorganisationen (RTO) angeboten, die auf Commonwealth-Ebene geregelt werden. Zu den RTOs, die Bildung anbieten, gehören öffentliche, private und unternehmenseigene Anbieter, d.h. Unternehmen, die eine RTO für ihre eigenen Mitarbeiter oder Mitglieder betreiben. Der größte öffentliche Anbieter der beruflichen Bildung ist TAFE South Australia, die aus Hochschulen im gesamten Staat besteht, viele davon in ländlichen Gebieten, bietet Tertiärbildung so viele Menschen wie möglich. In Südaustralien wird TAFE von der staatlichen Regierung finanziert und von der South Australian Department of Education, Employment, Science and Technology (DFEEST) geleitet. Jedes TAFE SA campus bietet eine Reihe von Kursen mit eigener Spezialisierung. Transport Historischer Transport in Australien Nach der Siedlung war die Hauptverkehrsform in Südaustralien der Seeverkehr. Ein begrenzter Landtransport wurde von Pferden und Bullocks bereitgestellt. In der Mitte des 19. Jahrhunderts begann der Staat, ein weit verbreitetes Schienennetz zu entwickeln, obwohl ein Küstenschiffsnetz bis in die Nachkriegszeit fortgesetzt wurde. Die Straßen begannen mit der Einführung des Kraftverkehrs zu verbessern. Ende des 19. Jahrhunderts dominierte der Straßentransport in Südaustralien. Die Eisenbahn Südaustralien hat vier Verbindungen zwischen den Bahnen, nach Perth über die Nullarbor-Ebene, nach Darwin durch das Zentrum des Kontinents, nach New South Wales durch den Broken Hill und nach Melbourne – die nächstgelegene Hauptstadt von Adelaide. Der Schienenverkehr ist für viele Minen im Norden des Staates wichtig. Die Hauptstadt Adelaide verfügt über ein Pendler-Bahn-Netzwerk aus elektrischen und Diesel-elektrisch betrieben mehrere Einheiten, mit 6 Linien zwischen ihnen. Roads South Australia verfügt über umfangreiche Straßennetze, die Städte und andere Staaten miteinander verbinden. Straßen sind auch die häufigste Form des Transports innerhalb der großen Metropolregionen mit dem Autotransport vorherrschend. Öffentliche Verkehrsmittel in Adelaide werden meistens von Bussen und Straßenbahnen mit regelmäßigen Dienstleistungen den ganzen Tag zur Verfügung gestellt. Der Flughafen Adelaide bietet regelmäßige Flüge in andere Großstädte, große australische Städte und viele internationale Standorte. Der Flughafen hat auch tägliche Flüge zu mehreren asiatischen Nabenflughäfen. Adelaide Metro Busse J1 und J1X verbinden sich mit der Stadt (ca. 30 Minuten Fahrtzeit). Es gelten Standardtarife und Tickets können vom Fahrer gekauft werden. Maximale Gebühr (September 2016) für Metroticket beträgt $5.30; Off-peak und Seniors Rabatte können gelten. Verkehr Der Fluss Murray war früher eine wichtige Handelsroute für Südaustralien, mit Paddeldampfern, die Binnengebiete und das Meer in Goolwa verbinden. Der Seeverkehr South Australia hat einen Containerhafen an Port Adelaide. Es gibt auch zahlreiche wichtige Häfen entlang der Küste für Mineralien und Getreide. Der Passagierterminal von Port Adelaide sieht regelmäßig Kreuzfahrtschiffe. Kangaroo Island ist abhängig von der Sea Link Fähre zwischen Cape Jervis und Penneshaw. Kulturleben Südaustralien ist seit vielen Jahren als "der Festivalstaat" bekannt, für seine Fülle von Kunst und gastronomischen Festivals. Während sich der Großteil der Kunstszene in Adelaide konzentriert, hat die staatliche Regierung seit den 1990er Jahren regionale Kunst aktiv unterstützt. Eines der Manifestationen war die Gründung der Country Arts SA, die 1992 gegründet wurde. Diana Laidlaw hat viel getan, um die Kunst in Südaustralien während ihrer Amtszeit als Kunstminister von 1993 bis 2002 weiterzuentwickeln, und nachdem Mike Rann 2002 die Regierung angenommen hatte, schuf er 2004 einen strategischen Plan (aktualisiert 2007), der die Kunst in Südaustralien unter dem Thema "Objective 4: Fostering Creativity and Innovation" weiter ausführte. Im September 2019 wurde das Arts-Portfolio nach der Wahl von Steven Marshall als Premier innerhalb der Abteilung Premier und Kabinett (DPC) subsumiert und der strategische Plan 2004, der 2018 von der Website gelöscht wurde, der "Arts and Culture Plan, South Australia 2019–2024" von der Abteilung erstellt. Marshall sagte beim Start des Plans: „Der Kunstsektor in Südaustralien ist bereits sehr stark, aber er ist seit 20 Jahren ohne Plan tätig.“ Der Plan signalisiert jedoch keine neue Regierungsunterstützung, auch nach den Kürzungen der Regierung um 31,9 Millionen US-Dollar an Kunstfinanzierungen, als Arts South Australia 2018 in DPC aufgenommen wurde. Zu den konkreten Vorschlägen im Plan gehören eine „Adelaide in 100 Objects“-Wandertour, ein neues gemeinsames Ticketing-System für kleine bis mittlere Kunsteinrichtungen, ein Fünfjahresplan zur Revitalisierung regionaler Kunstzentren, die Schaffung einer kunstorientierten High School und ein neuer Veranstaltungsort für das Adelaide Symphony Orchestra. Sport Australische Regeln Fußball Australische Regeln Fußball ist der beliebteste Zuschauersport in Südaustralien, mit South Australians mit der höchsten Teilnahmequote in Australien. Südaustralien erwirbt zwei Teams in der Australian Football League (AFL) nationalen Wettbewerb: der Adelaide Football Club und Port Adelaide Football Club. Ab 2015 waren die beiden Clubs in den Top-Fünf in Bezug auf die Mitgliedszahlen, wobei die beiden Clubs Mitgliederzahlen über 60.000 erreichten. Beide Teams haben den Adelaide Oval seit 2014 als Heimatgrund genutzt, nachdem er zuvor Football Park (AAMI Stadium) genutzt hatte. Die South Australian National Football League (SANFL), die die führende Liga im Staat vor dem Aufkommen der Australian Football League war, ist eine beliebte lokale Liga mit zehn Teams: Sturt, Port Adelaide, Adelaide, West Adelaide, South Adelaide, North Adelaide, Norwood, Woodville/West Torrens, Glenelg und Central District. Die South Australian Amateur Football League umfasst 68 Mitglieder Clubs, die über 110 Spiele pro Woche in zehn Senior Divisionen und drei Junior Divisionen spielen. Die SAAFL ist eine der größten und stärksten australischen Regeln Fußballverbände. Cricket Cricket ist der beliebteste Sommersport in Südaustralien und zieht große Mengen an. South Australia hat ein Cricket-Team, die West End Redbacks, die im Sommer bei Adelaide Oval im Adelaide Park Lands spielen; sie gewannen ihren ersten Titel seit 1996 im Sommer 2010–11. Viele internationale Spiele wurden im Adelaide Oval gespielt; es war eine der Gastgeberstädte der Cricket World Cup 2015, und seit vielen Jahren war es Gastgeber der Australien Day One Day International. South Australia ist auch die Heimat der Adelaide Strikers, einem australischen Männer professionelles Twenty20 Cricket Team, das in Australiens heimischen Twenty20 Cricket Wettbewerb, der Big Bash League konkurrieren. Vereinsfußball Adelaide United repräsentiert Südaustralien in Fußball in der Männer A-League und Frauen W-League. Die Heimat des Clubs ist Hindmarsh Stadium (Coopers Stadium), spielt aber gelegentlich Spiele im Adelaide Oval. Der Verein wurde 2003 gegründet und sind die Saisonsieger der A-League 2015–16. Der Club war auch in der Eröffnungssaison 2005–06 A-League, beendete 7 Punkte klar vom Rest des Wettbewerbs, bevor er den 3. im Finale beendete. Adelaide United war auch ein Grand Finalist in den Saisonen 2006–07 und 2008–09. Adelaide ist der einzige A-League-Club, der mehr als ein Mal an den Gruppenbühnen der Asian Champions League vorbeigekommen ist. Adelaide City bleibt der erfolgreichste Club von South Australia, der drei National Soccer League Titel und drei NSL Cups gewonnen hat. City war die erste Seite von South Australia, um jemals einen kontinentalen Titel zu gewinnen, als es die Oceania Club-Meisterschaft von 1987 behauptete und es gewann auch eine Rekord 17 South Australian Meisterschaften und 17 Federation Cups. West Adelaide wurde der erste australische Club, der den australischen Champion gekrönt wurde, als er den Titel der National Soccer League von 1978 gewann. Wie City, ist es nun in den National Premier Leagues South Australia und den beiden Clubs Wettbewerb der Adelaide derby. Basketball Basketball hat auch eine große Nachfolge in South Australia, mit dem Adelaide 36ers spielen im Adelaide Entertainment Centre. Die 36er haben in den letzten 20 Jahren vier Meisterschaften in der National Basketball League gewonnen. Das Adelaide Entertainment Centre in Hindmarsh ist die Heimat des Basketballs im Staat. Mount Gambier hat auch ein nationales Basketball-Team – der Mount Gambier Pioneers. Die Pioniere spielen im Icehouse (Mount Gambier Basketball Stadium), das über 1.000 Personen Platz nimmt und auch die Mount Gambier Basketball Association beherbergt. Die Pioniere gewannen 2003 die Südkonferenz und 2003 das Finale; dieses Team wurde in den fünf Top-Teams als Zweitbewertet, um jemals in der Liga gespielt zu haben. Im Jahr 2012 trat der Club in seine 25. Saison, mit einem Ritter von 10 Senioren (zwei Importe) und drei Entwickler-Squad-Spieler. Motorsport Australiens führende Motorsport-Serie, die Supercars-Meisterschaft, ist seit 1999 jedes Jahr nach South Australia gekommen. Die Supercars-Veranstaltung von South Australia, die Adelaide 500, ist auf dem Adelaide Street Circuit inszeniert, eine vorübergehende Strecke, die durch die Straßen und Parklandschaften im Osten des Stadtzentrums von Adelaide gelegt wird. Die Teilnahme an der Veranstaltung 2010 betrug 277,800. Eine frühere Version des Adelaide Street Circuit spielte Gastgeber des Australian Grand Prix, einer Runde der FIA Formel One WM, jedes Jahr von 1985 bis 1995. Mallala Motor Sport Park, eine permanente Schaltung in der Nähe der Stadt Mallala, 58 km nördlich von Adelaide, bietet sowohl für den staatlichen als auch für nationale Ebene Motorsport das ganze Jahr. Der Bend Motorsport Park, ist eine weitere permanente Schaltung, die sich direkt außerhalb von Tailem Bend befindet. Weitere Sportarten Die sechzig Prozent der australischen Kinder nahmen 2002–2003 an organisierten Sportarten teil. Das ATP Adelaide war ein Tennisturnier von 1972 bis 2008, das dann nach Brisbane gezogen wurde und durch die World Tennis Challenge ein professionelles Ausstellungsturnier ersetzt wurde, das Teil der Australian Open Series ist. Auch der Royal Adelaide Golf Club beherbergt neun Ausgaben der Australian Open, mit dem neuesten Stand im Jahr 1998. Der Staat hat die Tour Down Under Radrennen seit 1999 gehostet. Orte Kriminalität in Südaustralien wird von der Südaustralischen Polizei (SAPOL) verschiedene Staats- und Bundesgerichte im Strafrechtssystem und der staatlichen Abteilung für Strafverfolgungsdienste verwaltet, die die Gefängnisse und das Strafverfolgungszentrum verwaltet. Auf der SAPOL-Website werden Kriminalstatistiken für alle Kategorien von Straftaten im Staat in Form von 12-Monats-Gesamtsummen erstellt. Die Kriminalstatistiken aus der nationalen ABS-Kriminalitätserhebung 2017–18 zeigen, dass zwischen den Jahren 2008–09 und 2017–18 die Opferrate in Südaustralien für Angriffe und die meisten Haushaltskriminalitätstypen zurückging. 2013 wurde Adelaide die sicherste Hauptstadt Australiens. Weitere Australien Übersicht Australien Index der Australien-bezogenen Artikel Adelaide Country Fire Service Proclamation Day: 28 Dezember 1836 South Australian Ambulance Service South Australian English Symbols of South Australia Food and drink Farmers Union Iced Coffee Pie floater South Australian food and drink South Australian wine List of amphibians of South Australia Liste der Städte und Städte in South Australia Liste der Festivals in Australien #South Australia Boden Wahrheit – auf eine Umweltgeschichte der südaustralischen Gemeinschaftsressourcen