Eine semi-vegetarianische Ernährung (SVD), auch Flexitarian genannt, ist eine, die auf pflanzlichen Lebensmitteln mit gelegentlicher Aufnahme von Fleisch zentriert. Flexitarian ist ein Portmanteau der Wörter flexibel und vegetarisch, was seine Anhänger weniger strenge Ernährung Muster im Vergleich zu (anderen) vegetarischen Muster Diäten. Terminologie Vegetarismus ist die strenge Praxis, sich vor dem Verzehr von Fleisch zu halten. Der Flexitarismus ist ein neoterischer Begriff, der in den 2010er Jahren sowohl in der Wissenschaft als auch in den öffentlichen Bereichen eine erhebliche Steigerung der Nutzung erlangte. Flexitarian wurde 2012 im Mainstream Merriam-Webster's Collegiate Dictionary aufgeführt. 2003 stimmte die American Dialect Society als das nützlichste Wort des Jahres flexibel. Andere Neologismen, die als Synonyme für Semi-Vegetarismus verwendet werden, sind Demi-Vegetarismus, Reduzierertum und Semi-Veganismus. Motivationen Gemeinsame Gründe für die Annahme einer halbvegetarischen Ernährung umfassen religiöse Einschränkungen, Gewichtsmanagement, Gesundheitsbewusstsein, Fragen des Tierschutzes oder der Tierrechte (siehe Ethik-Omnivorismus,) die Umwelt (siehe Umwelt-Vegetarismus,) oder die Reduzierung der Ressourcennutzung (siehe Wirtschafts-Vegetarismus). Flexitaristen können Verhaltensweisen und Befürwortung in Bezug auf Gesundheit, Humanismus und Tierschutz haben. Varianten Der Hauptgrund einiger spezifischer semi-vegetarischer Diäten liegt in der unflexiblen Einhaltung einer Diät, die mehrere Klassen und Arten von Tieren aus der gesamten Ernährung verläßt, anstatt einen einzigen Fokus auf die Verringerung der Verbrauchsfrequenz. Einige Beispiele sind: Pescetarische Ernährung: jemand, der diese Diät folgt, isst Fisch und/oder Schalentiere und darf Milch und Eier nicht konsumieren oder nicht. Der Verzehr von Fleisch, wie Geflügel, Säugetierfleisch und das Fleisch eines anderen Tieres wird davon abgehalten. In der Vergangenheit betrachteten einige vegetarische Gesellschaften es einfach als eine weniger strenge Art von Vegetarismus. Dies ist jetzt nicht mehr der Fall, dass die modernen vegetarischen Gesellschaften den Verzehr aller Fische und Schalentiere widersprechen. Pollotarian-Diät: jemand, der diese Diät folgt, isst Hühner und/oder anderes Geflügel und in der Regel auch Eier. Ein Verursacher würde keine Meeresfrüchte, das Fleisch von Säugetieren oder andere Tiere oft aus Gründen der Umwelt, Gesundheit oder Lebensmittelgerechtigkeit konsumieren. Makrobiotische Ernährung: eine pflanzliche Ernährung und kann gelegentliche Fische oder andere Meeresfrüchte enthalten. Getreide, vor allem brauner Reis, sind die Klammern der makrobiotischen Ernährung, ergänzt durch kleine Mengen an Gemüse und gelegentlich Fisch. Einige Befürworter der makrobiotischen Ernährung fördern einen vegetarischen (oder fast veganen) Ansatz als das Ideal. Kangatarian-Diät: ist eine jüngste Praxis, eine Diät zu folgen, die Fleisch außer Känguru aus ökologischen und ethischen Gründen ausschneidet. Mehrere australische Zeitungen schrieben im Februar 2010 über den Neologismus-Kangatarianismus und beschrieb eine vegetarische Ernährung mit dem Zusatz von Kängurufleisch als Wahl mit Umweltvorteilen, weil indigene Wildkangaroos kein zusätzliches Land oder Wasser für die Landwirtschaft benötigen und wenig Methan produzieren (ein Treibhausgas,) im Gegensatz zu Rindern oder anderen Nutztieren. Planetarische Gesundheit Diät: Diätparadigmen, die folgende Ziele haben: eine wachsende Weltbevölkerung zu ernähren, die weltweite Anzahl von Todesfällen, die durch schlechte Ernährung verursacht werden, stark zu reduzieren und umweltverträglich zu sein, um den Zusammenbruch der natürlichen Welt zu verhindern. VB6-Diät: eine flexible Halbvegan-Diät, in der eine vegane Diät vor 6 Uhr gegessen wird, nach dieser Zeit sind Sie frei zu essen, was Sie wollen, aber wird empfohlen, verarbeitete Lebensmittel zu begrenzen. Ernährungsmuster Alle Halbvegetarier könnten als Menschen beschrieben werden, die eine pflanzenbasierte Ernährung essen, aber es gibt keinen festen Konsens, wie selten jemand Fleisch und Fisch für ihre Ernährung essen müsste, als halb-vegetarianische Ernährung anstatt als eine regelmäßige pflanzenbasierte Ernährung zu betrachten. Der durchschnittliche Amerikaner verbrauchte 2018 geschätzte 222 Pfund (101 kg) Fleisch, so dass vergleichsweise ein Halbvegetarier viel weniger essen müsste. Zu den wiederkehrenden Bedingungen eines Halbvegetariers gehören nur einmal in der Woche rotes Fleisch oder Geflügel. Eine Studie definiert Halbvegetarier als Fleisch oder Fisch drei Tage pro Woche. Gelegentlich definieren Forscher Semi-Vegetarismus als eschewing rotes Fleisch und Flexitarismus als essen sehr wenig Fleisch. Semi-Vegetarianismus/Flexitärismus kann die Standard-Diät für viele der Welt sein, wo Mahlzeiten auf Basis von Pflanzenmaterialien den Großteil der regelmäßigen Energieaufnahme der Menschen liefern. In vielen Ländern ist dies oft auf finanzielle Barrieren zurückzuführen, da höhere Einkommen mit Diäten verbunden sind, die reich an tierischen und diary Proteinen sind und nicht auf Kohlenhydratbasis.Eine Schätzung ist, dass 14 % der globalen Bevölkerung flexibel sind. Gesellschaft und KulturIn Großbritannien gab es 2018 eine erhöhte Nachfrage nach veganen Produkten. Eine Studie 2018 schätzte, dass die Menge der britischen Verbraucher nach einer „fleischfreien Ernährung“ auf 12,% stieg, einschließlich 6% Vegetarier, 4% Pescetarians und 2% Veganer. Eine Umfrage von 2018 ergab, dass 10% der erwachsenen Kanadier sich als Vegetarier oder Veganer betrachteten, darunter 42% junge Erwachsene. Eine hohe Schätzung des Fleischverbrauchs pro Person betrug 2007 301 Pfund (137 kg) (für Luxemburg), einschließlich des Verbrauchs von Rindfleisch, Schweinefleisch, Truthahn und Huhn. Im Jahr 2019 erklärte eine internationale Gruppe, dass die Annahme der Flexitarismus-Diät "leben, 10 Milliarden Menschen füttern und alle, ohne katastrophale Schäden an dem Planeten zu verursachen", im Vergleich zur aktuellen westlichen Diät. Der Begriff Flexitarismus wurde von einigen Vegetariern und Veganern als Oxymoron kritisiert, weil Menschen nach der Diät sind nicht Vegetarier, sondern omnivores, wie sie immer noch das Fleisch von Tieren konsumieren. Siehe auch Dawn Jackson Blatner (Autor der Flexitarian Diät)Omnivore Demitarianism Entomophagie, verbrauchende Insekten, die ein weiterer Umweltansatz für die Gewinnung von Lebensmitteln Ethische Ernährung Ethik des Essens von Fleisch Nahrungs- und Getränkeverbote Fleischloser Montag Fleischsteuer Reducetarian Foundation Nachhaltige Ernährung ReferenzenWeiter lesen Kulturelle Enzyklopädie des Vegetarismus von Margaret Puskar-Pasewicz.ABC-CLIO(2010).ISBN 978-0-313-37556 Sollen Sie das Fleisch gut aufgeben? - British Heart Foundation Blog Artikel