The Cult of the Amateur: How Today's Internet Is Killing Our Culture (ISBN 978-0-385-52080-5) ist ein 2007 Buch von Unternehmer und Internetkritiker Andrew Keen geschrieben. Keens erstes Buch ist eine Kritik an der Begeisterung um benutzergenerierte Inhalte, Peer-Produktion und andere Web 2.0-bezogene Phänomene. Das Buch basierte zum Teil auf einem kontroversen Essay, den Keen für den Wöchentlichen Standard verfasste und Web 2.0 kritisierte, um dem Marxismus ähnlich zu sein, Professionalismus zu zerstören und es unmöglich zu machen, qualitativ hochwertiges Material inmitten aller nutzergener Webinhalte zu finden. Inhalt Keen argumentiert gegen die Idee einer Schreib-Lese-Kultur in den Medien, die besagt, dass "die meisten Inhalte geteilt werden – egal wie oft sie verknüpft, vernetzt, annotiert und kopiert wurde – von jemandem aus dem Schweiß ihrer kreativen Stirn und der disziplinierten Nutzung ihres Talents komponiert oder geschrieben wurde." Als solche kontrastiert er Unternehmen wie Time Warner und Disney, die " Filme, Musik, Zeitschriften und Fernsehen" mit Unternehmen wie Google erstellen und produzieren. Er nennt letztere "ein Parasit", da "es schafft keinen eigenen Inhalt" und "in Bezug auf die Wertschöpfung gibt es nichts außer seinen Links. "Er erläutert den Punkt, indem er sagt: "Natürlich bedeutet jede kostenlose Auflistung auf Craigslist eine weniger bezahlte Auflistung in einer lokalen Zeitung. Jeder Besuch in Wikipedias kostenlosem Informations-Hive bedeutet einen weniger Kunden für eine professionell erforschte und bearbeitete Enzyklopädie wie Britannica. " Er kommt daher zu dem Schluss, dass "was frei ist, uns tatsächlich ein Vermögen kostet. "Er bezieht sich auch auf Veränderungen, wie die Stilllegung von Zeitungsgeschäften und die Schließung von Plattenlabels als Formen wirtschaftlicher Verluste, die durch internetbasierte soziale Veränderungen verursacht werden. Herr Keen argumentiert, dass die demokratisierte Web-Penchant für Masch-ups, Remixe und Cut-and-Pasta-Jobs nicht nur Urheberrechtsgesetze, sondern auch die Ideen der Urheberschaft und des geistigen Eigentums bedrohen. Er beobachtet, dass, als Werbe-Dollar von Zeitungen, Zeitschriften und Fernsehnachrichten ins Web wandern, Organisationen mit dem Know-how und Ressourcen zur Finanzierung der investigativen und ausländischen Berichterstattung immer mehr geschäftliche Herausforderungen konfrontiert. Und er schlägt vor, dass, wenn CD-Verkäufe fallen (in Angesicht der digitalen Piraterie und Single-Song-Downloads) und das Musikgeschäft zunehmend betäubt wird, neue Künstler entdecken, dass Internet Ruhm nicht in die Art von Verkäufen oder weltweite Anerkennung von früheren Generationen von Musikern. " Was Sie vielleicht nicht erkennen können, ist, dass das, was frei ist, uns tatsächlich ein Vermögen kostet", schreibt Keen.„Die neuen Gewinner – Google, YouTube, MySpace, Craigslist und die Hunderte von Start-ups, die für ein Stück der Web 2.0-Pie hungrig sind – sind unwahrscheinlich, die Schuhe der Industrien zu füllen, die sie helfen zu untergraben, in Bezug auf Produkte produziert, Jobs erstellt, Einnahmen generiert oder Vorteile abgeleitet. Indem wir unsere Augäpfel weg stehlen, dezimieren die Blogs und Wikis die Verlags-, Musik- und Nachrichtenindustrien, die den ursprünglichen Inhalt dieser Website-Aggregat erstellt haben." Unsere Kultur ist im Wesentlichen kannibalisiert ihre jungen, zerstören die Quellen der Inhalte, die sie sehnen." Keen zitiert Sozialphilosoph Jürgen Habermas über das Internet und verwandte Technologien: "Der Preis, den wir für das Wachstum des egalitären Dienstes zahlen, der vom Internet angeboten wird, ist der dezentrale Zugang zu uneditierten Geschichten. In diesem Medium verlieren die Beiträge der Intellektuellen ihre Macht, einen Fokus zu schaffen. "Keen sagt, dass die meisten modernen sozialen Kultur existierte mit spezifischen Gatekeepern, die Informationen analysieren und regeln, wie sie die Massen erreicht. Er betrachtet diesen fachkundigen Filterprozess als nützlich, verbessert die Qualität des populären Diskurses und argumentiert, dass es umgangen wird. Er kritisiert auch die Fähigkeit des Internets, soziale Schäden wie Glücksspiel und Pornographie zu fördern. Er schreibt: "Es ist kaum verwunderlich, dass die zunehmend geschmacklose Natur solcher Selbstverteidigungen dazu geführt hat, dass soziale Netzwerke mit anonymen sexuellen Raubtieren und Pädophilen befallen werden. "Er sieht aufgrund neuer Medieninnovationen "kulturelle Standards und moralische Werte" als "auf dem Spiel". Im Allgemeinen weist Keen darauf hin, dass "die Geschichte bewiesen hat, dass die Menge nicht oft sehr weise ist" und argumentiert gegen die Vorstellung, dass die Massenbeteiligung an Ideen ihre Qualität verbessern. Er betont, dass die populäre Meinung unter anderem "Slaverei, Infanterie, George W. Bushs Krieg im Irak, Britney Spears" unterstützt hat. Er warnt vor einer Zukunft von "wenn Unwissenheit trifft Egoismus trifft schlechten Geschmack trifft mob Herrschaft." Bewertungen und Rezeption Das Buch erhielt gemischte Bewertungen. Einige traditionelle Quellen gaben dem Buch positive oder neutrale Bewertungen, während das Buch allgemein negative Reaktionen von Bloggern erhielt. Die New York Times führte einen Artikel von Michiko Kakutani an, der das Buch "ein schroff argumentierte Jeremiad" nannte und auch sagte, dass das Buch "auf dem Fallout eloquent ist, dass freie, nutzergenerierte Materialien auf traditionellen Medien haben". Sie schrieb, dass der Autor "wanderer von seinem Thema in den späteren Kapiteln des Buches" aber breit "schreibt mit Acuity und Leidenschaft". Lawrence Lessig, der sowohl im Original-Essay als auch im Buch kritisiert wurde, schrieb eine äußerst negative Überprüfung des Buches, in dem er aufgeführte, was er sagte, waren eine Vielzahl von Fehlern in dem Buch, einschließlich der Fehlcharakterisierungen von Lessigs Ansichten und Arbeit. Lessig hat auch ein Wiki eingerichtet, in dem die Nutzer bei der Auflistung von Problemen mit dem Buch zusammenarbeiten können. Larry Sanger, Mitbegründer von Wikipedia und Gründer des fachkundigen Wiki Citizendium, gab dem Buch eine gemischte Rezension. Sanger sagte: "Das Buch ist provokativ, aber sein Argument wird leider dadurch geschwächt, dass Keen so über die Spitze ist und mehr von einer Karikatur einer Position als sorgfältig begründeten Diskurs präsentiert. "Er sagte, dass es heuchlerisch sei, dass Keen die Unterstützung für Citizendium ausdrücke, um eine Expertenmeinung einzubeziehen, wenn der eigentliche Punkt des Projekts darin liegt, freie Inhalte zu liefern, die Keen im Prinzip widersetzt. Sanger sagte, dass das Buch "Kombiniert mehrere verschiedene Kritiken von Web 2.0, inkohärent, unter dem Rubrik "der Kult des Amateurs"" aber das Buch "ist eine dringend benötigte Web 2.0-Reality-Check". Tim O'Reilly kommentierte in Reaktion auf das Buch: "Ich finde, Andrew Keen's, seine ganze Tonhöhe, ich denke, er war einfach rein und einfach nach einem Winkel suchen, um einige Kontroversen zu erstellen und ein Buch zu verkaufen, ich glaube nicht, dass es irgendeine Substanz, was auch immer seinen rants. " Darüber hinaus hat er als Antwort auf das Buch gesagt: "Ich denke, das Internet wird oft auf einen anderen Standard gehalten. Sie sagen nicht: "Warum schreiben die Zeitungen nicht über Bismarck, er ist wichtiger als Pamela Anderson." Aber die Leute werden das über Wikipedia sagen. "AnthonyTrewavas, Professor am Institut für Molekulare Pflanzenwissenschaft an der Universität Edinburgh, diskutierte das Buch in einem Artikel in Trends in der Biotechnologie. Trewavas schrieb, dass Keens "Bewusstsein die Unschärfe der Unterscheidung zwischen dem qualifizierten und informierten Profi und dem uninformierten und unqualifizierten Amateur" ist, was beunruhigt, dass dieser soziale Wandel die landwirtschaftliche Entwicklung zurückhalten kann. Auch Trewavas sagte: "In der Landwirtschaft, in der Pestizide, in der Lebensmittel- und Landwirtschaft gilt das wissenschaftliche Fachwissen und die Erfahrung von Experten als nicht mehr als das der Meinungs-, Unqualifizierten (und unerfahrenen) Umweltschützer." Das Buch wurde auch in akademischen Publikationen negativ diskutiert und zeigt, wie Keen die schlimmsten Aspekte einer komplexen sozialen Bewegung betrachtet hat, während die nachweisbaren Vorteile, die durch Initiativen wie OpenStreetMap, ein Ausdruck von Freiwilligen Geographic Information, gebracht wurden. Kritik Dariusz Jemielniak und Aleksandra Przegalinska stellten fest, dass Keen nicht zwischen Gewinn und gemeinnützigen Aspekten der Amateurbeteiligung unterscheiden konnte (platformer Kapitalismus, vertreten durch Unternehmen wie Uber oder Airbnb vs Commons-basierte Peer-Produktion, vertreten durch Gemeinschaften wie Wikipedia oder Linux). Sie weisen ferner darauf hin, dass Keen davon ausgeht, dass es immer einen starken Unterschied zwischen der Qualität der Arbeit von Profis und Amateuren gibt, was nicht immer der Fall ist. Keens Kritik ist gültig, wenn das Endergebnis ein qualitativ hochwertiges Produkt ist, das das hochwertige Produkt aus der Existenz heraustreibt, aber eine Reihe von Produkten der Amateur-Community wurde als vergleichbare Qualität mit professionellen Produkten gezeigt und für billigeren Preis oder völlig kostenlos angeboten. Jarvis–Keen-Debatte Jeff Jarvis, der zuvor den ursprünglichen Essay in The Weekly Standard snobs.com genannt hatte, wurde einer Debatte über Web 2.0-Probleme herausgefordert. Jarvis hielt eine Diskussion auf seinem Blog darüber, ob er Keen diskutieren sollte und dann beschlossen, das Angebot zu akzeptieren. Sehen Sie auch wirtschaftliche Auswirkungen von Wikipedia Medienkritik Zuverlässigkeit von WikipediaUnsere Wölfe zu Tode Eine Armee von Davids "Ist Google uns stupid? " Die globale Trap Die Weisheit von Crowds Referenzen Externe Links Auszug aus Keens Blog