Die traditionelle Maya-Religion der extanten Maya-Volkse Guatemalas, Belizes, westlichen Hondurass und der Tabasco-, Chiapas- und Yucatán-Staaten Mexikos ist Teil des breiteren Rahmens der mesoamerikanischen Religion. Wie es bei vielen anderen zeitgenössischen mesoamerikanischen Religionen der Fall ist, ergibt es aus Jahrhunderten der Symbiose mit dem römischen Katholizismus. Wenn seine vor-Hispanischen Vorkenntnisse berücksichtigt werden, existierte die traditionelle Maya-Religion bereits seit mehr als zweieinhalb Jahrtausenden als ein erkennbar ausgeprägtes Phänomen. Vor dem Aufkommen des Christentums wurde es über viele indigene Königreiche verbreitet, alle nach ihren eigenen lokalen Traditionen. Heute koexistiert und interagiert sie mit dem Pan-Mayan-Synkretismus, der "Re-Invention der Tradition" durch die Pan-Maya-Bewegung und dem Christentum in seinen verschiedenen Konfessionen. Quellen der traditionellen Maya-Religion Die wichtigste Quelle für die traditionelle Maya-Religion sind die Mayas selbst: die Positionen innerhalb der religiösen Hierarchie, Götter und Erzähler von Geschichten. Allgemeiner gesagt, alle Personen, die ihr Wissen mit Außenstehenden in der Vergangenheit teilten, sowie Anthropologen und Historiker, die sie studierten und dies weiterhin tun. Was bekannt ist von der vor-Hispanischen Maya-Religion stammt aus heterogenen Quellen (die primären von Maya-Herkunft:) Primäre Quellen aus vor-Hispanischen Zeiten: die drei überlebenden Maya hieroglyphic Bücher (die Maya Kodizes von Dresden, Madrid und Paris) sowie die Maya-Toltec Grolier Codex, die alle aus der postklassischen Periode (nach 900 n. Chr.) die "Keramikcodex" (die Korpus der Keramikszenen und Texte) und die Wandmalereien Die Maya-Religion ist in großem Maße in der Tat ein Komplex von rituellen Praktiken; und es ist daher passend, dass der indigene Yucatec-Dorfpriester einfach jmen (practitioner) genannt wird. Zu den Hauptkonzepten des Maya-Rituals gehören die folgenden. Ritualtopographie und kalendrische Kartierung Die Maya-Landschaft ist eine rituelle Topographie, wobei Wahrzeichen wie Berge, Brunnen und Höhlen bestimmten Vorfahren und Gottheiten zugeordnet werden (siehe auch Maya-Grottenseiten). So ist die Stadt Tzotzil von Zinacantan umgeben von sieben "Badplätzen" von Bergbewohnern, mit einer dieser heiligen Wasserlöcher dient als Residenz der Vorfahren 'nursemaiden und Laundresses'. Wie in der prä-Hispanischen Vergangenheit findet ein wichtiger Teil des rituellen Verhaltens in oder in der Nähe solcher Wahrzeichen statt, in Yucatán auch um karstische Sinkholes (Knoten). Ritual wurde nicht nur durch das geographische Auslegen von Schreinen und Tempeln (siehe auch Maya-Architektur), sondern auch durch die Projektion von kalendrischen Modellen auf die Landschaft regiert. Im zeitgenössischen Quichean Momostenango werden z.B. spezielle Kombinationen von Tagesnamen und Zahlen an spezialisierte Schreine in den Bergen beschriftet und signalisiert die entsprechenden Zeiten für ihren rituellen Einsatz. Im nordwestlichen Maya-Hochland sind die vier Tage, oder "Day Lords", die ein Jahr beginnen können, vier Berge zugeordnet. Im frühen Kolonial Yucatán sollen die dreizehn Katun-Perioden und ihre Gottheiten, die auf eine als Rad konzipierte Landschaft abgebildet sind, in bestimmten Städten nacheinander etabliert werden. pp Angebote und Opfer Angeboten dienen dazu, die Beziehungen (Kontrakte, Pakte oder Bunde) mit der anderen Welt zu etablieren und zu erneuern, und die Wahl, Anzahl, Vorbereitung und Anordnung der angebotenen Gegenstände (wie spezielle Maisbrote, Mais- und Cacao-Getränke und Honigflotte, Blumen, Weihrauchsknoten, Gummifiguren und auch Zigarren) gehorchen strengen Regeln. In der gleichen Weise sollte den Teilnehmern ein Getränk aus genau 415 Körnern von gepflastertem Mais an einem prä-Hispanischen Neujahrsritual angeboten werden, und bei einer anderen Gelegenheit sollte die genaue Zahl von 49 Körnern Mais, gemischt mit Copal (Weihrauch) verbrannt werden.Ein bekanntes Beispiel für eine rituelle Mahlzeit ist die "Heilige Messe des Maisbauers" (misa milpera), die auf einem improvisierten Altar für die Yucatec-Regentaten gefeiert wird. Besonders das Lacandon-Ritual konzentrierte sich ganz auf die Fütterung der Gottheiten, wie sie durch ihre Räucherbrenner dargestellt wurden. In den antiken Maya-Städten wurden alle Arten von Angebotsgegenständen (einschließlich Opfer-Instrumente) auch in Lagerstätten (Kaches) unter architektonischen Merkmalen wie Fußböden, Stelae und Altar aufbewahrt und begraben; in diesen Fällen kann die Absicht oft eine Widmung für einen bestimmten religiösen Zweck gewesen sein, anstatt ein Angebot an einen göttlichen Empfänger. Die Formen des Opfers können erheblich variieren. In zeitgenössischen Opferriten liegt der Schwerpunkt auf der Verstreuung des Blutes, insbesondere der von Truthühnern. In der vor-Hispanischen Vergangenheit bestanden Opfer in der Regel aus Tieren wie Hirsch, Hund, Wacholder, Truthahn und Fisch, aber zu außergewöhnlichen Anlässen (wie dem Beitritt zum Thron, schwere Krankheit des Herrschers, königliche Bestattung oder Dürre und Hunger) kamen auch Menschen, Erwachsene und Kinder. Das geopferte Kind kann als Ersatz dienen, ein Konzept, das aus dem Heilungsritual bekannt ist. Ein Teil des Opfers war üblich, aber der rituelle Kannibalismus scheint äußerst selten gewesen zu sein. Ein charakteristisches Merkmal des alten Mayarituals (wenngleich nicht ausschließlich den Mayas) waren die Blutbriefing-Sessions, die von hohen Beamten und Mitgliedern der königlichen Familien gehalten wurden, bei denen die Ohrläppchen, Zungen und Foreskins mit Rasierklingen und Stingray-Spins geschnitten wurden; das Blut fiel auf Papierstreifen, die möglicherweise später verbrannt wurden. Priester Die traditionellen Maya haben ihre eigenen religiösen Funktionäre, oft hierarchisch organisiert, und beschuldigt die Pflichten des Betens und des Opfers im Namen von Linien, lokalen Gruppen oder der gesamten Gemeinschaft. Sie arbeiten an vielen Orten innerhalb der katholischen Bruderschaften (oder Cofradías) und der so genannten zivil-religiösen Hierarchie (oder "cargo system") Organisationen, die eine entscheidende Rolle bei der Erhaltung vorspanischer religiöser Traditionen gespielt haben. Die beiden wichtigsten männlichen Gottheiten (Martín und Maximón) der Tz'utujil Mayas von Santiago Atitlán haben zum Beispiel ihre eigenen Brüderlichkeiten und Priester. Öffentliches Ritual, das sich auf Landwirtschaft und Regen konzentriert, wird von den "Göttern der nassen Jahreszeit" (padrinos del invierno) unter den Ch'orti's – in einem besonders reichen und komplexen System – und von den Dorfpriestern (jmenob) in Yucatán geleitet. Im privaten Bereich sind fast überall Göttliche (Säer, Tageshüter) aktiv, zusammen mit Heilern. Die Aufführung vieler der indigenen Priester, aber vor allem der Kuriere, zeigt auch Merkmale, die mit dem Schamanismus verbunden sind. Die Kenntnis der früheren Maya-Priesterschaft basiert fast vollständig auf dem, was ihre spanischen Missionarkollegen über sie zu sagen haben (Landa für Yucatán, Las Casas und andere für die guatemaltekischen Highlands). Der obere Echelon des Priestertums war ein Projektarchiv des Lernens, auch im Bereich der Geschichte und der genealogischen Kenntnisse. Um 1500 wurde das Priestertum Yucatec hierarchisch organisiert, vom Hohenpriester, der am Hof wohnt, bis hin zu den Priestern in den Städten, und die priesterlichen Bücher wurden entlang dieser Linien verteilt. Das Vorbild für den Hohenpriester ist wahrscheinlich der obere Gott Itzamna gewesen, erster Priester und Erfinder der Kunst des Schreibens. Das allgemeinste Wort für den Priester, einschließlich des Yucatec-Hochpriesters, scheint ah k'in 'kalendrischer Priester' gewesen zu sein. Einige Priester waren gewöhnliche Götter, während andere spezialisierte Kenntnisse über den Königlichen Katun-Zyklus hatten. Neben dem kalendrischen Lernen hatten die Priester jedoch mehrere Aufgaben, die von der Durchführung der Lebenskrise Rituale bis zur Verwaltung des monatlichen Festzyklus liefen, und hielten spezielle Büros, wie zum Beispiel Orakel (Chilan), Astrologe und Opfer von Menschen (nacom). Im K'iche Königreich Q'umarkaj hatten die wichtigsten Gottheiten (Tohil, Awilix, Jacawitz und Gukumatz) ihre eigenen Hohenpriester. Auf allen Ebenen scheint der Zugang zum späten postklassischen Priestertum auf den Adel beschränkt gewesen zu sein. Wenig ist mit Sicherheit über das Priestertum der klassischen Maya bekannt. Ikonografisch kann es keinen ernsthaften Zweifel geben, aber die gealterten, ascetischen Figuren, die als Schreib- und Lesebücher dargestellt werden, die sich betrügenden Würdenträger und Könige betrügen und menschliche Opfer beaufsichtigen, stellen professionelle Priester und Hohepriester vor Gericht. Bestimmte hieroglyphen Titel von Edelleuten wurden als Priester interpretiert (z.B. ajk'uhuun, möglicherweise Anbeter, yajaw k'ahk 'master of fire').Auch der König (k'uhul ajaw oder 'holy Lord') wirkte exofficio als Priester. Purification Purificatory Maßnahmen wie Fasten, sexuelle Enthaltung, Baden und (insbesondere in der vor-Hispanischen Vergangenheit) Beichte im Allgemeinen vor großen Rituale. Im 16. Jahrhundert stellte Yucatán, Reinigung (Exorzismus der bösen Geister) oft eine erste Phase des Rituals dar. Die Blutbriefingrituale (siehe unten) können auch eine purifizielle Funktion gehabt haben. Im Allgemeinen ist eine Reinigung erforderlich, bevor die von Gottheiten bewohnten Gebiete betreten werden. Im heutigen Yucatán z.B. ist es üblich, bei der ersten Gelegenheit beim Betreten des Waldes stehendes Wasser aus einer Felsdepression zu trinken. Das Wasser wird dann auf dem Boden gesäumt und macht so die einzelnen Jungfrauen frei, das Geschäft der Menschheit im heiligen Wald durchzuführen. Das Gebet Maya begleitet fast unveränderlich Handlungen des Opfers und Opfers. Es nimmt oft die Form von langen Litanien, in denen die Namen von verkörperten Tagen, Heiligen, Engel (Regen und Blitzgottheiten) Merkmale der Landschaft mit historischen oder mythischen Ereignissen verbunden, und Berge sind besonders prominent. Seine Bedeutung wird durch die Tatsache hervorgehoben, dass Maya-Gemeinschaften im nordwestlichen Hochland Guatemalas eine spezialisierte Gruppe von Gebetsmachern haben. Die Gebete zeigen mit ihrer hypnotisierenden Abtastung oft eine parallele (dyadische) Koppelstruktur, die auch in klassischen Periodentexten erkannt wurde. Die frühesten Gebete in der europäischen Schrift sind in Quiché und sind in die Schöpfungsmythen des Popol Vuh eingebettet. Pilgerfahrt Durch Pilgerfahrten, die Netzwerke schaffen, die sowohl regionale als auch größere Distanzen verbinden, überträgt die Maya-Religion die Grenzen der lokalen Gemeinschaft. Heutzutage beinhalten Pilgerfahrten oft gegenseitige Besuche der Dorfheiligen (wie durch ihre Statuen dargestellt), aber auch Besuche von weiter entfernten Heiligtümern, wie sie von den Q'eqchi Pilgerfahrten zu ihren dreizehn heiligen Bergen beispielhaft erklärt werden. Um 1500 zog Chichen Itza Pilger aus allen umliegenden Königreichen zu seinem großen Zentimeter an; andere Pilger besuchten lokale Schreine wie Ix Chel und andere Göttinnen auf den Inseln vor der Ostküste von Yucatán. Acht Jahrhunderte zuvor pilgerten Adlige aus dem sundry Classic Königreich zu den Höhlen von Naj Tunich und hatten ihre Besuche auf den Mauern des Heiligtums aufgezeichnet. Dramatische Aufführung und Verkörperung Feste würden dramatische Aufführungen und die Verkörperung von Gottheiten, vor allem durch den König, beinhalten. Fest und dramatische Leistung In den letzten Zeiten werden Feste in der Regel von religiösen Bruderschaften organisiert, wobei die größten Ausgaben für die höheren Gebühren sind. In ähnlicher Weise scheinen im vor-Hispanischen Königreich Maní einige religiöse Feste von wohlhabenden und vorherrschenden Männern gesponsert worden zu sein, die vielleicht eine allgemeine Praxis in postklassischen und früheren Königreichen widerspiegeln. Durch die Feste konnte Kapital in Nahrung und Getränk umverteilt werden. Das ständige und obligatorische Trinken, negativ kommentierte sowohl von früh als auch von zeitgenössischen Außenseitern, schafft Gemeinschaft, nicht nur unter den menschlichen Teilnehmern, sondern auch zwischen diesen und den Gottheiten. Sowohl in jüngster Zeit als auch in der klassischen Zeit würden komplexere Rituale Musik und Tanz, Prozessionen und Theaterstücke beinhalten. Heutzutage findet die Aufführung wichtiger Tänze und Tanzdramen (nicht immer religiöse) oft auf dem Fest des Schutzpatrons des Dorfes statt und zu bestimmten, vom katholischen Kalender diktierten Anlässen (wie Corpus Christi und das "May Cross"). Für die späte postklassische Periode erwähnt Landa spezifische Tänze, die während der Neujahrsrituale (z.B. der Xibalba okot 'dance of Xibalba') oder der monatlichen Feste (z.B. der holkan okot 'dance of the war Chiefs') ausgeführt werden. Der Gott, der am häufigsten während der Classic-Zeit gezeigt wird, ist der Tonsured Maize Gott, ein Schirmherr des Festes. ImpersonationDie theatralische Verkörperung von Gottheiten und Tieren, eine allgemeine mesoamerikanische Praxis, charakterisierte auch vor-Hispanische Maya-Performancen und beinhaltete das Wayob (were-animals). Ritualer Humor (ein Fahrzeug für soziale Kritik) könnte Teil dieser Ereignisse sein, unter anderem Darsteller wie Opossums, Spinnaffen und die gealterten Bacabs, mit Frauen manchmal in erotischen Rollen. Oft bedeutete Impersonation eine rituelle Repräsentation auf staatlicher Ebene, insbesondere wie auf Stelen und Ballspielfeldern dargestellt. Auf der königlichen Stelae, d.h. bei fünf- oder k'atunischen Feiern, trägt der König die Köpfe wichtiger Gottheiten und Kräfte der Natur für eine Kopfbedeckung oder eine Maske, während er ein Skepsis in Form der leuchtenden Gottheit trägt.Die Köpfe sind oft die der Regengottheit (Chaac) und einer aquatischen Schlange. Auf der anderen Seite stellt die herrschende Königin, oder Königin Konsort, in der Regel die Haupt Maisgöttin, also eine weibliche Tonsured Maize Gott. Junge Männer, vielleicht Prinzessinnen, können die vier Gottheiten, die die Erde tragen (Bacabs), während sie die vier assoziierten Jahr Bearer Tage in ihren Händen halten oder einen Thron tragen; sie können auch die Hauptregendeität (Chaac) ersetzen. Hieroglyphische Ausdrucksformen des Begriffs der Impersonation beinhalten auch viele andere Gottheiten. In einigen Fällen kann sich die Identität des Individuums auf die Identität des Individuums beziehen oder sich in ein Phänomen der Natur verwandeln. Rituale Die einzige umfangreiche Behandlung des prä-Hispanischen Maya-Rituals durch eine nahe-kontemporäre betrifft Yucatán, insbesondere das Königreich Mani, und wurde von friar Diego de Landa geschrieben (ca. 1566). Jedoch werden große Ritualdomänen wie die der Landwirtschaft und der Königschaft von Landa kaum berührt. Kalender Der Maya-Kalender, verbunden mit Netzwerken von Opferheiligtümern, ist grundlegend für das Ritualleben. Die Riten des 260-Tage-Zyklus werden unter '(Sciences of Destiny') behandelt. Unter den Hochland Maya beziehen sich die kalendrischen Riten der Gemeinschaft insgesamt auf die Abfolge der 365-Tage-Jahre und insbesondere auf die sogenannten "Jahresbärer", d.h. die vier benannten Tage, die als neue Jahrtage dienen können. Konkret als göttliche Herren, wurden diese Jahr Bearer auf dem Berg (eine von vier) begrüßt, der ihr Sitz der Macht sein sollte, und an jeder Wiederauftreten ihres Tages im Laufe des Jahres angebetet. Die kalendrischen Riten umfassen die fünftägige Randperiode am Ende des Jahres. Im 16. Jahrhundert Yucatán wurde ein Strohpuppe namens Großvater (Mam) eingerichtet und verehrt, nur um am Ende der Randperiode verworfen zu werden, oder Uayeb (Cogolludo). In diesem gleichen Intervall wurde die ankommende Schutzgüte des Jahres installiert und die abgehende entfernt. Durch jährlich wechselnde Prozessionswege wurde das kalendrische Modell der vier "Jahresbärer" (Neujahrstage) auf die vier Viertel der Stadt projiziert. Landas ausführliche Behandlung der Neujahrsriten – die wichtigste Beschreibung eines prä-Hispanischen Maya-Ritualkomplexes, der zu uns gekommen ist – entspricht den wesentlichen Punkten der schematischen Darstellung dieser Riten im viel früheren Dresdner Codex. Wie die Jahrbärer wurden die dreizehn zwanzigjährigen Perioden (Katan) des kurzen Grafen in ihrem eigenen Recht als göttliche Herren angesehen und entsprechend angebetet. Die Katuns hatten spezifische göttliche Mäzen (wie in den Chilam Balam Büchern erwähnt) und ihre eigenen Priester. Berufsgruppen Die 18 Monate hatten Festivals, die sich auf bestimmte Gottheiten spezialisiert haben, die größtenteils von Berufsgruppen gefeiert wurden (insbesondere Jäger und Fischer, Bienenzüchter, Kacao-Pflanzer, Kurer und Krieger). Es ist nicht bekannt, ob und in welchem Maße dieser Festivalzyklus des Königreichs Maní von den anderen Yucatec Königreichen geteilt wurde, und wenn es auch für die früheren Maya-Königreichungen gilt, sowohl in Yucatán als auch anderswo. Lebenszyklus Lebenszyklus Rituale (oder Riten der Passage) beschreiben die verschiedenen Phasen des Lebens. Landa Details eines dieser Rituale, bestimmt für die Herstellung von jungen Jungs und Mädchen verheiratet (Cap sihil 'zweite Geburt'). Die Yucatec Maya setzt das Ritual (Hetz mek) fort, das die Bewegung eines Kindes vom Wiegen oder Tragen zur Hüfte der Mutter markiert. Es wird in etwa drei Monaten durchgeführt und hat Göttliche der Zeremonie. Das Kind wird angeboten, die für sein Geschlecht, Werkzeuge für Jungen und Tuch oder Faden für Mädchen geeignet sind. Wenn die Kinder sie erfassen, wird dies als Vorfahren betrachtet. Alle Kinder werden Bleistifte und Papier angeboten. Gesundheit Zeitgenössische Heilrituale konzentrieren sich auf die Retrieval und Wiedereingliederung der verlorenen Seelen oder Seelenpartikel, die irgendwo von bestimmten Gottheiten oder Vorfahren inhaftiert sind. Die Prozeduren können das Opfer von Hühnern, die als Ersatz des Patienten behandelt werden (Tzotzil k'exolil-helolil). Die Hauptsammlung von alten Yucatec Heilritualen ist das sogenannte Ritual der Bacabs. In diesen Texten ist die Welt mit ihren vier Bäumen und vier Trägern von Erde und Himmel (Bacabs) an den Ecken das Theater von schämanischen Aushärtungssitzungen, in denen "die vier Bacabs" oft angesprochen werden, um den Heiler in seinem Kampf mit Krankheitserregern zu unterstützen. Viele der im "Ritual of the Bacabs" gefundenen Merkmale der ramanischen Aushärtung charakterisieren noch immer das zeitgenössische Aushärtungsritual. Nicht unter diesen frühen Ritualtexten vertreten ist schwarze Zauberei.Wetter und Landwirtschaft Die Einflussnahme des Wetters ist der Hauptzweck der regnerischen Rituale – manchmal eines geheimnisvollen Charakters –, die im gesamten Gebiet der Maya und auch solcher Rituale gefunden werden, wie 'Imhaftierung der Winde' und 'Sealing the frost' kurz vor der Aussaatzeit. Die abnehmenden Priester der regnerischen Rituale werden manchmal geglaubt, in die Wolken zu steigen und dort wie Regengottheiten selbst zu handeln. Die Beeinflussung des Wetters kann auch bedeuten, die Regenwolken aus benachbarten Gebieten abzulenken und damit schwarze Zauberei implizieren. Der Schwerpunkt der Agrarriten ist die Aussaat und Ernte des Maises. Besonders die Rituale der Yucatec und Ch'orti Mayas wurden ausführlich beschrieben. Für den östlichen Yucatán wurde eine ganze Taxonomie von rituellen Sequenzen etabliert, einschließlich variabler Rituale zum Schutz eines Gebietes vor bösen Einflüssen (loh,) dankt (uhanlikol 'dinner of the maize field'), und beklagt die Regengottheiten (ch'a cháak). Ein wichtiges Heiligtum für Terminal Classic Regen und Mais Rituale war die große Höhle von Balankanche in der Nähe von Chichén Itzá, mit seinen zahlreichen Tlaloc Zensern und Miniaturen metates. Jagd In einem der 16. Jahrhundert Yucatec Monatsfeste tanzten Jäger mit Pfeilen und Hirschschädel blau lackiert. Der Fokus auf tierischen Schädeln ist von Bedeutung, da auch heute die traditionellen Maya-Jäger die Pflicht haben, die Schädel und Knochen ihrer Beute zu bewahren, diese periodisch in der Jagd Schreine zu hinterlegen und so ihren übernatürlichen Besitzern für die Regeneration wiederherzustellen. Sie sollten auch bestimmte Jagd Tabus zu respektieren, wie die auf Ehebruch und unnötig Verwundung des Spiels, auf Strafe der übernatürlichen Sanktion; aus diesem Grund wurde in einem anderen Monat des jugoslawischen Festzyklus des 16. Jahrhunderts ein Ritus der Verhaftung von den Jägern gehalten. Gebiet Die Forderungen auf dem Territorium durch soziale Gruppen unterschiedlicher Dimensionen wurden in Ritualen wie den Wasserlöchern, Ahnenlanden und den Grenzen der gesamten Gemeinschaft zum Ausdruck gebracht. Die Schwerpunkte dieser Rituale waren oft Kreuze, oder eher "überschreite Schreine", und die Gebete wurden auf Regen und Erde Gottheiten gerichtet. Für frühere Zeiten können solche Kreuze und Schreine vielleicht als verbunden mit dem zentralen Kreuz, oder Weltbaum des Zentrums gedacht werden, am besten durch die arborealen Kreuze in den Tempel Schreinen der Kreuzgruppe in Palenque. Der König war die erste Ausführungsform des zentralen Kreuzes oder Weltbaums. Kriegsführung In Maya-Erzählung umfasst der Krieger die Umwandlung der Krieger in Tiere (wayob) und die Verwendung schwarzer Magie durch Zauberer. In der vor-Hispanischen Periode konzentrierten sich die Kriegerrituale auf die Kriegsführer und die Waffen. Der jaguar-spotted War Twin Xbalanque zählte als Kriegsgottheit in der Alta Verapaz; vor einer Kampagne wurden Rituale für ihn während dreißig Tagen gehalten, so dass er die Waffen mit seiner Macht auftreiben könnte. Das Yucatec-Territual für den Kriegschef (nakom) war mit dem Kult eines Puma-Kriegsgottes verbunden und beinhaltete eine fünftägige Residenz des Kriegsführers im Tempel, "wo sie ihm Räucher gegen ein Idol verbrannten. " In klassischen Kriegsritualen waren die Maya Jaguar Götter prominent, vor allem die Jaguar Gottheit mit Feuer verbunden (und Patron der Nummer Sieben,), deren Gesicht häufig den Krieg Schild des Königs schmückt. Der Palenque-Tempel der Sonne, der dem Krieg gewidmet ist, zeigt in seinem Heiligtum das Emblem eines solchen Schildes, gehalten von zwei gekreuzten Speeren. Königtum Die frühen spanischen Schriftsteller haben wenig zu sagen über die Rituale des Königs (oder, wie der Fall sein könnte, Königin). Dennoch findet man den Yucatec-König (halach uinisch), der als Bischof bezeichnet wird, so dass der König in seinem Amt eine führende Rolle in großen öffentlichen Ritualen hatte. In der klassischen Zeit waren die Rituale der Königschaft die wichtigsten Rituale des Maya Hofes. Der Begriff "Theaterstaat" (Geertz), der ursprünglich für die hinduistischen Königreiche Balis eingeprägt ist, könnte auch zur Beschreibung der klassischen Maya-Königschaften verwendet werden; er schlägt vor, dass der Zusammenhalt des Staates von aufwendigen königlichen Ritualen abhängt, durch die Statusunterschiede zwischen aristokratischen Familien Ausdruck finden könnten. Auf Denkmälern nimmt der König manchmal eine tanzende Haltung an, die seine Teilnahme an den Ritualen, die auf den großen Plätzen inszeniert wurden, wo die königlichen Stelen standen, anzeigt. Bei wichtigen Gelegenheiten würde der königliche Impersonator dem Publikum gezeigt, während er sich in einem Schrein befindet, der auf einem großen Paläquin errichtet wurde (wie auf einem hölzernen Lintel aus Tikals Tempel IV). Die spezifischen Rituale des Königs sind nur rudimentär bekannt.Der postklassische Kiche-König mit seinen Würdenträgern besuchte regelmäßig die Tempel, um Angebote zu verbrennen und für den Wohlstand seines Volkes zu beten, während er die sexuelle Abstinenz schnellte und bewachte. Was den König der Klassischen Periode betrifft, so erscheint er manchmal (oft Zeit-Ende Termine), um Blut, Weihrauch oder vielleicht Mais zu streuen. Der König, vertreten durch den Helden Hunahpu, opfert sein eigenes Blut vor richtungsweisenden Bäumen (Muralen von San Bartolo), oder er verübt sich vor einem solchen Baum (Cross Tempel Heiligtümer von Palenque). Der König nahm nicht nur eine führende Rolle im Ritual, sondern auch das Ritual wird sich auf sein Büro konzentrieren. Die Erektion von Stelae, die den König zeigt und dem Tag gewidmet ist, den König (Ahaw), der Intervalle von fünf 360-Tage-Jahre abgeschlossen hat, bildete ein königliches Ritual von selbst. Es scheint, den König als den göttlichen Herrn seines eigenen Tages zu implizieren. Umgekehrt ersetzt in San Bartolo der göttliche Held des Tages König Hunahpu den echten König. Die Einsetzung einer Stela kann zusätzlich den Begriff des Königs als schützende "Tree des Lebens" involviert haben. In der Classic-Zeit ist der König häufig dargestellt, wo eine kosmische Schlange steht, aus deren Kiefern Gottheiten (oft Regen, Blitz und Feuer) hervorgehen; die Auferstehung und Auswuchtung dieser Schlange, begleitet von seiner Beschwörung der aufstrebenden Gottheiten, kann durchaus von Ritualen zum Ausdruck gebracht und unterstützt werden. Ancestor Anbetung Während der klassischen Zeit bestand Tikals Nord-Akropolis aus kernigen königlichen Grabungstempeln und wird sogar als Nekropolis bezeichnet. In klassisch-zeitlichen königlichen Gerichten finden sich Gräber in der Regel in den Residenzen der Adel integriert. Neben den Vorfahren selbst blieben auch heilige Bündel, die von den Vorfahren übrig blieben, Gegenstand der Verehrung. Reliefs aus dem Classic-Perioden-Königreich von Yaxchilan zeigen auch, dass die königlichen Vorfahren manchmal während der Blutbriefungsrituale angegangen wurden und dann ihren Nachkommen erschienen, die aus dem Mund einer terrestrischen Schlange hervorgingen (die "Vision Serpent" genannt wurde). Der monatliche Festspielzyklus des postklassischen Königreichs von Maní beinhaltete ein Gedenkfestival für einen Ahnenhelden, der als Gründer der Yucatec-Königschaft angesehen wurde, Kukulcan (ein Name, der Quichean Gucumatz und Aztec Quetzalcoatl entspricht). Um 1500 wurden die verbrannten Überreste der (männlichen) Mitglieder der bemerkenswerten Yucatec-Familien in Holzbildern eingeschlossen, die zusammen mit den Götzen auf dem Hausaltar platziert wurden und bei allen festlichen Anlässen rituell gefüttert wurden; alternativ wurden sie in eine Urne gelegt und ein Tempel darüber gebaut (Landa). Im Verapaz wurde eine Statue des toten Königs auf seinen Grabhügel gelegt, der dann ein Ort der Anbetung wurde. Wissenschaften des Schicksals Numerologie und Calendrics Neben der Schrift waren die fundamentalen priesterlichen Wissenschaften Arithmetik und Calendrics. Innerhalb der sozialen Gruppe der Priester vor Gericht, hatte es durch klassische Zeiten üblich, die Zahlen sowie die grundlegende Tageseinheit zu deifizieren, und – insbesondere in den südöstlichen Königreichen von Copan und Quirigua – den Mechanismus der Zeit als eine Art Relais oder Estafette, in der die Last der Zeiteinheiten von einem göttlichen Zahlenträger zum nächsten weitergegeben wurde. Die Zahlen wurden nicht durch ausgeprägte numerische Gottheiten personifiziert, sondern durch einige der wichtigsten allgemeinen Gottheiten, die so für den andauernden "Zeitmarsch" verantwortlich waren. Die Tageseinheiten (k'in) wurden oft als die Gönner der priesterlichen Schriftgelehrten und Götter (ah k'in) selbst dargestellt, d.h. als Howler Monkey Gods, die scheinbar als Schöpfergottheiten in ihrem eigenen Recht konzipiert wurden. In der postklassischen Zeit wurde die Zeiteinheit des Katuns als göttlicher König gedacht, da die 20 benannten Tage noch zu den traditionellen Tageswächtern der guatemaltekischen Highlands gehören. Auf einer abstrakteren Ebene wurde angenommen, dass die Welt von bestimmten Grundzahlen regiert wird, zunächst von den Zahlen 13 und 20, die multipliziert, definiert sowohl die mantische Tageszahl als auch auf einem riesigen Maß die Zeit vor dem ersten Tag (5 Imix 9 Kumk'u) des Long Counts verstrichen. Divination Wie alle anderen Kulturen von Mesoamerica verwendet die Maya einen 260-Tage-Kalender, in der Regel als Tzolkin bezeichnet. Die Länge dieses Kalenders fällt mit der durchschnittlichen Dauer der menschlichen Gestation zusammen. Sein Grundgedanke war (und ist) die Orientierung im Leben durch die Betrachtung der kombinierten Aspekte der 20 benannten Tage und 13 Zahlen zu geben, und die Tage, an denen Opfer bei bestimmten "Zahlenschreinen" (Reichen der Anzahl der klassischen Zeiten) zu den gewünschten Ergebnissen führen könnte.Die Tage wurden häufig als Lordships deifiziert und aufgerufen. Die entscheidende Bedeutung der Weissagung wird durch die Tatsache vorgeschlagen, dass das allgemeine Yucatec Wort für Priester (ah k'in) genauer auf die Zählung der Tage verwiesen. K'iche Daykeepers verwenden Punns, um die Bedeutung der Tage zu erinnern und zu informieren. Tauchtechniken umfassen das Werfen und Zählen von Samen, Kristallen und Bohnen, und in der Vergangenheit auch – abgesehen von der Zählung – in einem magischen Spiegel (scrying,) und das Lesen der Zeichen von Vögeln (Einweihungen;) in der spätklassischen Zeit, Bilder von solchen Vögeln wurden als Logogramme für die größeren Zeitperioden verwendet. Der mantische Kalender hat sich als besonders widerstandsfähig gegenüber den Anschlägen der Zeit erwiesen. Heutzutage kann ein Tageshüter oder ein divinatorischer Priester vor einem Feuer stehen und in Maya für Wesen wie die 260 Tage beten; die Kardinalrichtungen; die Vorfahren der Gegenwart; wichtige Mayastädte und archäologische Stätten; Seen, Höhlen oder Vulkane; und Gottheiten aus veröffentlichten Ausgaben des Popol Vuh. Die Menschen kommen auch zu diesen Tageswächtern, um über Babynamen, Hochzeitstermine und andere besondere Anlässe zu wissen. In der prä-Hispanischen Vergangenheit wurden manchmal wichtige divinatorische Daten über die Aussichten des ganzen Königreichs einem mythologischen Pedigree gegeben. In Palenque, zum Beispiel, der auspicious Tag 9 Ik', gewählt für die Verzweiflung eines seiner Könige, wird auch erklärt, in einer entfernten, mythischen Vergangenheit, die Verzweiflung einiger der Patronengottheiten des Königreichs zu bezeugen. Astrologie Was oft als Maya-Astronik bezeichnet wird, ist wirklich Astrologie: das heißt, eine priesterliche Wissenschaft ruht auf der Annahme eines Einflusses auf irdische Ereignisse durch die Bewegungen himmlischer Körper und Konstellationen. Die Beobachtung von Himmel und Horizont durch die heutigen Mayas bezieht sich vor allem auf himmlische Anzeichen von saisonalen Veränderungen, die für die Landwirtschaft relevant sind; Sterne, die mit der Jagd und bestimmten Jagdtieren verbunden sind; und Sterne, die bestimmte Krankheiten senden. Mit nur wenigen Ausnahmen sind die Namen der Sterne und Konstellationen alle, die erhalten wurden, und der Einfluss des Sterns auf soziale und berufliche Aktivitäten jenseits der Landwirtschaft und auf individuelles Schicksal kann nicht mehr verfolgt werden. In dieser Hinsicht haben andere mesoamerikanische Gruppen (wie Totonacs und Oaxacan Chontals) besser abgeschnitten. Die weitaus anspruchsvollere prä-Hispanische Maya-Astrologie findet sich vor allem im Early Post-Classic Dresden Codex und betrifft Mond- und Sonnenfinsternisse und die unterschiedlichen Aspekte der Venus im Laufe ihrer Zyklen; Tiere und Gottheiten symbolisieren die sozialen Gruppen, die von Venus während ihres heliakalen Aufstiegs als Morning Star negativ beeinflusst werden. Der Pariser Codex enthält, was manche als Tierkreis bezeichnen. In der Classic-Zeit sind Referenzen auf bestimmte Sterne nicht selten; in dynastic Texten signalisiert ein Stern-Glyphen mit Regensymbolen einen entscheidenden Krieg oder "Sterne-Krieg". Einige der Bücher von Chilam Balam bezeugen von dem großen Interesse, das die koloniale Maya für die Astrologie ihrer Eroberer hatte. Kosmologie Erde, Himmel, Unterwelt Horizontal ist die Erde auf verschiedene Weise konzipiert: als Quadrat mit seinen vier Richtungs- oder vielleicht Solstice-Punkten oder als Kreis ohne solche Fixpunkte. Die quadratische Erde wird manchmal als Maisfeld gedacht, die kreisförmige Erde als Schildkröte, die auf den Gewässern schwebt. Jede Richtung hat einen eigenen Baum, Vogel, Gottheit, Farbe und Aspekt, in den Hochland auch seinen eigenen Berg. In der Regel ist der Himmel in dreizehn Schichten unterteilt, und Klassische Periodendeitäten sind manchmal mit einem der dreizehn Himmel verbunden. In Analogie zu dem im Chilam Balam-Buch von Chumayel erwähnten Nine-God wird die Unterwelt oft aus neun Schichten gebildet. Der Popol Vuh kennt jedoch keine so neunfache Teilung, und Classic Periodenbezüge auf Schichten der Unterwelt wurden nicht identifiziert. Im Zentrum der Welt befindet sich ein Baum des Lebens (die yaxche ceiba), der als Kommunikationsmittel zwischen den verschiedenen Sphären dient. In Palenque ist der Baum des Lebens ein Maisbaum, ebenso wie der zentrale Weltbaum im Borgia Codex; eine heilende bicephalische Schlange schwebt um ihn herum, die manche glauben, die Ekliptik zu verkörpern. Der König wurde wahrscheinlich mit dem Baum des Zentrums identifiziert und wird in der Regel gezeigt, die bicephalische Schlange als zeremonielle Bar zu tragen. Neben der Anbetung eines zentralen Maisbaumes sitzt der König gewöhnlich oder steht auf einem Berg, der den Mais enthält, vielleicht als Wächter der Maisvorräte des Königreichs. In der Classic-Zeit werden Erde und Himmel als horizontal erweiterte Schlangen und Drachen (oft bicephalisch, seltener gefiedert) visualisiert, die als Fahrzeuge für Gottheiten und Vorfahren dienen und diese aus ihren Mähwerken erscheinen lassen.Andere Schlangen, die als vertikal aufsteigend dargestellt sind, scheinen die verschiedenen Sphären zu verbinden, vielleicht die unterirdischen oder terrestrischen Gewässer mit dem Himmel zu transportieren. Drachen kombinieren Merkmale der Schlange, Krokodil und Hirsche und können Sternzeichen zeigen; sie wurden verschiedentlich als der nächtliche Himmel und als die Milchstraße identifiziert. Weltende und Anfänge Im Rahmen des post-Klassischen Zyklus von dreizehn Katuns (der so genannte 'Short Count') stellen einige der Yucatec Bücher von Chilam Balam einen Wahn-Mythos dar, der den Zusammenbruch des Himmels, die anschließende Flut und die Wiedereinsetzung der Welt und ihre fünf Weltbäume auf den Abschluss und die Wiederaufnahme des Zyklus beschreibt. Die brennende Gottheit (Bolon Dzacab,) die göttlichen Träger von Himmel und Erde (die Bacabs,) und das Erdkrokodil (Itzam Cab Ain) haben alle eine Rolle in diesem kosmischen Drama zu spielen, zu dem ein viel früherer, hieroglyphischer Text von Palenques Tempel XIX zu allude scheint. Das Quichean Popol Vuh erwähnt nicht den Zusammenbruch des Himmels und die Errichtung der fünf Bäume, sondern konzentriert sich auf eine Folge früherer Menschen, die zuletzt durch eine Flut zerstört wurden. Für die Classic Mayas wird das Basisdatum des Long Count (4 Ahau 8 Cumku) nach der Fertigstellung der dreizehn vorherigen baktun Ära gedacht, der Fokus der spezifischen Handlungen der Schöpfung gewesen zu sein. Durch die Figuren von zwei sogenannten "Paddler Gods" scheint die Mythologie des Maia-Maisgottes beteiligt gewesen zu sein. Referenzen auf 4 Ahau 8 Cumku-Ereignisse sind wenig in der Zahl (die wichtigste auf Quirigua stela C,) scheinbar unkohärent und schwer zu interpretieren. Sie umfassen einen obskuren Konklave von sieben Gottheiten in der Unterwelt (unter denen die Gottheit Bolonyokte) und ein Konzept von "drei Steinen" in der Regel auf einen kosmischen Herd bezogen. Menschlichkeit Seele und Mitgefühl Die traditionellen Mayas glauben an die Existenz in jedem einzelnen von verschiedenen Seelen, die in der Regel in quasi materiellen Begriffen beschrieben werden (wie Schatten, Atem, Blut und Knochen). Der Verlust einer oder mehrerer Seelen führt zu spezifischen Krankheiten (generell Seelenverloren, Angst oder Susto genannt). In klassischen Maya-Texten werden bestimmte Glyphen als Bezug auf die Seele gelesen. Viel mehr ist über die sogenannten Coessences bekannt, d.h. Tiere oder andere Naturphänomene (Kompetenzen, Blitz), die mit dem Individuum (in der Regel männlich) verbunden sind und ihn schützen. In manchen Fällen (oft mit schwarzer Zauberei verbunden), kann man sich in Coessenzen verwandeln, die wie eine Art Werwölfe wirken (siehe auch nagual). Die Classic Maya grandees hatte eine ganze Reihe solcher Seelenbegleiter, die als Wayob bezeichnet wurden, und trugen verschiedene Hieroglyphennamen. Unter ihnen waren schaurige Kreaturen, aber auch gewalttätige Sterne. Jenseits: Unterwelt, Paradies und Meer In der vorspanischen Vergangenheit gab es vielleicht nie ein einheitliches Konzept des Jenseits. Unter der Pokoman Maya der Verapaz, Xbalanque war, den toten König zu begleiten, die einen Abstieg in die Unterwelt (genannt xibalba 'Ort der Angst') wie im Popol Vuh Twin Mythos beschrieben. Die Yucatec Maya hatte ein doppeltes Konzept des Jenseits: Die Übeltäter kamen in eine Unterwelt (Meter) herab, um dort gequält zu werden (eine Sicht, die noch von den Lacandonen des 20. Jahrhunderts gehalten wurde), während andere, wie die von der Göttin Ixtab geführt, zu einer Art Paradies gingen. Die Vorfahren von Maya-Königen (Palenque Grab von Pakal, Berliner Topf) sind gezeigt, wie Fruchtbäume, die zusammen ein glückseliger Obstgarten bilden. Der sogenannte "Flower Mountain" wurde speziell als Bezug auf ein Wasser- und Sonnenparadies interpretiert. Um von der Meeresfaunal zu beurteilen, die in den klassischen Gräbern und durch die begleitende aquatische Bilder gefunden wird, kann dieses Meerparadies die Maya-Variante des Regengottes Paradies (Tlalocan) in der mittel mexikanischen Religion gewesen sein. Mächte der Anderen Welt VorfahrenDie traditionelle Maya lebt in der ständigen Gegenwart der '(großen)Vater und (großen)Mutter', der meist anonymen, bilateralen Vorfahren, die in den Hochlanden oft als bewohnende spezifische Berge gedacht sind, wo sie die Angebote ihrer Nachkommen erwarten. Auch in der Vergangenheit hatten die Vorfahren eine wichtige Rolle zu spielen, mit dem Unterschied, dass unter der Adel, genealogisches Gedächtnis und patrilineale Abstammung viel stärker betont wurden. So listet der Popol Vuh drei Genealogien von Oberherren auf, die von drei Vorfahren und ihren Frauen abstammen. Diese ersten männlichen Vorfahren, die rituell als "Blutscher und Opfer" definiert wurden, hatten ihre privaten Gottheiten in einem legendären Ursprungsland namens "Die sieben Höhlen und sieben Schluchten" (Nahua Chicomoztoc) erhalten und auf ihrem Verschwinden ein heiliges Bündel hinterlassen.Schon während der Classic-Zeit sind die Vorfahren (die drei "Patronengottheiten" von Palenque) und die Vorfahren (Yaxchilan) in Beweis gestellt. In Chiapas zum Zeitpunkt der spanischen Eroberung wurden Lineage Vorfahren geglaubt, aus den Wurzeln eines Ceiba-Baums hervorgegangen zu sein; vergleichbare Überzeugungen existieren noch unter den Tz'utujiles. Helden Innerhalb der Gruppe der Vorfahren wird eine besondere Kategorie von den Helden gebildet, die am besten durch die sechzehnten Jahrhundert Quichean Epos der Maya Held Zwillinge, Hunahpu und Xbalanque bekannt. In der Classic-Zeit waren die Abenteuer dieser beiden Helden – nur teilweise mit denen des Popol Vuh zusammenfallend – im gesamten Maya-Gebiet bekannt. Spezifische Vorfahrenhelden treten unter verschiedenen traditionellen Maya-Gruppen wie den Zwergen Ez unter den Yucatec Mayas auf; Juan K'anil unter den Jacaltecs des nordwestlichen Hochlands; Ohoroxtotil, die Jaguar-Slayer, unter den Tzotziles von Chiapas; und Kumix unter den Ch'orti Mayas. Die Taten der Helden können zu einer relativ jüngeren Vergangenheit gehören und halbhistorisch sein oder in der tiefen Vergangenheit aufgetreten sind und Ursprünge sein; aber im Prinzip können die Helden im Gebet angesprochen werden und eine gewisse Form der Anbetung erhalten. Manchmal haben sie mit bestimmten Militärheiligen zusammengeführt. Angaben Das antike Maya-Konzept von Gottheit oder Göttlichkeit (k'u in Yucatec, ch'u in Ch'ol, und Qabuvil im alten Quiché) ist nicht ausreichend verstanden, kann aber keineswegs auf eine bloße Personifizierung natürlicher Phänomene reduziert werden. Der Lebenszyklus der Mais, zum Beispiel, liegt im Herzen der Maya-Glaube, aber die Rolle des Haupt-Mais-Gottes überträgt den Bereich der Landwirtschaft, um grundlegende Aspekte des zivilisierten Lebens im Allgemeinen (wie Schreiben) zu umfassen. Gottheiten haben alle möglichen sozialen Funktionen, die mit solchen menschlichen Aktivitäten wie Landwirtschaft, Hebamme, Handel und Kriegsführung zusammenhängen. Darüber hinaus können sie die Gönner der großen kin-basierten oder ethnischen Gesellschaftssegmente sein, wie die vier Gottheiten, die über die vier Richtungen der Stadt Itzamkanac, der Popol Vuh Triad der Liniengötter (Tohil, Hacavitz, Avilix;) und wahrscheinlich auch von der Palenque Triad (G[Gott] I, II, und III) und seine klassischen analogen Perioden zeigen. Solche Gönnergottheiten - die entweder ortsspezifisch sein können, oder Instanzen einer allgemeinen Gottheit - neigen dazu, eine intime Beziehung mit der zugehörigen Gemeinschaft und ihrem Vertreter (in klassischen Inschriften in der Regel der König), durch die sie baden, gekleidet und gefüttert werden. Aus der Vielzahl von Gottheitsnamen, die in frühkolonialen Quellen (und insbesondere in den medizinischen "Rituals der Bacabs" vorkommen) wurden etwa zwanzig mit Gottheitsfiguren aus den drei postklassischen Hieroglyphenbüchern und deren Korrespondenzen in den Korpus der klassischen Keramikdarstellungen verknüpft; diese wurden Buchstabennamen zugeordnet (Schellhas-Zimmermann-Taube Klassifizierung). Die Kodizes zeigen, dass Gottheiten dauerhaft nach kultivierten Kriterien angeordnet und umgeordnet wurden, die uns normalerweise nicht sofort zugänglich sind. Darüber hinaus funktionieren Maya deities typischerweise innerhalb verschiedener Felder, ändern Attribute entsprechend. Mit den oben formulierten Bedingungen können die in den Kodizes dargestellten Hauptdeitäten grob in die folgenden Gruppen unterteilt werden (die angegebenen Namen sind Yucatec aus dem 16. Jahrhundert:) Der Hauptschöpfergott (Itzamna;) Himmelsgötter, insbesondere der Sonnengott (Kinich Ahau,) die Maya Mondgöttin und die Mäzen des Venuszyklus; Götter des Wetters und der Kulturen, insbesondere der Regengott (Chaac,) der Blitzgott (Bolon Dzacab,) die gealterten Gottheiten der unterirdischen, terrestrischen Wasser, und Donner (Bacabs Während innerhalb der drei hieroglyphen Kodizes die Gruppe der männlichen Gottheiten stark differenziert ist, scheinen sich die weiblichen Funktionen weitgehend auf die junge Göttin I (die "Weiße Frau") und die alte Göttin O (die "Red Woman") konzentriert. Die postklassische Maya deity Kukulcan '(Feathered Serpent',) tutelary deity der Toltec Invader und der Maya Könige, die ihre Legitimität von ihnen ableiten, ist fast abwesend von den Kodizes. Obwohl die Classic Hero Twins zu den kodischen Gottheiten gehören, scheint der zugehörige Classic Maize Hero (oder Tonsured Maize God) abwesend zu sein.Ganz von den Kodices fehlt, aber wichtig in der klassischen Ikonographie sind unter anderem eine Ozean Gottheit, die durch einen Haizahn im Mund (die 'Gott I' der Palenque Triad) und einige der Maya Jaguar Götter mit Kriegsführung gekennzeichnet ist. Im Rahmen der klassischen Periode wird die allgegenwärtige Blitzgottheit gewöhnlich als K'awiil '(Powerful One) bezeichnet. In der Volksreligion Maya sind die Mitglieder der katholischen Dreifaltigkeit, der Jungfrau Maria, eine Reihe von Heiligen, die Erzengel und der Teufel in der Regel mit traditionellen Gottheiten, Patronengottheiten und Ahnenhelden zusammengeschlossen. Engel stellen beispielsweise in der Regel Regengottheiten dar. Die komplexe Figur der Mam (Grandfather')Maximón, die in Santiago Atitlan verehrt wird, ist ein weiteres Beispiel für diesen Synkretismus. Die Gottheiten für die wilde Vegetation, die Wildtiere und die Fische werden oft als Eigentümer oder Meister (Dueños) bezeichnet, wie die Mountain-Valley Gottheiten (oder Berggeister) des Hochlands. Im Allgemeinen wird die lebendige Erde und ihre männliche Personifizierung oft Welt (Mundo) genannt. Tiere (in der Regel Säugetiere und Vögel, aber auch Insekten) scheinen eine relative Autonomie zu genießen, die bei den tierischen Koessenzen fehlt. Vielleicht repräsentieren die transformierten Menschen einer früheren Schöpfung, sie spiegeln die menschliche Gesellschaft in unterschiedlichen sozialen Rollen. Im Popol Vuh beispielsweise fungieren Großvater 'Great White Peccary' und Großmutter 'Great White Coati' als Heiler, während die Eulenboten der Herren der Unterwelt militärische Titel tragen. Als "Keramik-Codex" betrachtet man, dass Tiere oft wie Personen vor Gericht angezogen werden, vor allem die des oberen Gottes Itzamna. Der heitere Affe beispielsweise ist in der sozialen Rolle eines Schriftstellers und Bildhauers allgemein dargestellt und fungiert als göttlicher Schirmherr dieser Kunst. Andere Säugetiere funktionieren als Musiker. Im Dresdner Codex sitzen bestimmte Tiere (Hund, Jaguar, Geier, Eule, Papagei, Frosch), die meisten von ihnen als Menschen bekleidet sind, zwischen Gottheiten und scheinen damit auf einem Par mit diesen behandelt zu werden, während andere Tiere, die wieder als Menschen wirken, wichtige Ritualrollen erfüllen. In den Neujahrsriten stellt beispielsweise ein Opossum-Reisen den Schirmherren des kommenden Jahres vor. In ähnlicher Weise wechselt im Pariser Codex ein Truthahn mit Gottheiten, indem er dem neuen König den Kopf der Blitzgottheit (Gott K) anbietet. Tiere werden immer wieder gezeigt, wie sie mit Göttin I interagieren. Die Macht einer Gottheit ist legitim, und diese Legitimität rechtfertigt Angebote und Opfer. Im Gegensatz zu den Göttern der Krankheit und des Todes haben Spuke (Annahmen) und Dämonen keine solche Legitimität. Während Spuke – wie die Spektren der Toten – nur Angst haben (und auf diese Weise auch Krankheit verursachen können), sind Dämonen Widder; in der Praxis kann die Grenze jedoch dünn sein. Einer der bekanntesten Spuke ist eine attraktive Frau, die die Männer, die in ihren Glanz geben (bekannt in Yucatec als die xtabay 'Female Ensnarer'). Zu den Spuken der Tzotzile gehören solche Figuren wie der Holzkohle-Kreuzer, der 'der, der sein eigenes Fleisch fällt', und der weiße Bundle'. Die Grenze zwischen Spuken wie diese und dem Pathob der Classic-Periode ist nicht immer ganz klar. Der wichtigste Dämon des Tzotzil-Gebiets ist der Black-man (h?ik'al), ein Entführer und Vergewaltiger. Ein alter mesoamerikanischer Vogeldemon, den der Popol Vuh Vucub Caquix nennt, durchtrennte die Glieder seiner Opfer und war bereits in Preclassic Izapa bekannt. Um ihre Feinde zu terrorisieren, würden die Könige manchmal die Formen von Spuken und Dämonen annehmen. Bush-Geiste (wie der "Wild Man" oder Salvaje) gehören zu den erschreckenden Denizen unbewohnter Gebiete, ohne jedoch Erscheinungen zu sein. Goblins und Zwerge Laut Yucatec-Glaube können die indigenen Priester Goblins (aluxob) schaffen, die, wenn es richtig besucht, dem Landwirt in seiner Arbeit helfen, indem er sein Feld beschützt, die Regengottheiten besuchen und so den Mais wachsen lassen. In der gleichen Gegend sind Zwerge und auch Hunchbacks mit glühenden Zeiten verbunden; sie sind in der Flut umgekommen, als ihre Steinboote sanken. Die kindlichen Zwerge und Hunchbacks der klassischen Ikonographie begleiten oft den König und den Tonsured Maize Gott. Sie zeigen wiederholt aquatische Merkmale und können in solchen Fällen identisch sein mit den Zwergenassistenten der Regen-, Blitz- und Donnerarten, die bereits in Aztec-Quellen (Tlaloqueh) erwähnt wurden. Mythologie Es gibt eine beträchtliche Vielfalt in der jüngsten religiösen Erzählung, die stereotypische, moralisierende Geschichten über Begegnungen mit Berggeistern und übernatürlichen Besitzern umfasst, sowie Mythen über Helden und Gottheiten.Besonders in Geschichten über die Erschaffung der Erde und den Ursprung nützlicher Pflanzen ist eine Nachbearbeitung der katholischen Bildsprache oft spürbar. Unter den bekanntesten Mythen sind die über die Eröffnung des Maize-Gebirges durch die Blitzgottheiten, den Kampf der Sonne und seiner älteren Brüder und die Ehe von Sonne und Mond. Der frühkoloniale Quichean Twin-Mythos, in der Popol Vuh, wurde nicht übertragen, obwohl Fragmente in der jüngsten Erzählung erkennbar sind; der Name eines seiner Helden, Xbalanque, war um die Wende des 20. Jahrhunderts noch bekannt in der Alta Verapaz. Die frühe Schöpfung Mythologie findet sich im Popol Vuh und in einigen der Bücher von Chilam Balam. Ungeachtet der Fortschritte bei der hieroglyphischen Entschlüsselung sind die wichtigsten Quellen für die klassische Mythologie immer noch Szenen, die auf der Keramik (dem sogenannten "Keramik-Codex") und der monumentalen Ikonographie gemalt sind. Die beiden bisher anerkannten Haupterzählungen beziehen sich auf die nahe der Menschheit (die Helden-Zwillen und der Haupt-Mais-Gott Maya) stehenden Halbgötter und müssen aus Szenen rekonstruiert werden, in denen oft narrative und rituelle Sorgen miteinander verbunden sind. Religiöse Mobilisierung Wie andere mesoamerikanische Bevölkerungen haben Maya-Gesellschaften seit der spanischen Eroberung eine Reihe von religiösen Revitalisierungsbewegungen, von mehr oder weniger gewalttätigem Charakter und als Reaktion auf unerträgliche Ausbeutung bekannt. Diese Bewegungen folgten meist Erscheinungen übernatürlicher Wesen. In Chiapas (früher 18. und Ende des 19. Jahrhunderts) konzentrierten sich die folgenden Kulte auf weibliche Heilige wie die Jungfrau Maria in der Tzeltal Rebellion von 1712 und die Heilige Rose von Lima, während im östlichen Yucatán während der späten 19. Jahrhundert 'Kaste-Krieg', Kreuze, gekleidet als Frauen, und vor allem ein 'Talking Cross', spielte die Hauptrollen. Im Alta Verapaz wurde die Rolle der Heiligen und Kreuze von männlichen Berggottheiten angenommen, die die Zerstörung der Kaffeeplantagen und eine Rückkehr zu den alten Wegen fordern. In jedem Fall wurden bestimmte Personen als Mundstücke der übernatürlichen Wesen erkannt. Ethik Als ethische Systeme sind polytheistische Religionen wie die der Maya schwer mit den monotheistischen Weltreligionen zu vergleichen. Die Idee der Kovenanten zwischen Gottheiten und Menschen ist für beide gemeinsam. Die Erfüllung der Ritualanforderungen der Bunde sollte idealerweise zu einem Zustand der Harmonie führen. Die archaische Praxis des menschlichen Opfers sollte zunächst in diesem Rahmen betrachtet werden. Siehe auch Liste der Maya Götter und übernatürlichen Wesen Aztec Religion Olmec Religion Muisca Religion Referenzen Bibliographie Externe Links Maya Religion von David Stuart (2005)