Die Todesstrafe in Delaware war legal, bevor sie vom Obersten Gericht von Delaware am 2. August 2016 als verfassungswidrig erklärt wurde. Das Urteil gilt rückwirkend für frühere Todesurteile. Heute wird die Todesstrafe nicht mehr im Staat angewendet. Trotz dieses Urteils muss das Kapitalstatut für den ersten Mord nach Titel 11, Kapitel 42, Abschnitt 09 des Delaware-Codes noch aufgehoben werden. Vorher hatte es die dritthöchste Anzahl von Hinrichtungen pro Kopf hinter Oklahoma und Texas. 16 Personen wurden nach der Entscheidung von Gregg gegen Georgien von 1976 im Staat hingerichtet. Die letzte Person, die im Staat ausgeführt wurde, war der 28-jährige Shannon Johnson, der am 20. April 2012 ausgeführt wurde. Ehemaliger Status Legal processDelaware war einer der vier Staaten, zusammen mit Alabama, Florida und Indiana, wo der Richter eine Juryentscheidung überwiegen kann. Das Statut wurde 2016 niedergeschlagen, weil der Richter nicht nur den Satz selbst entschieden hat, sondern auch einige sachliche Feststellungen, die erforderlich sind, um den Beklagten für die Todesstrafe in Betracht zu ziehen. Der Gouverneur durfte eine Kommutierung des Todesurteils gewähren, erst nachdem er eine Empfehlung von Clemency von einem Board oder einer Beratenden Gruppe erhalten hatte. Die einzige Post-Furman-Begnadigung wurde von Gov erteilt. Jack Markell am 17. Januar 2012. Es war das erste Mal, dass der Vorstand eine Todesstrafe empfohlen hatte, die seit der Wiedereinsetzung der Todesstrafe im Jahr 1974 verurteilt wurde. Mord wurde durch den Tod bestraft, wenn es mindestens eine der folgenden verschlimmernden Faktoren beteiligt: Der Mord wurde von einer Person begangen, die entkommen ist, das Sorgerecht eines Strafvollzugsbeamten oder Einsperrorts. Der Mord wurde begangen, um eine Verhaftung zu vermeiden oder zu verhindern oder um eine Flucht aus der Haft zu bewirken. Der Mord wurde gegen jeden Strafverfolgungsbeamten, Korrekturen Angestellten, Feuerwehrmann, Sanitäter, Notfallmediziner, Brandmarschall- oder Brandpolizeibeamten begangen, während dieses Opfer in der Erfüllung der offiziellen Aufgaben beschäftigt war. Der Mord wurde gegen einen Justizbeamten, einen ehemaligen Justizbeamten, Generalstaatsanwalt, ehemaliger Generalstaatsanwalt, Assistent oder stellvertretender Generalstaatsanwalt oder ehemaliger Generalanwalt oder stellvertretender Generalstaatsanwalt, Staatsdetektiv oder ehemaliger Staatsdetektiv, Sonderermittler oder ehemaliger Sonderermittler, während oder wegen der Ausübung einer offiziellen Pflicht begangen. Der Mord wurde gegen eine Person begangen, die als Schild oder Geisel inhaftiert wurde. Der Mord wurde gegen eine Person begangen, die vom Angeklagten wegen Lösegeld oder Belohnung festgehalten oder inhaftiert wurde. Der Mord wurde gegen eine Person begangen, die ein Zeuge eines Verbrechens war und umgebracht wurde, um das Auftreten oder Zeugnis des Zeugen in einer großen Jury, einem kriminellen oder zivilen Verfahren zu verhindern, das dieses Verbrechen einschließt, oder um Vergeltung für das Auftreten oder Zeugnis des Zeugen in jeder großen Jury, einem kriminellen oder zivilen Verfahren, das dieses Verbrechen betrifft. Der Beklagte zahlte oder wurde von einer anderen Person bezahlt oder hatte vereinbart, von einer anderen Person zu zahlen oder zu zahlen oder von einer anderen Person für das Töten des Opfers verschwört zu werden. Der Angeklagte wurde zuvor wegen eines weiteren Mordes oder Manslaughters oder einer Straftat verurteilt, die die Verwendung oder Bedrohung von Gewalt oder Gewalt auf eine andere Person einschließt. Der Mord wurde begangen, während der Angeklagte sich in der Kommission engagierte oder versuchte, sich zu begehen oder zu fliehen, nachdem er verübt oder versucht hatte, irgendeinen Grad von Vergewaltigung, unrechtmäßigem Geschlechtsverkehr, Arson, Entführung, Raub, Sodomie, Einbruch oder Heiminvasion zu begehen. Der Verhaltensverlauf des Angeklagten führte zu dem Tod von 2 oder mehr Personen, in denen die Todesfälle eine wahrscheinliche Folge des Verhaltens des Angeklagten sind. Der Mord war empörend oder willkürlich lebendig, schrecklich oder unmenschlich, indem es Folter, Vertreibung des Verstandes, Verwendung eines Sprengmittels oder Giftes oder der Angeklagte verwendet solche Mittel auf dem Opfer vor dem Mord an dem Opfer. Der Angeklagte veranlasste oder richtete einen anderen an Mord oder Mord als Agent oder Mitarbeiter einer anderen Person. Der Angeklagte befand sich unter einer lebenslangen Haftstrafe, sei es wegen des natürlichen Lebens oder auf andere Weise, zum Zeitpunkt der Mordkommission. Die Ermordung wurde wegen des Erbschaftsgewinns begangen. Das Opfer war schwanger. Das Opfer war aufgrund einer schweren geistigen, geistigen oder körperlichen Behinderung besonders anfällig. Das Opfer war 62 Jahre oder älter. Das Opfer war ein Kind von 14 Jahren oder jünger, und der Mord wurde von einer Person begangen, die mindestens 4 Jahre älter als das Opfer ist. Zum Zeitpunkt der Tötung war oder war das Opfer ein nichtstaatlicher Informant oder hatte sonst irgendeine Untersuchungs-, Strafverfolgungs- oder Polizeibehörde mit Informationen über kriminelle Aktivitäten versehen, und die Tötung war in Vergeltung für die Tätigkeiten des Opfers als Nichtregierungsinformant oder in der Bereitstellung von Informationen über kriminelle Aktivitäten an eine Untersuchungs-, Strafverfolgungs- oder Polizeibehörde. Der Mord wurde vormittelt und das Ergebnis einer erheblichen Planung. Eine solche Planung muss im Hinblick auf die Kommission des Mordes selbst und nicht nur auf die Kommission oder versuchte Kommission einer zugrunde liegenden Straftat sein. Der Mord wurde begangen, um mit der freien Ausübung oder Freude des Opfers von Rechten, Privilegien oder Immunität, die durch den Ersten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten geschützt wurden, zu stören, oder weil das Opfer diese Rechte ausgeübt oder genossen hat, oder wegen der Rasse, Religion, Farbe, Behinderung, nationaler Herkunft oder Vorfahren des Opfers. MethodeAm 13. Juni 1986 nahm der Staat die tödliche Injektion als Standardmethode der Ausführung in Delaware an. Hanging war eine Alternative für diejenigen, deren Offense vor diesem Datum aufgetreten ist, aber im Juli 2003 waren keine verbliebenen Todeszelle Häftlinge berechtigt, diese Alternative zu wählen, und Delaware zerlegte ihre Galgen. Die letzte gerichtliche Hinrichtung durch das Aufhängen in den Vereinigten Staaten wurde am 25. Januar 1996 in Delaware gegen den verurteilten Mörder Billy Bailey durchgeführt. Die Todeszelle von Delaware für Männer lag im James T. Vaughn Correctional Center in der Nähe von Smyrna. In der Delores J. Baylor Women's Correctional Institution in New Castle wurden Häftlinge aus weiblicher Todeszelle untergebracht. Es gab 13 Häftlinge in Todeszelle, als der Oberste Gerichtshof das Kapitalsystem 2016 invalidierte. Alle ihre Sätze wurden geändert und die letzten beiden Häftlinge wurden im März 2018 wieder ins Gefängnis gedrängt. Wiedereinsetzungsversuche Im Jahr 2017 wurde ein Gesetz von Rep. Steve Smyk vorgeschlagen, um die staatliche Todesstrafe wieder einzuführen. Der Vorschlag erhielt Unterstützung nach den Morden des Polizeibeamten Stephen Ballard und des Korrekturbeamten Steven Floyd Sr. in einem Februar 2017 Ritus im James T. Vaughn Correctional Center in Smyrna, Delaware. Die Rechnung konnte jedoch nicht im Senat ein Komitee hören. Im Mai 2019 führte Smyk eine ähnliche Rechnung ein. Siehe auch Liste der Personen, die in Delaware Crime in Delaware ausgeführt werden == Referenzen ==