Final Exit Network, Inc. (FEN) ist ein US-amerikanisches 501(c)(3)Nicht-profit-Recht auf die Advocacy-Gruppe, die unter Florida-Recht integriert ist. Es hält, dass geistig kompetente Erwachsene, die an Enderkrankungen leiden, untragbare Schmerzen oder irreversible körperliche (obwohl nicht unbedingt endende) Bedingungen haben ein Recht, freiwillig ihr Leben zu beenden. In Fällen, die als gültig gelten, arrangiert das Final Exit Network, was es als Selbst-Lieferungen bezeichnet. Typischerweise ordnet das Netzwerk zwei "Exit Guides" an einen Kunden ab und sind anwesend, wenn sie sterben, aber die Netzwerkstaaten, und hat vor Gericht bewiesen, dass es keine physische Hilfe im Tode eines jeden gibt; vielmehr ist ihre Rolle die der Mitgefühlsberater und Zeugen. Das Final Exit Network wurde 2004 von ehemaligen Mitgliedern der Hemlock Society gegründet, darunter die Mitbegründer der Organisation Derek Humphry und Dr. Faye Girsh. Es wurde nach Humphrys 1991 gleichnamigem Buch benannt. Es ist Mitglied der World Federation of Right to Die Societies. Die Organisation war gelegentlich Gegenstand von Kontroversen und Kritik aufgrund ihrer Methodik. Es begünstigt die Inhalation von Inertgasen wie Helium oder Stickstoff in Verbindung mit einer "Ausgangshaube". Final Exit Network und einzelne Mitglieder wurden in Arizona, Georgia und Minnesota verfolgt. Die Verteidigung hat sich weitgehend um das, was Unterstützung oder Unterstützung bei Selbstmorden darstellt. Die Angeklagten erklärten, dass sie zwar freiwillige Austrittsführer ihren Mandanten Informationen darüber geben, wie sie einen schnellen, schmerzfreien Tod gewährleisten können, nicht physisch an den Selbstmorden teilnehmen, und sie behaupten, dass Verbote gegen die Unterrichtung der Mandanten, wie sie ihr Leben nehmen, gegen die freie Redeklausel des Ersten Änderungsantrags im Bill of Rights verstoßen. Die Minnesota-Fälle führten zu der ersten und einzigen Überzeugung des Final Exit Network oder eines seiner Mitarbeiter. In der Minnesota-Studie wurde festgestellt, dass das Personal des Endausstiegsnetzwerks keine physische Hilfe beim Selbstmord des Opfers leistete." Der Staat erkannte offen an, dass das Unternehmen (und nur das Unternehmen) ausschließlich für die Kommunikation von Wörtern verurteilt wurde, die einen Selbstmord ermöglichten, nicht für irgendwelche physischen Verhaltensweisen. Für seinen Satz wurde das Unternehmen befohlen, $30.000 in Geldstrafen und $2,975.63 in der Restitution zu zahlen. Das Berufungsgericht von Minnesota bestätigte die Überzeugung des Konzerns im Dezember 2016 (bestätigte, dass es keine körperliche Hilfe gab, sondern das freie Redeargument des Final Exit Network ablehnte;) der Oberste Gerichtshof von Minnesota lehnte ab, die Überzeugung im März 2017 zu überprüfen, und der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten verweigerte die certiorari Überprüfung im Oktober 2017. Geschichte Das Final Exit Network verfolgt seine Geschichte der Hemlock Society. Es wurde 1980 in erster Linie von der britischen amerikanischen Journalistin und Autor Derek Humphry, seiner verstorbenen Frau Ann Wickett Humphry, der kanadischen ehemaligen presbyterian Minister-turned-skeptic Gerald A. Larue, und Psychologen Dr. Faye Girsh gegründet. Doch in den frühen 2000er Jahren entschied eine Fraktion, dass sie den Namen Hemlock nicht mögen. 2003 umbenannte sich die nationale Organisation End of Life Choices. Später fusionierten sie mit dem Mitgefühl in der Dying Federation, um Mitgefühl und Entscheidungen zu werden.(. PDF) Vor der Fusion gründete Derek Humphry, Faye Girsh und andere das Final Exit Network. Wenn sich Compassion & Choices auf die Gesetzesreform und die Befürwortung des Rechts- und Rechtswandels konzentriert, so betrifft sich das Final Exit Network mit dem, was es für die unmittelbare Frage der Selbsttäuschung hält. Exit Guides In der Regel ist der einzige persönliche Kontakt der Kunden mit dem Final Exit Network durch "Exit Guides", die Freiwillige von Fallkoordinatoren zugeordnet sind, um mit Kunden zu treffen und die Todesereignisse zu besuchen. Ab 2016 hatte das Netzwerk ca. 30 Anleitungen. Guides bieten Dienstleistungen, einschließlich Begleitung während des Todes, Bildung, Beratung über die Entdeckung von Überresten und Erleichterung von Gesprächen mit Freunden und Familie. Bevor ein Antragsteller für die Dienstleistungen des Final Exit Network genehmigt wird, besucht ein Leitfaden die Wohnung des Antragstellers und führt ein Interview mit ihm und jeder Familie, die beteiligt ist, um zu beurteilen, ob eine freiwillige und informierte Wahl getroffen wurde von der Anmelderin über die Selbstauslieferung. Im Minnesota-Fall von Doreen Dunn wurden die anwesenden Austrittsführer vom Staat bestimmt, um die Ausrüstung, mit der sie ihr Leben beendet hatte, entfernt zu haben. Notwendige Rechtsfälle Das Final Exit Network und mehrere Mitglieder waren Angeklagte in drei bemerkenswerten Anklagen: der 12. April 2007 Tod von Jana Van Voorhis von Phoenix, Arizona; der 30. Mai 2007 Tod von Doreen Dunn von Apple Valley, Minnesota; und der 20. Juni 2008 Tod von John Celmer von Cumming, Georgia.Ja Vanille Voorhis Ja Vanille Voorhis war eine 58-jährige Phoenix, Arizona Frau mit einer Geschichte von psychischen Erkrankungen, deren Selbstmord angeblich durch das Final Exit Network im Jahr 2007 unterstützt wurde. Sie behauptete falsch, eine Myriade von körperlichen Krankheiten zu haben und drückte einen Glauben aus, dass sie Brustkrebs hatte. Zwei Mitglieder des Final Exit Network wurden mit Unterstützung in einem Selbstmord beschuldigt (die nach dem Arizona-Gesetz als Manslaughter gilt) und Verschwörung, Manslaughter zu begehen. Zwei andere wurden nur mit Verschwörung angeklagt. In den Plädoyers, zwei der Angeklagten, Senior Exitführer Wye Hale-Rowe und Fallkoordinator Roberta Massey, jeder plädierte schuldig an eine Missachtung der Facilitation zu begehen Manslaughter. Beide Frauen waren älter; die Klagen stellten sicher, dass sie keine Gefahr von Gefängnisstrafen führen würden. Der Prozess der beiden anderen begann am 4. April 2011. Nach einer zweiwöchigen Studie wurde der medizinische Direktor des Final Exit Network, Dr. Lawrence Egbert, freigelassen. Die Jury konnte kein Urteil über den Fall gegen den Austrittsführer Frank Langsner treffen. Vor seiner Retrial, die für den 4. August 2011 geplant ist, akzeptierte Langsner eine Klage auf eine Missachtung der Gefährdung und wurde zu einer Jahresverkündigung verurteilt, woraufhin seine Aufzeichnung vernichtet würde. John Celmer Am 25. Februar 2009 wurden vier Mitglieder des Final Exit Netzwerks wegen der Unterstützung des Selbstmords eines Krebspatienten John Celmer von Cumming, Georgia, verhaftet. Die verhafteten waren Ted Goodwin, Claire Blehr, Dr. Lawrence Egbert und Nicholas Alec Sheridan. Goodwin und Blehr wurde in einer Sting-Operation durch das Georgia Bureau of Investigation (GBI;) Egbert und Sheridan, die Bewohner von Baltimore, Maryland, wurden am selben Tag in Baltimore verhaftet. Sie und die Organisation wurden auch wegen einer Anklage wegen Racketeering angeklagt. Am 1. April 2010 plädierten die fünf Angeklagten nicht schuldig. Die Angeklagten zogen die Anklage zurück, weil das georgische Gesetz über die Beihilfe in einem Selbstmord unter dem Ersten Änderungsantrag fasziniert war. Anfang 2011 trat der Gerichtsrichter in eine Anordnung ein, die den Antrag der Angeklagten verweigerte, die Anklage abzulehnen. Der Richter bevollmächtigte die Angeklagten, diese Entscheidung vor Gericht anzurufen und die Strafverfolgung bis zum Urteil des Berufungsgerichts auszusetzen. Am 6. Februar 2012 fand der Oberste Gerichtshof von Georgien einstimmig das Georgien-Statut gegen Unterstützung bei einem Selbstmord, der gegen die Bestimmungen der ersten Änderungsanträge verstoßen hat, und schlug das Statut in seiner Gesamtheit nieder. Alle Anklagen gegen Goodwin, Blehr, Egbert und Sheridan wurden daher entlassen. Doreen Dunn Doreen Nan Dunn (geb. 6. Mai 1950) war eine Apple Valley, Minnesota Frau, die seit 1996 nach einem abgefüllten medizinischen Verfahren unter Schmerzen litt. Ihr Mann Mark fand sie tot zu Hause am 30. Mai 2007. Eine Autopsie kam zu dem Schluss, dass Dunn an koronarer Arterienkrankheit starb. Minnesota Behörden wurden vom Georgia Bureau of Investigation abgekippt, Jahre nachdem ihr Tod offiziell als natürlicher Tod aufgenommen worden war, als Doreen Dunns Name unter physischen Beweisen gefunden wurde. Im Mai 2012 wurde das Final Exit Network angeklagt, am 30. Mai 2007 den Tod von Doreen Dunn zu unterstützen. Vier Mitglieder: dann-medizinischer Direktor Dr. Lawrence Egbert, dann-Fall-Koordinator Roberta Massey, und Austrittsleiter Ted Goodwin und Jerry Dincin (Goodwins Nachfolger als Präsident) wurden auch einzeln in der 17-Gegenzähl-Diktatur angeklagt, die felony zählte, in einem Selbstmord und groben Fehlmordens der Verflechtung mit einer Todesszene zu helfen. Richter Karen Asphaug hat am 22. März 2013 alle Anklagen gegen Ted Goodwin abgewiesen, weil die Vorwürfe gegen ihn kein Verbrechen darstellen. Er war der Präsident des Final Exit Network zu der Zeit des Dunn-Todes, aber wurde nicht behauptet, alles getan haben, um ihn in irgendeiner Straftat zu implizieren. Sie hielt auch fest, dass das Minnesota-Gesetz, das die Unterstützung eines Selbstmordes verbietet, verfassungswidrig war, weil die Sprache zu breit war; sie entließ auch eine Anklage gegen eine Todesszene. Jerry Dincin starb vier Tage später an Prostatakrebs. Am Vorabend des Prozesses im Jahr 2015 hat der Staat einen Antrag eingereicht, Lawrence Egberts Prozess von dem von Final Exit Network, Inc. zu trennen. Er wurde gegen seinen Einwand Immunität gewährt. Dr. Lawrence Egbert bezeugte, dass er und Jerry Dincin zu Dunns Haus gegangen waren, um bei ihr anwesend zu sein, als sie ihr Leben beendete und dann die Ausrüstung entfernte, um es erscheinen zu lassen, als ob Dunn an natürlichen Ursachen gestorben wäre.Der Anwalt des Final Exit Network, Robert Rivas, bestätigte, dass Egbert und Dincin in Dunns Gegenwart waren, als sie starb, aber er behauptete, dass der Staat (repräsentiert von Staatsanwalt Phil Prokopowicz) hatte keinen Beweis, dass die Männer physisch in ihrem Tod geholfen. In der Tat gab es keine Beweise vor Gericht, dass jeder Final Exit Network Freiwillige in Dunns Tod unterstützt oder die Mittel zur Verfügung gestellt. Dr. Egbert bezeugte, dass sie es nicht taten. Obwohl es zum Zeitpunkt des Todes von Dunn ein Minnesota-Statut gab, das "Beratung, Ermutigung oder Unterstützung" in einem Selbstmord untersagte, fand das Berufungsgericht das Statut als verfassungswidrig, weil es gegen das erste Änderungsanträge der Beklagten gegen die Meinungsfreiheit verstößt. Das Gericht entschied im Herbst 2013, dass die Verbote des Statuts gegen die Beratung und Ermutigung eines Selbstmordes beschlagnahmt werden mussten, aber es erlaubte dem Staat, das Final Exit Network zur Unterstützung bei einem Selbstmord zu verfolgen. In einem unverhältnismäßigen Fall vor dem Prozess entschied der Oberste Gerichtshof von Minnesota, dass Rede, die einen Selbstmord ermöglicht, allein stehend, ein Verbrechen nach dem Minnesota-Gesetz darstellen kann. Am 14. Mai 2015 verurteilte eine Jury die Final Exit Network Inc., Doreen Dunns Selbstmord durch die Rede zu unterstützen, die den Selbstmord ermöglichte und mit der Todesszene interferierte. Es markierte die erste streitige Überzeugung gegen die Organisation oder ihr Personal und zum ersten Mal hatte eine Jury je ein schuldiges Urteil gegen die Organisation oder ihr Personal gemacht. Es wurde $30.000 von Richter Christian Wilton wegen der Unterstützung bei einem Selbstmord und war auch erforderlich, um fast $ 3.000 in der Restitution an Dunns Familie für Beerdigungskosten zu zahlen. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten weigerte sich, den Appell zu hören. Anfang 2018, nachdem er seine Berufungen aus der Minnesota-Verurteilung erschöpft hatte, reichte Final Exit Network, Inc. eine Zivilaktion im United States District Court for the District of Minnesota ein, wonach das Minnesota-Gesetz, unter dem das Unternehmen verurteilt wurde, im Rahmen des Ersten Änderungsantrags faszinierend verfassungswidrig ist. Nach einer Anhörung des Generalstaatsanwalts von Minnesota, die Beschwerde abzulehnen, entließ der Richter die zivile Handlung des Final Exit Network auf der Grundlage technischer Gerichtsgründe. Vorführung Die Organisation und ihre Aktivitäten waren Gegenstand einer 13. November 2012 Episode der Public Affairs Serie Frontline mit dem Titel "The Suicide Plan". Die Folge ist auf der PBS Frontline Website zum Download verfügbar. Es wurde von Miri Navasky und Karen O'Connor geschrieben und geleitet. Es umfasst Interviews mit Kunden, Austrittsführern, und sowohl Befürworter und Gegner von unterstützten Selbstmord. Das Final Exit Network ermöglichte es den Filmemachern, einen Teil eines Ausstiegsführertrainings zu filmen. Interviews beinhalten Organisationsgründer Derek Humphry, Dr. Timothy E. Quill und Barbara Coombs Lee von Compassion & Choices. Es umfasst auch Bruce Brodigan von Massachusetts und Hunt Williams von Connecticut, zwei Männer, die mit Unterstützung bei Selbstmorden angeklagt wurden. Brodigan unterstützte seinen Vater Georges Selbstmord; später wurden Anklagen entlassen. Er starb am 7. April 2012 in Ogunquit, Maine, nachdem er auf Felsen rutschte und in den Ozean fiel. Williams unterstützte seinen Freund John Welles, sich tödlich zu erschießen; er wurde zu einem Jahr Bewährung und beschleunigte Rehabilitation verurteilt. Die rechtlichen Fälle gegen Final Exit Network wurden auch in Saison 2, Episode 12 von Vanity Fair Confidential, eine Serie auf dem Untersuchungs-Entdeckung Kabelkanal vorgestellt. Die Episode mit dem Titel "Angel of Death" ist auf Amazon Prime Video verfügbar. Siehe auch Final Exit Buch von Derek Humphry Assisted Suicide California Ende of Life Option Act Compassion and Choices (Right-to-Die Organization) Tod mit Dignity National Center Dignity in Dying Dignitas Exit Hemlock Society World Federation of Right to Die Societies Referenzen Externe Links Offizielle Website Frontline: "The Suicide Plan" auf YouTube