Es ist eine Basisbewegung, die die Menschen in einem bestimmten Bezirk, einer Region oder einer Gemeinschaft als Grundlage für eine politische oder wirtschaftliche Bewegung nutzt. Grassroots Bewegungen und Organisationen nutzen kollektive Maßnahmen auf lokaler, regionaler, nationaler oder internationaler Ebene, um Veränderungen zu bewirken. Grassroots-Bewegungen sind mit Bottom-up und nicht mit Top-down-Entscheidungen verbunden und werden manchmal als natürlicher oder spontaner als herkömmliche Stromstrukturen angesehen. Grassroots Bewegungen, die Selbstorganisation verwenden, ermutigen die Mitglieder der Gemeinschaft, durch Verantwortung und Handeln ihrer Gemeinschaft beizutragen. Grassroots-Bewegung nutzt eine Reihe von Strategien von Fondsraising und Registrierung von Wählern, um einfach politische Gespräche zu fördern. Ziele für bestimmte Bewegungen variieren und ändern, aber die Bewegungen sind in ihrem Fokus auf eine stärkere Beteiligung an der Politik abgestimmt. Diese politischen Bewegungen können als klein und auf lokaler Ebene beginnen, aber die Basispolitik als Cornel West steht für die Gestaltung einer progressiven Politik, da sie den regionalen politischen Anliegen Rechnung tragen. Die Idee der Basisbürger ist oft mit partizipativer Demokratie verbunden. In der Erklärung von Port Huron, einem Manifest, der eine demokratischere Gesellschaft sucht, heißt es, eine gerechtere Gesellschaft zu schaffen, "die Basis der amerikanischen Gesellschaft" muss die Grundlage für bürgerliche Rechte und wirtschaftliche Reformen sein. Die Begriffe lassen sich insofern unterscheiden, als die Bürger oft auf eine bestimmte Bewegung oder Organisation verweisen, während die partizipative Demokratie auf das größere Governance-System verweist. Geschichte Die frühesten Ursprungseigenschaften der Verwendung von "graswurzeln" als politische Metapher sind verschleiert. In den Vereinigten Staaten wurde eine frühzeitige Verwendung des Wortes "grasroots und Sprint" von Senator Albert Xiao Beveridge von Indiana, der von der progressiven Partei im Jahr 1996 sagte, "Diese Partei stammt aus der Graswurzel. Es ist vom Boden der harten Notlagen der Menschen gewachsen. In einem Zeitungsartikel von 1907 über Ed Perry, Vize-Präsident des US-amerikanischen Staatskomitees, wurde der Satz wie folgt verwendet: "In Bezug auf seine politischen Ansichten hat Herr Perry die folgende terse Plattform herausgegeben: "Ich bin für eine flächendeckende, bürgereigene Vertretung, um die Menschen in der Nähe zu halten, gegen Ringregel und für faire Behandlung". Laut einem Zeitungsartikel aus dem Jahr 1904 über eine Kampagne für mögliche Theodore Franklin, die mate Eli Torrance betreibt, kann ein politischer Veranstalter aus dem Vereinigten Königreich sein: "Roosevelt and Torrance Clubs werden in jedem Gebiet organisiert. Wir beginnen an der Basis. Seit den frühen 1900er Jahren sind die Bodenbewegungen sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in anderen Ländern weit verbreitet. Hauptbeispiele sind Teile der amerikanischen Zivilrechtsbewegung der 1950er und 1960er Jahre, die Landbeteiligung Brasiliens in den siebziger und darüber hinaus, die chinesische Landdemokratiebewegung der 1980er Jahre und die deutsche Friedensbewegung der 1980er Jahre. Eine besondere Sofortierung der Basispolitik in der amerikanischen Zivilrechtsbewegung war der Fall von William Van Til, der sich für die Integration der öffentlichen Schulen in Nashville einsetzt. Van Til arbeitete für die Schaffung einer Basisbewegung, die sich auf die Erörterung der Beziehungen zwischen den verschiedenen Gruppen auf lokaler Ebene konzentrierte. In diesem Zusammenhang gründete er die Konferenz über die Beziehungen zwischen der Europäischen Gemeinschaft und dem Vereinigten Königreich, in der die Staats- und Regierungschefs verschiedener Gemeinschaften in Nashville zusammenkamen, um die Möglichkeit der Integration zu erörtern. In Reaktion auf seine Versuche, mit Führung in der schwarzen Gemeinschaft zu vernetzen, reagierten die Bewohner von Nashville mit Gewalt und Narben. Van Til war immer noch in der Lage, schwarze und weiße zusammen zu bringen, um das Potenzial für eine Änderung der Wettbeziehungen zu diskutieren, und er war letztlich maßgeblich für die Integration des Peabody College of Education in Nashville. Desegregationsplan von Van Til's Conference wurde 1957 von den Schulen in Nashville umgesetzt. Diese Bewegung ist als Grundpfeiler gekennzeichnet, weil sie sich auf die Änderung einer Norm auf lokaler Ebene konzentriert. Van Til arbeitete mit lokalen Organisationen zusammen, um den politischen Dialog zu fördern und war letztlich erfolgreich. Die brasilianische Landlose Arbeiterbewegung (MST) wurde in den siebziger Jahren gegründet und ist in eine internationale Organisation gewachsen. MST konzentrierte sich auf die Organisation junger Landwirte und ihrer Kinder bei der Bekämpfung einer Vielzahl von Rechten, insbesondere das Recht auf Zugang zu Land. Die Bewegung suchte organische Führer und verwendete Strategien für direkte Maßnahmen wie Landberufe. weitgehende Autonomie der brasilianischen Regierung. Die MST gibt ihre Wurzeln zurück, um in den 60er Jahren durch große Landungleichheiten in Brasilien bedingt zu sein. Diese Unzufriedenheit hat Traktion gewonnen, vor allem nachdem Brasilien 1985 eine Demokratie wurde. Insbesondere die Bewegung konzentrierte sich auf die Besatzung von als unproduktiv angesehenem Land, was zeigt, dass sie den sozialen Nutzen insgesamt sucht. In den 90er Jahren stieg der Einfluss des MST enorm, nachdem zwei Massenmorde von Demonstranten getötet wurden. Erfolgreiche Proteste waren diejenigen, in denen die Familien derjenigen, die Immobilien besetzen, die Grundstücke empfangen. Man sollte nicht vergessen, dass die Bürgerinnen und Bürger der MST in Brasilien erfolgreich waren, wenn sie im Jahr 2001 von der südafrikanischen Landlosenbewegung (LPM) versucht wurden, sie waren aber nicht so erfolgreich. Landberufe in Südafrika waren politisch umstritten und erreichten nicht die positiven Ergebnisse der MST. Der National People's Congress war eine grundlegende demokratische Reformbewegung, die 1987 aus der chinesischen Regierung stammt. Er ermutigte die Kommunalwahlen in Dörfern alle rund Chinas mit dem ausdrücklichen Ziel, die Demokratie auf die lokale Ebene der Regierung zu bringen. Reformen wurden in Form von Selbstverwaltungsausschüssen durchgeführt, die in einem wettbewerbsfähigen, demokratischen Prozess gewählt wurden. Xu Wang Wang von der Universität von Princeton rief den Kongress auf, der sich gegenseitig für den Staat und die Bauern in dem Maße einsetzte, dass der Staat durch die demokratischen Reformen wieder eine Legitimität erhält und die Bauern weit mehr politische Macht erhalten haben. Dies hat sich in einer höheren Abstimmungsrate, insbesondere für die Armen, und einem erhöhten politischen Bewusstsein nach der Wang-Forschung manifestiert. Ein Beispiel für die zunehmende Rechenschaftspflicht der neuen Institutionen war eine Provinz, in der die Dorfbewohner 99.000 Vorschläge an die lokale Regierung gaben. Letztlich wurden 78.000 von ihnen angenommen, was einen hohen Anteil an Regierungsreaktionen aufzeigt. Diese Bewegung gilt als Grundpfeiler, weil sie sich auf die systematische Stärkung der Menschen konzentriert. In den demokratischen Institutionen, die sich auf die Einbeziehung der Armen und die Reformbemühungen konzentrierten, die darauf abzielen, die Regierung stärker auf den Willen der Menschen zu reagieren. Ein weiteres Beispiel für eine historische Basisbewegung war die achtziger deutsche Friedensbewegung. Die Bewegung dringt auf die 1950er-Bewegung, die die nukleare Abrüstung ablehnt, oder die "Ban the Bomb"-Bewegung. In den 80er Jahren wurde die Bewegung weit größer. 1981 drängten 800 Organisationen die Regierung, die militärische Größe zu verringern. In einem Protest lagen 300.000 Menschen im deutschen Kapital Bonn. Die Bewegung war erfolgreich bei der Schaffung einer Basisorganisation, des Koordinierungsausschusses, der die Bemühungen der Friedensbewegungen in den folgenden Jahren in den Mittelpunkt stellt. Letztendlich hat der Ausschuss die Größe des deutschen Militärs nicht gesenkt, aber er legte den Grundstein für Proteste des Irakkriegs in den 2000er Jahren. Darüber hinaus begann die Bewegung mit dem öffentlichen Dialog über die Politik im Bereich Frieden und Sicherheit. Wie die Bewegung für bürgerliche Rechte gilt die deutsche Friedensbewegung als Basis, weil sie sich auf den politischen Wandel konzentriert, der auf lokaler Ebene beginnt. In den 80er Jahren war ein weiteres Beispiel für die Graswurzeln die Bürgerzentrale für Naturabfälle, eine Organisation, die vereinte Gemeinschaften und verschiedene Basisgemeinschaften in Amerika unterstützt, um umweltfreundlichere Methoden für den Umgang mit natürlichen Abfällen zu unterstützen. Insbesondere die Bewegung konzentrierte sich auf afrikanische amerikanische Gemeinschaften und andere Minderheiten. Er wollte diese Gemeinschaften sensibilisieren und den Schwerpunkt von problematischen Abfällen ändern, um das System zu ändern, das solche Abfälle verursacht. Die Bewegung gilt als Grundpfeiler, weil sie Strategien nutzte, die ihre Macht aus den betroffenen Gemeinschaften abgeleitet haben. Beispielsweise legen in Nordamerika afrikanische amerikanische Gemeinden vor Deponien vor, um ihre Umweltauswirkungen zu protestieren. Der Erfolg dieser Bewegungen bleibt weitgehend zu sehen. Strategien für die Bewegung von Grasroots verwenden Taktiken, die die Macht von lokalen und kommunalen Bewegungen bauen. Grassroots Kampagnen, eine gemeinnützige Organisation, die sich für die Schaffung und Unterstützung von Breitenbewegungen in Amerika einsetzt, erklärt, dass die Bewegungen der Basisgemeinden auf die Anhebung von Geld, Bauorganisationen, Sensibilisierung, Namenserkennung, Kampagnen gewinnen und die politische Beteiligung vertiefen wollen. Grassroots Bewegungen arbeiten an diesen und anderen Zielen durch Strategien, die sich auf die lokale Beteiligung an der lokalen oder nationalen Politik konzentrieren. Grass entwurzelt ihre Macht von den Menschen, so dass ihre Strategien versuchen, die normalen Menschen in den politischen Diskurs möglichst weitestgehend einzubinden. Nachstehend ist eine Liste von Strategien, die als Basis betrachtet werden, weil sie sich auf die Populace konzentrieren. Hosting-House-Sitzungen oder -parteien mit größeren Sitzungen –AGMs heben Poster mit Fußgängern auf der Straße oder Fußtür (häufig mit Informationsclips)Gathering-Aufzeichnungen für Petitionen auf, die das Schreiben, die Telefonanrufung und E-Mail-Kampagnen mobilisieren Informationstabellen einrichten, mit denen Geld von vielen kleinen Spendern für politische Werbung oder Kampagnen zur Organisierung großer Demonstrationen aufgestockt werden soll, mit denen Einzelpersonen aufgefordert werden, Stellungnahmen zu Mediengeschäften und Regierungsbeamten zu übermitteln, die die Praktiken umfassen, die Menschen daran zu erinnern, sich zu den Wahlplätzen zu äußern und zu verschmutzen. Nutzung von Online-Sozialnetzen Social Medias Prominence im politischen und sozialen Aktivismus hat in den letzten zehn Jahren den Himmel gesteint. Einflussträger auf Apps wie iTunes und Twitter sind alle zu Hotspots für die wachsenden Breitenbewegungen als Plattformen geworden, um Informationen, Excite und Organisation zu informieren. Hashtags Eine weitere einflussreiche Art von Medien wird verwendet, um zu organisieren, ist durch den Einsatz von Hashtags, um gemeinsam Entsendungen aus dem gesamten Netz unter einer uneinheitlichen Botschaft zu vereinen. Manche Hashtags, die eine größere Medienabdeckung berühren, umfassen die #MeToo-Bewegung, die im Jahr 2017 als Reaktion auf sexuelle Angriffe gegen prominente Persönlichkeiten in der amerikanischen Unterhaltungsindustrie gestartet wurde. Grassroots Bewegungen verwenden auch Hashtags, um auf einem großen Maßstab auf sozialen Medien zu organisieren. Beispiele: Schwarzes Leben Materie, dieses Hashtag zeigt, wie das, was als Medienkampagne beginnt, eine Form der Verkörperung einer ganzen Bewegung sein kann. LoveWins. Nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs zugunsten der Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe nutzten die Anhänger den Hashtag #LoveWins. Coat: Dieser Hashtag, der in Städten in ganz Amerika verwendet wird, ist ein weiteres Beispiel für die Macht der Organisation durch Medienplattformen. Es wurde von Eventplanungsstellen wie Meetup.com genutzt, um Mitglieder einer Gemeinschaft zusammenzubringen, die sich politisch engagieren wollte. Im Falle von #Resist:Dallas wurde es für solche Zwecke verwendet. Grassroots activismus, der mit sozialen Medien zusammenarbeiten wird, kann die Art und Weise verändern, in der die Bürger ein intensives digitales Zeitalter organisieren, sich engagieren und protestieren. EnoughIsEnough: aus Überlebenden des Parkland Schulabbrechers in Florida, USA, dieser Hashtag fordert politische Maßnahmen zur Verhinderung von Abschlägen. Keine Beispiele Barry Goldwater 1964 Präsidentschaftswahl Barry Goldwater kündigte seine Kandidatur von Arizona an und kündigte am 3.10. 1964 seine Bewerbung an. Goldwater konzentrierte sich auf Ziele wie die Verringerung der Größe der Bundesregierung, die Senkung der Steuern, die Förderung des freien Unternehmens und ein starkes Engagement für die weltweite Führung der USA und die Bekämpfung des Kommunismus; die Berufung auf die konservativen in der republikanischen Partei. Trotz der Vehement Opposition der Führer des marktbeherrschenden, mäßig liberalen Flügels seiner Partei, wie New York Gouverneur Nelson und US-Regierungsgouverneure George Romney; Goldwater hat die Ernennung der Republik Aserbaidschan gesichert. Er gratulierte einer bürgernahen Bewegung unter jungen konservativen, indem er sich als ehrlich, engagiert und einen echten Politiker präsentiert. Die meisten Kampagnenspenden wurden von einzelnen Anhängern vorgenommen, und nur ein Drittel der Spenden waren über 500 $. Bernie Sanders 2016 Senatorin der Vereinigten Staaten und ehemaliger Vertreter aus dem Vereinigten Königreich, Bernie Sanders, kündigte am 26. Mai 2015 seine Präsidentschaftskampagne zum Thema „Verwendung von Einkommens- und Wohlstandsniveaus“ an. Sanders erklärte, er werde eine fragwürdige und positive Kampagne durchführen, in deren Mittelpunkt seine Bemühungen stehen, Unternehmensgelder aus der Politik zu erhalten, die Steuern auf die wohlhabende, studienfreie Hochschulbildung zu gewährleisten, ein einziges zahlreiches Gesundheitssystem zu integrieren, gegen den Klimawandel vorzugehen und andere wichtige Themen zu behandeln. Sanders hat nicht über die Ressourcen verfügen, um eine massive Präsidentschaftskampagne in den Vereinigten Staaten durchzuführen, so dass er leidenschaftliche Freiwilligenorganisationen in der ganzen Nation für den Aufbau der Bewegung eingesetzt hat. Millionen, die von Sanders inspiriert wurden, konnten die Kampagne zur Herausforderung des demokratischen Vorläufers, des ehemaligen Staatssekretärs Hillary Clinton, noch vor dem letzten Verlust erhöhen. Sanders nutzte seine Basiskampagne, um mehr als 7 Millionen Einzelbeiträge im Durchschnitt 27 $ zu erhalten, was das frühere individuelle Beitragsergebnis von Barack Obama im Jahr 2008 wirksam durchbrochen hat. Im Jahr 2015 wurde die Flüchtlingskrise weltweit auf der Basis der Hilfe durch das Vereinigte Königreich ausgelöst. Mit Bildern der Not von Flüchtlingen, die in ganz Europa ankommen und reisen, begann die Basishilfebewegung (anders bekannt als die Menschen oder die Menschen-Solidaritätsbewegung), bestehend aus Tausenden von Privatpersonen ohne vorherige NRO-Erfahrung, mit Hilfe von Selbstorganisation und Formgruppen, die Hilfe für die Gebiete der Vertriebenen erhalten. In Calais und Dunkirk kam die erste Welle frühzeitiger Reaktionen im August 2015 zu und kam mit den bestehenden lokalen Wohltätigkeitsorganisationen zusammen, die die Einwohner unterstützen. Andere Freiwillige reisen, um Flüchtlinge auf dem Balkan, in Mazedonien und auf den griechischen Inseln zu unterstützen. Grassroots Hilfe hat Unzulänglichkeiten und Leben gerettet, indem Lücken im System zwischen Regierungen und bestehenden Wohltätigkeitsorganisationen geschlossen werden. Die Schwerpunkte der JustizThe Schwerpunkts of Justice (AofJ) sind eine gemeinnützige Gruppe, die von Tom Morello und Serj Tankian gemeinsam gegründet wurde. Ihr Ziel ist die Förderung der sozialen Gerechtigkeit durch die Vernetzung von Musikern und Musikfreunden mit progressiven Idealen der Basis. Die Gruppe scheint auf Musikfestivals zu erscheinen; die wichtigste ist Lollapalooza 2003. Die Schwerpunkte der Justiz erscheinen am häufigsten, wenn das Bandbreitensystem eines Abgangs oder eines Audioslaves funktioniert. In Los Angeles, Kalifornien, hat die Gruppe auch eine podcast on XM Satellite Radio und KPFK (90.7 FM), ein Pacifica Radiostation. Aufgabe des AofJ ist es, lokale Musikfans an Organisationen, lokale und globale Organisationen zu verbinden, die effektiv an Fragen wie Frieden, Menschenrechte und wirtschaftliche Gerechtigkeit in den Gemeinschaften arbeiten. Kritikpunkte mit horizontalen Bewegungen Grassrootsbewegungen werden in der Regel kritisiert, weil der jüngste Anstieg der sozialen Medien zu führenden und horizontalen Bewegungen geführt hat. Manche argumentieren, dass soziale Bewegungen ohne klare Hierarchie weit weniger wirksam sind und eher ableben. Astroturfing Astroturfing bezieht sich auf politische Maßnahmen, die darauf abzielen, Graswurzeln zu erscheinen, die spontan und lokal sind, aber in Wirklichkeit aus einer externen Organisation wie einem Körperschafts- oder Denktank stammen. Sie wird nach AstroTurf, einer Marke künstlicher Gras, benannt. Ein Beispiel für Astroturfing war der Impuls der ExxonMobil Corporation, gefälschte Informationen über den Klimawandel zu verbreiten. ExxonMobil war weitgehend erfolgreich bei der Verbreitung der Informationen durch Thinktanks und bei der Auseinandersetzung mit der wahren Natur der Denkfabriken. Mehr kontroversere Beispiele für Astroturfing zeigen oft einige Merkmale einer echten Basisorganisation, aber auch Merkmale von Astroturf. Viele der Bemühungen von Präsident Obama, zum Beispiel, wurden als Basisbürger betrachtet, weil sie sich auf die Beteiligung der Wähler im Großteil konzentrieren. Kritiker von Obama haben argumentiert, dass einige dieser Methoden in der Tat Astroturfing sind, weil sie glauben, dass Obama die Unterstützung der Basis durchgeahmt habe. Beispielsweise hat die Stiftung mit Gründen versehen Obama beschuldigt, Astroturf-Präsen in Stadthalle-Sitzungen zu bepflanzen. Viele Bewegungen und Organisationen müssen auf einem Kontinuum zwischen Basis und Astroturf statt vollständig als eines oder anderen gekennzeichnet werden. Beispiel: Australiens Konvoi von No Trust, eine Bewegung, die 2011 eine frühzeitige Wahl in Kraft setzen möchte, hat Elemente der Basisinfrastruktur in seiner Abhängigkeit von der Fälschung und Unzufriedenheit der Teilnehmer aufgenommen. Er hatte auch Elemente von Astroturf, nämlich das große Ausmaß, in dem es auf die Unterstützung politischer Eliten in der Oppositionspartei angewiesen war. Die Tea Party, eine konservative Kraft in der amerikanischen Politik, die 2009 begann, ist ebenfalls ein umstrittenes Beispiel für Astroturfing. Kritiker, insbesondere ehemaliger Präsident Barack Obama und Sprecher des Hauses Nancy Pelosi, haben die Tea Party als Astroturf abgewiesen. Sie weisen darauf hin, dass die Bewegung die großen Teile von Amerika vertritt, wenn sie in Wirklichkeit aus wenigen Milliarden Staaten stammt, die sich für eine Politik einsetzen. Die Tea Party hat sich verteidigt, weil sie aus einer breiten populären Unterstützung und einem weit verbreiteten Einger in der Demokratischen Partei und dem GOP herauskommt. Verteidiger der Tea Party rufen Pollen auf, die eine erhebliche Unterstützung finden, was darauf hinweist, dass die Bewegung in der Basispolitik eine gewisse Grundlage hat. Kritiker weisen auf den Einfluss der Unternehmen auf die Tea Party hin, die sie der Ansicht sind, dass die Bewegung mehr oben ist als die Graswurzel Rhetorik. Die Tea Party kann als Grundpfeiler angesehen werden, soweit sie von den Menschen stammt, aber sie wird als Astroturfing angesehen, soweit sie von Unternehmen und besonders wohlhabenden Personen geprägt ist. Laufende Beispiele Earth Hour International - die von WWF Australien und Werbeagentur Leo Burnett Sydney und Fairfax Media geschaffen wurde, haben sich als "die weltweit größte Basisbewegung" Bernie Sanders Präsidentschaftskampagne 2016 beschrieben: Dies gilt für einige als Basiskampagne, weil sie sich auf kleine Spenden, massive Rationellen und andere Formen des Breitenstils konzentrieren. Momentum im Vereinigten Königreich: Es wurde als Basisbewegungsunterstützung von Jeremy Corbyn und der Arbeiterpartei bezeichnet. Nutzung im Sport - Der Begriff der Basis wird von einer Reihe von Sportorganisationsgremien verwendet, um die niedrigste, die elementarste Form des Spiel zu nennen, die jeder spielen kann. Konzentration auf die Grundpfeiler eines sportlichen Codes kann zu mehr Beteiligungsnummern, einer stärkeren Unterstützung von Berufsteams/athleten und letztlich zu Leistungs- und finanziellen Vorteilen für die Organisation führen, um in das Wachstum und die Entwicklung des Sports zu investieren. Beispiele hierfür sind das Programm der FIFA Grasroots und die Initiative der Fußball Federation Australiens "Goals for Grassroots". Siehe auch weitere Lesung Ekins, Paul (1992) Eine neue Weltordnung: Bodenbewegungen für den globalen Wandel. Routledge.ISBN 0-415-07115-1 Fox, Jonathan L. (1998) Kampf gegen die Rechenschaftspflicht: die Weltbank, die NRO und die Bewegungen der Basis. Massachusetts Institute of Tech.ISBN 0-262-56117-4 Außenbeziehungen Handbuch der Bürger – Leitfäden für die Bürger/Gemeinschaftsorganisation