Detransition ist die Einstellung oder Umkehrung einer Transgenderidentifikation oder des Geschlechtswechsels, sei es durch soziale, rechtliche oder medizinische Mittel. Manche Personen detransition vorübergehend. Desistance ist eine verwandte Bezeichnung, die zur Beschreibung der Einstellung der transgender Identität oder der Geschlechtsdysphoria verwendet wird und ein höheres Auftreten hat. Forschung in Detransition ist unterentwickelt. Fachinteresse an dem Phänomen wurde mit dem Inhalt zusammentreffen, und einige Wissenschaftler haben argumentiert, es gibt Zensur um das Thema. Hintergrund und Terminumsetzung ist der Prozess einer transgenderen Person, die ihre geschlechtsspezifischen Darstellungen verändert und/oder die geschlechtsspezifischen Merkmale mit ihrem inneren Sinne der Geschlechteridentität. Übergang beinhaltet häufig soziale Veränderungen (wie Kleidung, persönliche Bezeichnung und Ankündigungen), rechtliche Veränderungen (wie legale Bezeichnung und Rechtsgeschlecht) und medizinische/physische Veränderungen (wie Hormonersatztherapie und Geschlechtsumsatzoperation). Detransition (in manchen Zeiten, die als Weiterverbreitung bezeichnet werden) ist der Prozess, um eine Transgenderidentifikation oder den Übergang von Geschlecht zu stoppen oder umzukehren. Wie der Übergang ist die Detransition keine einzige Veranstaltung. Methoden der Detransition können von Einzelpersonen sehr unterschiedlich sein und können Veränderungen in Bezug auf den geschlechtsspezifischen Ausdruck, die soziale Identität, die Rechtsidentitätsdokumente und/oder eineatomie beinhalten. Desistance ist ein allgemeiner Begriff für jede Einstellung, und es wird häufig speziell auf die Einstellung der transgender Identität oder der Geschlechterdysphoria angewendet. Diejenigen, die Detransition durchführen, sind als Detransitioner bekannt. Detransition ist in der Regel mit Übergangsbedauer verbunden, bedauert aber, dass die Detransition nicht immer zusammenfällt. Legcurrence Formal Studies der Detransition sind nur wenige in der Zahl der umstrittenen Qualität und politisch umstritten. Häufigkeitsschätzungen für Detransition und Desistenz variieren stark, wobei erhebliche Unterschiede in Terminologie und Methodik bestehen. Detransition ist in den früheren Phasen des Übergangs, vor allem vor Einbrüchen, häufiger üblich. Schätzungen zufolge reicht die Zahl der Detransitionatoren von weniger als einem Prozent bis zu fünf Prozent. Laut einer Umfrage von 2015 über Transgender in den Vereinigten Staaten wurde festgestellt, dass acht Prozent zu irgendeinem Zeitpunkt entgangen waren, wobei die Mehrheit derjenigen, die später als ein Geschlecht leben, die ihnen bei der Geburt zugewiesen wurden. Studien haben höhere Wertsraten bei jungen Kindern gemeldet. Eine Überprüfung der 10 potenziellen Folgestudien von Kindheit bis Jugend ergaben die Deistenzraten von 61 % bis 98 %, die zeigen, dass sie weniger als 85 % generell sein könnten. Diese Studien wurden kritisiert, weil sie als Deistenzfälle zählen, bei denen das Kind die Kriterien für die geschlechtsspezifische Identitätsstörung im Sinne der DSM-III oder DSM-IV erfüllt, aber die aktualisierten Kriterien für die geschlechtsspezifische Dysphoria im DSM-5 nicht erfüllt hätte. Vor der DSM-III im Jahr 1980 gab es keine Diagnosekriterien für die geschlechtsspezifische Dysphoria, so dass vor dem Jahr 2000 veröffentlichte Forschungen über die Deistenzraten eine unüberwindbare Zahl von Desistenz melden könnten, da geschlechtsunabhängige Kinder ohne geschlechtsspezifische Dysphoria in Studien aufgenommen wurden. Die meisten Kinder desisters finden sich als Cisgender und. oder Lesben. Nach einem Poster von 2019 wurden die Aufzeichnungen von 3398 Patienten untersucht, die zwischen August 2016 und August 2017 an einer britischen geschlechtsspezifischen Identitätsklinik teilgenommen haben. Davies und Kollegen suchten nach Bewertungsberichten mit Stichwörtern im Zusammenhang mit bedauerten oder detransition. 16 Personen (0,47 %), die bedauerlich oder detransitioniert haben. Davon 16, 3 (0.09)% hatten dauerhaft detransitioniert. 10 (0,29)% hatten vorübergehend zu einer späteren Weiterverbreitung geführt. Eine klinische Bewertung von 2019 ergab, dass 9,4 % der Patienten mit jugendlicher geschlechtsspezifischer Dysphoria entweder aufhören, medizinische Eingriffe zu verfolgen, oder dass ihre Geschlechteridentität innerhalb eines Zeitraums von achtzehn Monaten mit ihrem zugewiesenen Geschlecht unvereinbar war. Eine deutsche Studie aus dem Jahr 2003 ergab, dass die Zahl der Forderungen nach Detransition, die ungenügende Praxis im Rahmen von „well-meing, aber sicher nicht unproblematischen“ Kliniken, die – im Einklang mit internationalen bewährten Praktiken – so schnell wie möglich der Übergang sein sollte, der einzige Korrekturschritt sein sollte. Studien von Bedauern oder Detransition in verschiedenen Bevölkerungsgruppen haben unterschiedliche (durchschnittliche oder mediane) Zeiten vor diesen Ereignissen gefunden: Eine Studie von 2018 hat im Durchschnitt 10 Jahre und 10 Monate zu bedauern (aber nicht notwendigerweise detransition) von Beginn der hormonellen Therapie und eine 2014 durchgeführte Studie derjenigen, die eine mediane Verzögerung von 8 Jahren gefunden haben, bevor sie eine Umkehr des Rechtsstatus fordern. Laut dem Sozialarbeiter Lisa Marchiano rufen Detransitioners häufig Traumata, Isolation, Dissoziation, unzureichende psychische Gesundheit und sozialer Druck als Motivation für den Übergang auf. Informierte Zustimmung und Bekräftigung der Selbstdiagnose (bei neueren, aber zunehmend erwerbstätigen Modellen für die transgendere Gesundheitsversorgung) wurden kritisiert, weil sie die Bedürfnisse derjenigen, die schließlich entgangen sind, nicht erfüllt haben. Laut Blog-Posten von Detransitioners ist Marchiano der Ansicht, dass der Übergang nicht zu Behebungen der Geschlechterdysphoria führen kann. Sufferers kann sich auf den Weg bringen (das als bevorzugtes Geschlecht wahrgenommen wird), sagt Marchiano und führt dazu, weitere Schritte im medizinischen Übergang zu verfolgen. Criticismen wurden in Bezug auf die fortdauernde Dichomy als unvorhergesehene Gründe gemacht, warum eine geschlechtsspezifische Identität der Person außerhalb von nur als Cisgender an erster Stelle wirken kann. Zum Beispiel kann eine Behauptung einer Zirsgender Identität mit Gültigkeit und als Ungültigkeit einer zuvor genannten transgender Identität behandelt werden; allerdings kann eine Behauptung einer transgender Identität nur mit derselben Gültigkeit behandelt werden, wenn sie während des gesamten Lebens gehalten wird. Jeder einzelne kann seine Identität zu jedem Zeitpunkt in ihrem Leben aus verschiedenen Gründen erneut bedrücken oder realisieren; die Geschlechteridentität einiger Menschen ist flüssiger Natur und/oder kann sich während ihrer gesamten Lebensdauer ändern, und einige Personen, deren Identität nicht-binarische Identitäten aufgrund der Annahme eines Geschlechts bindet sind. Gründe In einer Studie von 237 Detransitioners, die über Online-Detransitioner-Gemeinschaften eingestellt wurde und die nicht mehr als Transgender identifizierten, waren die am häufigsten auftretenden Gründe für die Detransition die Erkenntnis, dass die Geschlechterdysphoria mit anderen Fragen (70)%, Gesundheitsbedenken (für 62,%) verbunden war und dass der Übergang zur Geschlechterdysphoria (50%) nicht hilft. In einer Studie aus dem Jahr 2021 von 2,242 Personen, die über gemeinschaftsweite Organisationen eingestellt wurden und die weiterhin als Transgender oder geschlechtsdifferenziert identifizierten, war die große Mehrheit teilweise auf externe Faktoren zurückzuführen, wie z.B. Druck von Familie, sexuellen Angriff und Nichtbekräftigung von Schulumgebungen; ein anderer hoch genannter Faktor war für mich nur zu schwer. „Motives Detransitioning umfasst häufig finanzielle Hindernisse für den Übergang, soziale Ablehnung im Übergang, Depression oder Selbstmord aufgrund des Übergangs und Beschwerden mit sexuellen Merkmalen, die während des Übergangs entwickelt wurden. Zusätzliche Motivationen beinhalten Bedenken wegen fehlender Daten über langfristige Auswirkungen der Hormonersatztherapie, Sorge um den Verlust der Fruchtbarkeit, Komplikationen aus der Operation und Veränderungen der Geschlechteridentität. Manche Menschen detransition vorübergehend, um ein besonderes Ziel zu erreichen, wie etwa Kinder mit biologischer Beziehung, oder bis Übergangsschranken beseitigt oder beseitigt wurden. Transgender elders können sich auch von Sorgen befreien, ob sie in einem späteren Leben angemessen oder respektvoll behandelt werden können. In einer qualitativen Studie, in der Kinderdeister auf Persisten (die mit fortbestehenden Geschlechtsdysphoria) verglichen werden, wurde festgestellt, dass die Aufrechterhaltung ihrer Dysphoria vor allem auf ein Missverhältnis zwischen ihren Organen und ihrer Identität zurückzuführen ist, dass die Dysphoria wahrscheinlicher ist, zumindest rückwirkend mit dem Wunsch, die andere Geschlechterrolle zu erfüllen. Einzelkonten Mike Penner, Sportler für Los Angeles Times, öffentlich als Transsexuell im April 2007 unter dem Namen Christine Daniels bezeichnet und schrieb seine Erfahrungen mit dem Übergang bis Oktober 2008, als er seine männliche Identität wieder aufgenommen hat. Er tötete sich im November 2009. Seit 2011 hat Walt Heyer mehrere Bücher und ein US-amerikanisches Redaktionspapier über seine Erfahrungen mit Bedauern und Detransition geschrieben. Carey Callahan begann im Jahr 2016. Callahan ermittelte vier Jahre lang als trans. Ihre Beschäftigung in einer geschlechtsspezifischen Klinik führte zu Alternativen zum Übergang. Sie plädiert für Detransitioner und geschlechtsunabhängige Menschen bei der Arbeit als lizenzierte Medizin. Sie wurde im Jahr 2018 vom Atlantik profiliert. Longtime New York Performance Künstler Brian Belovitch (vormals bekannt als Tish Gervais) wurde 1972 nach sozialem Druck um seine Frauen- Persönlichkeit an binäre Gender-Normen umgewandelt. Er wohnte seit fünfzehn Jahren als Transfrau, als er ihn 1987 bezeichnete. Belovitch verdeutlicht seine geänderten Ansichten über seine eigene geschlechtsspezifische Identität (die sich jetzt als "genderqueer oder geschlechtsneutral" bezeichnet, um seine Umkehr zu beschleunigen. Er wurde im Jahr 2018 im Papiermagazin profiliert; er hat sein Memoir später in diesem Jahr veröffentlicht. James Shupe, der erste amerikanische, hat im März 2019 die rechtliche Anerkennung eines nichtbinanten Geschlechts gewonnen, kritisierte seinen Übergang und öffentlich als Mann. Shupe war seit zwei Jahren als Transfrau und als nichtbinarische Person für drei lebte. 2020 im Vereinigten Königreich, 23 Jahre alt Keira Bell trat gegen den NHS-Dienst zur Entwicklung der Geschlechteridentität ein. Bell wurde Puberty-Blocker im Alter 16 und Testosteron ein Jahr später verschrieben und hatte ihre Brust entfernt, bevor sie Hormonbehandlungen stoppen und als Frau identifizieren. Sie stellt fest, dass sie von der geschlechtsspezifischen Klinik "khallenge" gewesen sein sollte, kritisierte das Fehlen einer Therapie oder die Frage, die sie vor der Verschreibung der Pubertäter erhalten hat. Hoher Gerichtshof „Es ist höchst unwahrscheinlich, dass ein Kind im Alter von 13 Jahren oder unter der Verantwortung wäre, der Verwaltung von Puberty-Blockern zuzustimmen“, so auch „Es ist zweifelhaft, dass ein Kind im Alter von 14 oder 15 Jahren die langfristigen Risiken und Folgen der Verwaltung von Puberty-Blockern verstehen und „In Bezug auf Jugendliche im Alter von 16 Jahren und darüber hinaus besteht die Rechtslage darin, dass eine Vermutung besteht, dass sie die Möglichkeit haben, ärztliche Behandlung zu akzeptieren. Nach der Detransitionierung der U.S Transgender Erhebung wurden Antworten von Personen erhoben, die zum Zeitpunkt der Erhebung als Transgender identifizierten.8 % der Befragten berichteten, dass sie jemals detransitioniert wurden; 62% dieser Gruppe leben als Geschlecht, das ihnen zum Zeitpunkt der Erhebung zugewiesen wurde. Etwa 36 % berichteten, dass es wegen des Drucks von Eltern zu schwierig war, 33 % weil es wegen Diskriminierung zu schwierig war, 29 % wegen Schwierigkeiten, einen Arbeitsplatz zu bekommen, 26 % Druck von Familienangehörigen, 18 % Druck von einem Ehegatten und 17 % aufgrund des Drucks eines Arbeitgebers. Marissa Dainton kam 1993 zu einer Frau. Vier Jahre nach dem Beitritt hatte sie eine Kirchenkirche und beschlossen, eine männliche Identität wieder aufzunehmen, weil sie ihren ersten Übergang als Sündenbock betrachtete. Wenn sie eine Frau aus der Gemeinde verheiratet hat, hatte sie ihre chirurgisch-konstruktive vagina gestrichen und ohne Genitalien verlassen. Jedoch setzte sie im Geheimfall weiter und beschloss 2003 erneut den Übergang. Sie hat Brustimplantate erhalten, aber beschlossen, wegen möglicher Komplikationen aus der Art des Verfahrens, die sie zum zweiten Mal benötigen, gegen den Bau einer neuen Vagina zu kämpfen. Sam Kane hat 1997 auf eine Frau überstiegen, aber sieben Jahre später hatte das Leben als Frau flach erkannt und erklärt, dass die Männer ihre Arbeit als Frau nicht ernst nehmen. Sie wechselte wieder zu einer männlichen Geschlechterrolle und hatte 2004 einen neuen Penis gebaut. Sie war nicht der Ansicht, dass sie erfolgreich wieder ins Leben gerufen habe, und erklärte: „Ich sollte sich weiterhin um einen Mann kümmern. " Sie wechselte erneut zu einer weiblichen Geschlechterrolle, diese Zeit nicht chirurgisch, 2017 Ky Schevers überstieg ins College, später aber detransitioniert und dokumentierte den Prozess unter dem Namen SofortChaosCats. Im Jahr 2016 wurde sie für die Übersicht und den Pressesprecher im Jahr 2017 befragt. später wurde sie als Transmasculine und im Slate Interview im Vergleich zu ihren Erfahrungen in Detransitionsgemeinschaften auf die ex-gay-Bewegung ermittelt. Kulturelle und politische Auswirkungen Keine rechtlichen, medizinischen und psychologischen Leitlinien zum Thema Detransition. Die Standards der Pflege durch den World Professional Association for Transgender Health (WPATH) nennen keine Detransition, obwohl 37 WPATH Chirurgen den Wunsch geäußert haben, Leitlinien für die Detransition zu enthalten, und ehemaliger Vorsitzender der WPATH und langer Vorsitzender des SOC-Reform-Teams von WPATH, Eli Coleman, hat unter den Themen aufgeführt, die er in der achten Ausgabe sehen möchte. Manche Forscher halten es für eine Atmosphäre der Zensur, um das Phänomen zu untersuchen. Detransitioners sagen, dass sie belästigt worden sind und dass sie als politische Bedrohung für Transgenderrechte behandelt wurden. Laut einer Studie aus dem Jahr 2021, an der Detransitioner beteiligt waren, haben viele von ihnen die Unterstützung durch die LGBT+-Gemeinschaft und Freunde verloren. Kontroversy um die Detransition innerhalb des Transaktivismus entsteht in erster Linie aus der Frage, wie das Thema als moralische Panik in den Medien und der richtigen Politik konzipiert ist. Detransition hat Interesse sowohl der Sozialdemokraten als auch der radikalen Frauen auf der politischen linken Seite angezogen. Activisten zu Recht wurden beschuldigt, die Geschichten von Detransitionern zu nutzen, um ihre Arbeit gegen die Rechte zu verstärken. Auf der linken Seite sehen einige radikale frauen die Erfahrungen von Detransitionern als weiterer Nachweis für die primäre Durchsetzung der Geschlechterrollen und die medizinische Beseitigung von gayen und Lesben. Andere frauen haben sich mit dieser Stellungnahme nicht einverstanden erklärt und beziehen sich auf diejenigen, die diese Überzeugungen als transexclusionäre radikale frauen halten. Diese Aufmerksamkeit hat in Detransitionern gemischte Gefühle sowohl der Ausbeutung als auch der Unterstützung zugenommen. Im August 2017 hat das Mazzoni Center’s Philadelphia Trans Health Conference, das ein jährliches Treffen von Transgender-Personen, Anhängern und Gesundheitsdienstleistern ist, zwei Paneldiskussionen über Detransition und alternative Methoden der Zusammenarbeit mit Gender-dysphoria aufgehoben. Die Konferenzveranstalter erklärten: "Wenn ein Thema zu kontrovers geworden ist, wie dieses auf den sozialen Medien geworden ist, muss sichergestellt werden, dass die Debatte nicht auf der Konferenz selbst stattfindet. Nach mehreren Tagen der Überlegungen und der Überprüfung des Feedbacks stimmte der Planungsausschuss zu, dass die Workshops, während gültig, auf der Konferenz wie geplant nicht präsentiert werden können. „Im September 2017 hat die Bath Spa University die Erlaubnis für James Caspian, ein Jungian-Kindist, der mit Transgender-Personen arbeitet und ein Treuhänder des „Brüssel Trust“ ist, aufgehoben, um die geschlechtsspezifischen Versandverfahren und die Verfolgung der Detransition zu untersuchen. Kaspian behauptete den Grund für die Weigerung der Universität, dass es "ein potenziell politisch unkorrektes Forschungsstück [das] der Universität ein Risiko darstellt. Angriffe auf soziale Medien dürfen nicht auf den Forscher beschränkt werden, sondern können die Universität einbeziehen. Die Entsendung von unangenehmem Material auf Blogs oder sozialen Medien kann dem Ruf der Universität schaden." Die Universität erklärte, dass der Vorschlag des Kaspischen Kaspischen "es sei nicht wegen des Themas abgelehnt worden, sondern wegen seines vorgeschlagenen methodischen Ansatzes. Die Universität war nicht zufrieden, dass dieser Ansatz die Anonymität seiner Teilnehmer oder die Vertraulichkeit der Daten garantieren würde. Im Mai 2017 nahm er den Hohen Gerichtshof an, der seinen Antrag auf gerichtliche Prüfung abgeschlossen hat, war "Gesamt ohne Verdienst". Das Ergebnis wurde auch vom Amt des unabhängigen Adjudicators für Hochschulbildung geprüft, der den Abschluss der Universität feststellte. Kaspian appellierte im Jahr 2019 erneut an den High Court for Justice Review; der gegen ihn urteilte Richter erklärte: „Ich bin völlig davon überzeugt, dass es wichtige Fragen der Meinungsfreiheit gibt. Ich kann nur nicht akzeptieren, dass auf den Fakten dieses besonderen Falles ein fragwürdiger Fall vorliegt und dass der Antrag zu spät war. Kaspian behauptete, er sei "erzwungene Genehmigung für eine gerichtliche Prüfung der Verfahrenspunkte" und der Richter "wies sich eindeutig positiv auf den Fall, aber er vertrat die Auffassung, dass seine Hände gesetzlich gebunden seien;" im Februar 2021 forderte er den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte. Siehe auch Kategorie: Menschen, die das Gesundheitswesen und die LGBT-Gemeinschaft LGBT-Rechte nach Land oder Gebiet LGBT-Sozialbewegungen entziehen Referenzen Quelles Book Journal Artikel News Online-Quellen =Further Lesen = OpenQRM ist eine kostenlose und offene Cloud-.-Plattform für die Verwaltung heterogener Datenzentrum-Infrastrukturen. Es bietet einen kompletten automatisierten Arbeitszyklus für alle Bare-Metall- und VM-Einführung sowie für alle IT-Untersysteme, die eine professionelle Verwaltung und Überwachung Ihres Datenzentrums und Cloud-Kapazitäten ermöglichen. Die OpenQRM-Plattform verwaltet die Infrastruktur eines Datenzentrums, um private, öffentliche und hybride Infrastrukturen als Service Wolken zu bauen.OpenQRMorchestrates Storage, Network, Virtualisierung, Überwachung und Sicherheit durch Technologien zur Einführung von Multi-tier-Diensten (z.B. Rechencluster) als virtuelle Maschinen auf verteilten Infrastrukturen, die sowohl Datenzentrumressourcen als auch Ferne Cloud-Ressourcen kombinieren. Die OpenQRM-Plattform betont eine Trennung von Hardware (physikalische Server und virtuelle Maschinen) von Software (Betrieb von System-Servern). Hardware wird als Rechenmittel behandelt, die ersetzt werden sollten, ohne dass die Software neu gestaltet werden muss. Förderfähige Virtualisierungslösungen sind KVM, Linux-VServer, OpenVZ, VMware ESXi, Hyper-V und Xen.Virtual Maschinen dieser Art werden transparent über offeneQRM verwaltet. P2V (physisch bis virtuelle), V2P (virtuelles bis physisches) und V2V (virtuelles bis virtuelles) Migration sind möglich, und der Übergang von einer Virtualisierungstechnik zu einem anderen mit dem gleichen offenen Standard-QRM wird von OPENQRM AUSTRALIA PTY LTD, einem Unternehmen in New South Wales, Australien, entwickelt und verteilt. OpenQRM Unternehmens Edition ist das kommerziell unterstützte, erweiterte Produkt für professionelle Nutzer, die zuverlässige Unterstützungsmöglichkeiten anbieten und Zugang zu zusätzlichen Merkmalen haben. Nutzer kombinieren die erforderlichen Dienste. bloße Einbeziehung zusätzlicher Technologien und Dienstleistungen durch eine große Bandbreite an Plug-ins, um den Einsatz genau zu gestalten (OpenvSwitch, KVM, ESXi, Open Wharf, EC2, MS Azure usw.). Mehr als 50 Plug-ins sind verfügbar für offene QRM Enterprise. Plug-Ins OpenQRM setzt sich für die Normalisierung seiner Funktionalität ein. Diese Plug-ins ermöglichen eine stärkere Integration und Kompatibilität. Ihre Plug-in-Bibliothek ist immer ausgestaltet und fällt in die Kategorien; Cloud, Container, Einsatz, Dokumentation, hohe Availierbarkeit, Management, Verschiedenes, Überwachung, Netzwerk, Lagerung und Virtualisierung. Geschichte OpenQRM wurde ursprünglich vom Qlusters-Unternehmen freigegeben und ging 2004 frei. Qlusters eingestellte Operationen, während OpenQRM in den Händen der OpenQRM-Gemeinschaft verblieben war. November 2008 veröffentlichte die OpenQRM-Gemeinschaft Version 4.0, die einen kompletten Hafen der Plattform von Java bis PHP/C/Perl/Shell umfasste. 2020, offenenQRM Unternehmen GmbH hatte seine Vermögenswerte als geistiges Eigentum, die von der Fünfways International Ltd erworben wurden, die OPENQRM AUSTRALIA PTY LTD zum Master-Händler ernannt haben. Letzte Veröffentlichung 5.3.8 am 30.01.2018 5.3.8 offeneQRM- Freisetzung für die Gemeinschaft und für Unternehmen. Abhängigkeiten wurden aktualisiert, um die Kompatibilität mit den neuesten Linux-Vertrieben sicherzustellen. Es gibt auch einen verbesserten Check für PHP-Versionen sowie eine vollständige Unterstützung für PHP 7. offen QRM unterstützt PHP7, einige integrierte Technologien haben diesen Schritt noch nicht abgeschlossen.Mantis und I-do-it Integration können in diesem Fall weiterhin PHP 5. Der neue offeneQRM 5.3.8 wird getestet unter: Debian 8/9, Ubuntu 16.x + 17.x und Centos 7.Die 5.3.5-Gemeinschaft Freisetzung umfasst aktualisierte Paketabhängigkeiten. Die Pressemitteilung der Gemeinschaft umfasst verbesserte Paketabhängigkeiten für neueste Ubuntu, Debian, CentOS und entfernt rpmver Speicherabhängigkeiten. Die Pressemitteilung der Gemeinschaft umfasst wichtige Sicherheitsvorkehrungen, Schlagfixe und -verbesserungen, insbesondere für die KVM- und Cloud-Blase. Cloud Computing Cloud Computing vergleichen Cloud-Infrastrukturen Außen Links OpenQRM Website