Konsum von Fleisch (rotes Fleisch, Geflügel, Fisch und Fleisch anderer Tiere) ist die Praxis der Enthaltung und kann auch die Enthaltung von Nebenprodukten der Tierschlachtung umfassen. Mit unterschiedlichen Gründen kann man sich für einen gesunden Mann entscheiden. Viele Menschen wollen Fleisch aus der Achtung des Lebens essen. Diese ethischen Motivationen wurden unter verschiedenen Religionsanschauungen kodifiziert, ebenso wie die Interessenvertretung der Tiere. Andere Motivationen für die Tierhaltung sind gesundheitsbezogene, politische, ökologische, kulturelle, ästhetische, wirtschaftliche oder persönliche Präferenz. Es gibt auch Unterschiede in der Ernährung: Eine ovo-lacto-Patientennahrung umfasst sowohl Eier als auch Milcherzeugnisse, eine ovo-vegetarianische Ernährung umfasst Eier, aber nicht Milcherzeugnisse, und eine Lakto-vegetarian-Diät enthält Milcherzeugnisse, aber nicht Eier. Eine gefrorene Ernährung schließt alle tierischen Erzeugnisse, einschließlich Eier und Milch, aus. Vermeidung von tierischen Erzeugnissen kann Nahrungsergänzungsmittel erfordern, um Unzulänglichkeiten wie Vitamin B12-Defizit zu verhindern, was zu einer erschreckenden Anämie führt. Psychologisch kann die Präferenz für vegetarische Lebensmittel von einem eigenen sozio-ökonomischen Status und evolutionären Faktoren beeinflusst werden. Packungs- und verarbeitete Lebensmittel, wie Kuchen, Cookies, Dosen, Schokolade, Joghurt und Sümpfe, enthalten oft unbekannte tierische Inhaltsstoffe und können daher aufgrund der Wahrscheinlichkeit solcher Zusatzstoffe ein besonderes Anliegen für die Futtermittel sein. Gefühlen bei der Behandlung dieser Inhaltsstoffe variieren. Manche Tierfuttermittel kontrollieren die Produktetiketten für tierischen Ursprungs, wie Käse mit Rennet, während andere Gemüses nicht daran hindern, sie zu konsumieren oder ihre Anwesenheit nicht kennen. Semi-vegetarische Diäten bestehen weitgehend aus vegetarischen Lebensmitteln, können jedoch Fisch oder Geflügel oder manchmal auch andere Fleischarten selten enthalten. Diejenigen mit Diäten, die Fisch oder Geflügel enthalten, dürfen Fleisch nur als mammalianisches Fleisch definieren und können mit dem Tiermehl identifizieren. Eine pescetarische Diät wurde als "fish, aber kein anderes Fleisch" bezeichnet. Etymologie Die erste schriftliche Verwendung des Begriffs „Krebs“ stammt im frühen 19. Jahrhundert, als Autoren, die auf ein Gemüseregime verwiesen wurden. Moderne Wörterbücher erklären ihren Ursprung als eine Verbindung von Gemüse (adjective) und dem suffix (im Sinne von Agrarian). Der Begriff wurde 1847 mit der Gründung der Interessengesellschaft in Manchester aufgenommen, obwohl er vor 1847 erschienen ist. Die frühesten Ereignisse des Begriffs scheinen mit Alcott House verbunden zu sein – eine Schule auf der Nordseite von Ham Common, London – die im Juli 1838 von James Pierrepont Greaves eröffnet wurde. Von 1841 war es bekannt als Acordium oder Industrie Harmony College, von dem die Institution mit der Veröffentlichung ihrer eigenen Pmphlet mit dem Healthian begonnen hat, die einige der frühesten Erscheinungen des Begriffs „Krebs“ bietet. Geschichte Die frühesten Erfolge bei der Tierhaltung kommen aus dem siebten Jahrhundert BCE, der Toleranz gegenüber allen Lebenden. Parshwanatha und Mahavira, der 23rd & 24th trthankaras in Jainismus, haben im 8. bis 6. Jahrhundert BC, die umfassendste und strikteste Form des Glaubens wiederaufgenommen und befürwortet. In der indischen Kultur hat sich der Keimismus eng mit der Haltung von Nichtviolence gegenüber Tieren (wie Ahimsa in Indien) in Verbindung gebracht und von religiösen Gruppen und Philosophen gefördert. Der Acharanga Sutra vom 5. Jahrhundert BCE plädiert für Jain-vegetarianismus und verbietet die Mönche, auf Gras zu Fuß zu gehen, um Schmerzen für sie zu vermeiden und kleine Insekten zu verhindern, die in der Umgebung getötet werden. Die alte indische Arbeit von Tirukkural betont ausdrücklich und unmissverständlich das Zerkleinern von Fleisch und Nichtlernen. Kapitel 26 des Tirukkural, insbesondere Paaren 251–260, befasst sich ausschließlich mit dem Tier- und Pflanzenschutz. Unter den Hellenes, ägyptischen und anderen hatte der Tiermedizin medizinische oder rituelle Reinigungszwecke. Professorinismus wurde auch in alten Griechenland praktiziert und die frühesten zuverlässigen Nachweise für die Theorie und Praxis von der 6. Jahrhundert BC. The Orphics, eine religiöse Bewegung, die in Griechenland zu diesem Zeitpunkt verbreitet ist, setzt und förderte auch den Tierismus. Griechische Lehrer Pythagoras, die die altruistische Lehre von Metempsychose gefördert haben, haben möglicherweise einen Tierversuch ausgeübt, aber auch als Verzehrfleisch registriert. Pythagoras erscheint in den Metamorphoseen von Ovid, in denen er eine Form des strengen Tierhaltungsismus befürwortet. Pythagoras war in der frühen modernen Zeit am besten für Englisch-Speaker bekannt und wurden vor der Münze des Wortes „Kreativismus“ in Englisch als Pythagoreans erwähnt. Kompliziert wurde auch etwa sechs Jahrhunderte später in einem anderen Beispiel (30 BCE–50 CE) in der nördlichen Thrakischen Region des Moesi-Stammes (der heute Serbien und Bulgarien wohnte), die sich auf Honig, Milch und Käse ernähren. In Japan in 675 untersagte der Kaiser Tenmu das Ermorden und den Verzehr von Fleisch während der erwerbstätigen Landwirtschaftsperiode zwischen April und September, jedoch den Verzehr von Wildvögeln und Wildtieren. Diese Verbote und mehrere andere, die über die Jahrhunderte folgten, wurden während der Restaurierung von Meiji im neunten Jahrhundert überholt. In China, während der Song-Geschichte, wurde die buddhistische Küche so weit verbreitet, dass es sich bei den Köchen, die Zutaten wie Bohnen, Gemüse und Pilzen verwenden, um Fleisch Analoge wie Schweinefleisch, Föten, Eier und Klauen sowie viele Fleischersatzstoffe, die noch heute verwendet werden, wie Tofu, Seitan und Konjac, stammen aus der chinesischen Buddhistischen Küche. Nach der Christianisierung des römischen Reichs in der späten Antike verschwand der Keimismus praktisch aus Europa, wie es anderswo, außer in Indien. Mehrere Bestellungen von Mönchen in mittelalterlichem Europa beschränken oder verbieten den Verzehr von Fleisch aus ascetischen Gründen, aber keiner von ihnen weckende Fische. Außerdem umfasste die mittelalterliche Definition von Fischen wie Robben, Porpoises, Delphine, Gerstegeese, Fänge und Bienen. Darmismus, der während der Renaissance wieder aufgetreten ist, wird im 19. und zwanzigsten Jahrhundert weiter verbreitet. 1847 wurde die erste engagierte Gesellschaft im Vereinigten Königreich gegründet; Deutschland, die Niederlande und andere Länder folgten. Im Jahr 1987 wurde die botanische Kolonie Nueva Germania in Paraguay gegründet, obwohl ihr Aspekt der Krankheit kurzlebig sein würde. Im Jahr 1994 wurde das Internationale Verband der nationalen Gesellschaften gegründet. In der westlichen Welt stieg die Popularität des Tierkörpertums im zwanzigsten Jahrhundert aufgrund von Ernährungs-, ethischen und vor kurzem –environmentalen und wirtschaftlichen Belangen. Sorten Es gibt eine Reihe von vegetarischen Diäten, die verschiedene Lebensmittel ausschließen oder beinhalten: Hinduismus. unterschiedliche Traditionen verfügen über unterschiedliche Lehren aus der Ernährung, die auch für ordainierte Mönche und Nunten im Vergleich zu anderen variieren können. Viele interpretieren die Präcept "nicht zu töten" um Abstinenz aus Fleisch zu verlangen, aber nicht alle. In Taiwan schließt Subioismus nicht nur alle tierischen Erzeugnisse, sondern auch Gemüse in der gesamten Mineralfamilie (die das Merkmal von Onion und Knoblauch hat): Onion, Knoblauch, Reflexe, Leeks, Schoves oder Isoten. Obst- und Jainoidismus erlauben nur Obst, Nüsse, Saatgut und andere Pflanzen, die ohne Schädigung der Anlage gesammelt werden können. Jainandraismus umfasst auch Milch. Makrobiotische Diäten bestehen hauptsächlich aus ganz Körnern und Bohnen. Lactobioismus umfasst Milchprodukte, aber nicht Eier. Ovobioismus umfasst Eier, aber nicht Milcherzeugnisse. Ovo-lactobioismus (oder Lakto-ovobioismus) umfasst tierische Produkte wie Eier, Milch und Honig. Sattvic Diätt (auch bekannt als Joghurtdiät), eine pflanzenbasierte Ernährung, die auch Milch und Honig umfassen kann, schließt Eier, rote Linsen, Durian, Pilze, alleiums, blaue Käse, gegorene Lebensmittel oder Saucen sowie alkoholische Getränke aus. Kaffee, Schwarz oder grünes Tee, Schokolade, Schalenfrüchte und andere Art von Stimulan (einschließlich überhöhter Kräuter) sind manchmal ausgeschlossen. Künftig sind alle tierischen Erzeugnisse und Nebenprodukte, wie Eier, Milch, Honig (nicht immer), und Produkte, die durch ein solches Produkt verfeinert oder hergestellt werden, wie tierischesene Back-Soda oder Weißzucker, die mit Knochen Wohltätigkeit verfeinert werden. Rohölismus umfasst nur frische und ungarische Früchte, Nüsse, Saatgut und Gemüse. Lebensmittel dürfen nicht über 118 °F (48 °C) erhitzt werden. In der Regel werden rohe Lebensmittel nur jemals mit einem Lebensmittel-Dehydrator bei niedrigen Temperaturen gekocht. Innerhalb der ovo-Gruppen gibt es viele, die sich weigern, die Eier zu konsumieren (mit Balut ist ein extremes Beispiel); diese Unterscheidung ist jedoch in der Regel nicht speziell angegangen. Manche Tiere vermeiden auch Produkte, die tierische Inhaltsstoffe verwenden, die nicht in ihren Etiketten enthalten sind oder die tierischen Erzeugnisse in ihrer Herstellung verwenden. z.B. Zucker, die mit Knochen Wohltätigkeit, Käse, die tierisches Rennet (enzymes von tierischem Magen), Gelatin (der aus der Kollagen in der Haut, Knochen und Bindegewebe geweißt wird), einige Rohrzucker (aber nicht Zuckerrüben) und Getränke (wie Apfelsaft und Alkohol), die mit gelatinten oder zerkleinerten Muscheln und Strängen präzisiert werden, während andere Tierfuttermittel nicht bewusst sind oder diese Inhaltsstoffe nicht berücksichtigen. Im 21. Jahrhundert werden 90 % der in der Käseherstellung verwendeten Rennet und chymosin aus industriellen Gärprozessen abgeleitet, die sowohl kosher als auch halber Anforderungen erfüllen. Einzeln, die manchmal selbst etikettieren, während sie eine halbgestrichene Diät praktizieren, da einige Begriffsdefinitionen den Tierfutter beschreiben, manchmal auch den Fischverbrauch, oder nur mammalians Fleisch als Teil ihrer Fleischdefinition enthalten, während andere Definitionen Fisch und alle tierischen Erzeugnisse ausschließen. Einzelpersonen können sich in anderen Fällen als flexitär beschreiben. Diese Diäten können von denen folgen, die tierisches Fleisch, das als Weg zum Übergang zu einer kompletten, gesunden Ernährung oder zu Gesundheit, Ethik, Umwelt oder anderen Gründen verwendet wird. Semi-vegetarische Diäten umfassen: Pescetarianismus, der Fisch und möglicherweise andere Arten von Fischen umfasst. Pollo-pescetarianismus, der Geflügel und Fisch enthält, oder „weißes Fleisch“ nur. Pollotarianismus, einschließlich Hühner und möglicherweise anderes Geflügel. Semi-vegetarianismus wird von Fachgruppen, wie z.B. der engagierten Gesellschaft, angefochten, die erklärt, dass das Tierfleisch alle tierischen Erzeugnisse ausschließt. Gesundheitsforschung In westlichen Ländern ist die häufigste Motivation für Menschen, sich mit dem Gesundheitsbewusstsein zu befassen. Studien über die gesundheitlichen Auswirkungen von vegetarischen Diäten beobachten gemischte Auswirkungen auf die Mortalität. Eine Überprüfung ergab ein verringertes Gesamtrisiko aller Ursachesterblichkeit, Krebs (ausgenommen Brust) und Herz-Kreislauf-Erkrankungen; allerdings ergab eine Metaanalyse ein geringeres Risiko für iische Herzerkrankungen und Krebs, aber keine Auswirkungen auf die Gesamtsterblichkeit oder zerbrovaskuläre Erkrankung. Mögliche Begrenzungen umfassen unterschiedliche Definitionen des Begriffs „Kreativismus“ und die Beobachtung des erhöhten Risikos der Lungenkrebssterblichkeit in denjenigen, die sich für weniger als fünf Jahre auf eine Krankheit beziehen. In einer Analyse, die zwei große Studien zusammenlegte, haben die Tiere im Vereinigten Königreich eine ähnliche Ursache wie Fleischverkoster. Die American Dietetic Association hat erklärt, dass in allen Lebensphasen ein gut geplantes Tierfutter "gesundheitlich, ernährungsfähig und bei der Prävention und Behandlung bestimmter Krankheiten nützlich sein kann". Mit angemessener Planung bedeuteten sie, eine Vielzahl von Lebensmitteln (insbesondere Obst und Gemüse) zu essen und Lebensmittel hoch in Natrium, Süßungsmittel oder Fett zu minimieren. Geeignete Diäten bieten niedrigere gesättigte Fette, Cholesterin und tierisches Eiweiß sowie höhere Kohlenhydrate, Fasern, Magnesium, Kalium, Futter und Antioxide wie Vitamine C und E und Phytochemie. Knochen Studien haben gezeigt, dass eine vegetarische Ernährung das Risiko von Vitamin B 12 Mangel, Kalziummangel und niedriger Knochenmineraldichte erhöhen kann. Laut einer 2019 durchgeführten Prüfung haben die Tiere im femoralen Hals und in der lumbaren Wirbelsäule niedrigere Knochenmineraldichte als bei Allvores. Laut einer Meta-Analyse im Jahr 2020 kann ein lebendiger Lebensstil zu Knochenverlust, niedriger Höhe und geringem Gewicht beitragen. Jedoch ergab die gleiche Meta-Analyse, dass Säuglinge mit einer genauen vegetarischen Ernährung, die Milch und Milchprodukte enthalten, normales Wachstum und Entwicklung aufweisen. Dental Nach einer 2019 durchgeführten Prüfung kann ein Tierfutter mit einem höheren Risiko der Zahnerosion verbunden werden, weil es sich bei der Herstellung von mehr Obst und Gemüse als Personen, die nach einer unangereicherten Ernährung leben, um mehr Obst und Gemüse zu essen hat, und daher "die Vermutung dieser säurehaltigen Lebensmittel kann den pH-Wert in der Mundhöhle senken, was wiederum mit der Entwicklung von Caries zusammenhängt". In der Überprüfung wurde jedoch festgestellt, dass ihre Feststellungen "aus Gründen mit Vorsicht" auszulegen sind, weil die "begrenzte Vergleichbarkeit der Studien sowie eine begrenzte (bis zu keine) Berichtigung für die Enteignung in den Studien. Er zeichnete dies als "ein großer Nachteil" der Forschung aus. Diabetes-Patienten könnten das Risiko, Diabetes zu entwickeln, verringern. Es gibt Beweise dafür, dass eine vegetarische Ernährung Menschen mit Typ 2 Diabetes helfen kann, Glykol zu kontrollieren. Kardiovaskuläres SystemA 2015-Überprüfung ergab, dass die Keime „effektiv niedrigere Blutkonzentrationen von insgesamt Cholesterin, Low-density Lipoprotein Cholesterin, hochdensity Lipoprotein Cholesterin und nicht-highdensity Lipoprotein Cholesterin“. Psychische Gesundheit Eine 2020-Bewertung von veganen und vegetarischen Diäten zeigte eine Assoziierung mit einem höheren Risiko von Depressionen und Angst, insbesondere bei Menschen unter 26 Jahren. In einer im selben Jahr veröffentlichten Studie wurden jedoch keine bedeutenden Vereine zwischen einer Krankheit und Depression oder Angst festgestellt. Störungen Die American Dietetic Association diskutierte, dass die vegetarischen Ernährungen bei Jugendlichen mit Essstörungen häufiger auftreten können, was darauf hinweist, dass sie keine Ernährungsstörungen verursachen, aber eher "vegetarianische Diäten können ausgewählt werden, um eine bestehende Ernährungsstörung zu verfallen". Mortalitätsrisiko A 1999 Meta-Analyse kombinierte Daten aus fünf Studien aus westlichen Ländern, die feststellen, dass die Sterblichkeitsraten – wo niedrigere Zahl weniger Todesfälle angegeben – 1,0 für regelmäßige Fleischverkoster als Basissterblichkeitsrate, 0,82 für Fischfuttermittel und 0,84 für Gemüsetiere waren. Die Studie kam zu dem Schluss, dass „.vegetarians eine 24% niedrigere Sterblichkeit aus der irischen Herzerkrankung als Nichtmitglieder hatten“, die ähnliche Ergebnisse wie eine Überprüfung für 2017. Rheumatoid Arthritis Es gibt keine guten Beweise dafür, dass das Risiko oder Symptome von rheumatoider Arthritis verringert werden. Künftige Zusammensetzung und Ernährung westliche vegetarische Ernährung sind in der Regel hoch in Carotenoiden, aber relativ niedrig in Omega-3 Fettsäuren und Vitamin B12. Künftig kann die Aufnahme von Vitamin B und Kalzium besonders gering sein, wenn sie nicht genug essen, wie geschrumpfte Grüner, Blattgrüne, Tryeh und Tofu (Soy). Hohe Mengen an diätetischen Fasern, Futtersäure, Vitamine C und E sowie Magnesium und der geringe Verbrauch von gesättigten Fetten gelten als vorteilhafte Aspekte einer vegetarischen Ernährung. Es wird eine gut geplante vegetarische Ernährung allen Nährstoffen in der Ernährung von Fleischöten für alle Lebensphasen auf die gleiche Ebene liefern. Proteinaufnahme in der Tierernährung ist tendenziell niedriger als in Fleischnahrungsmittel, kann aber die täglichen Anforderungen für die meisten Menschen erfüllen. Studien an der Harvard University sowie andere Studien in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Kanada, Australien, Neuseeland und verschiedenen europäischen Ländern stellen eine ausreichende Eiweißaufnahme dar, solange eine Vielzahl von Pflanzenquellen zur Verfügung stehen und verbraucht werden. Eisenzutaten enthalten in der Regel ähnliche Eisengehalte an nichtgestrichenenen Diäten, aber dies hat geringere Bioverfügbarkeit als Eisen aus Fleischquellen, und ihre Absorption kann manchmal durch andere diätetische Bestandteile behindert werden. Laut der Gruppe „Verkauf von Lebensmitteln, die Vitamine C enthalten, wie Zitrusfrüchte oder Saft, Tomaten oder broccoli, ist ein guter Weg, um die Menge an Eisen, das in einer Mahlzeit aufgenommen wird, zu erhöhen. Lebensmittel, die reich an Eisen sind, enthalten schwarze Bohnen, Barews, Hanfsaaten, Nierenbohnen, Broccoli, Lentils, oatmeal, raisins, kohle, kohlensäurehaltige Pfirsiche, Sojabohnen, viele Frühstücks Getreide, Sonnenblumen, Küken, Küken, Tomatensaft, Weichweizen, Melasses, Thymme und ganze Erwärmung. Die damit zusammenhängenden Nährstoffe können oft höher sein als die Tiere, weil die Milcherzeugnisse in Eisen sind. Eisenerz ist in der Regel selten niedriger als Nichtmitglieder, und ein paar kleine Studien berichten sehr hohe Eisenmangelraten (bis zu 40,% und 58 % der jeweiligen Fach- und Futtermittelgruppen). Jedoch stellt die amerikanische Dietetic Association fest, dass Eisenmangel nicht mehr verbreitet ist als Nichtmitglieder (Erwachsene Männer sind selten Eisenmangel); Eisenmangelanämie ist selten. Vitamin B12 Vitamin B12 ist in Pflanzen nicht allgemein vorhanden, ist aber natürlich in Lebensmitteln tierischen Ursprungs. Lacto-ovobiotika können B12 von Milcherzeugnissen und Eiern erhalten und es kann von angereicherten Lebensmitteln (einschließlich pflanzenbasierter Produkte und Frühstückserzeugnisse) und Nahrungsergänzungsmitteln erhalten. Ein strenger Gemüsekonsum, der den Konsum aller tierischen Produkte verhindert, besteht Gefahr, dass Vitamin B12-Deflator, der zu Hyperhomocysteinämie führen kann, ein Risikofaktor für mehrere gesundheitliche Erkrankungen, einschließlich Anämie, neurologische Defizite, gastrointestinale Probleme, Thrombozytenstörungen und erhöhtes Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Die empfohlene tägliche Nahrungsaufnahme von B12 in den Vereinigten Staaten und Kanada beträgt 0,4 μg (für 0–6 Monate), steigt auf 1,8 μg (9-13 Jahre), 2,4μg (14+ Jahre) und 2,8 μg (Ersetzung von Frauen). Obwohl die tägliche Anforderung des Körpers für Vitamin B12 in Mikrogrammbeträgen liegt, kann der Mangel an Vitamin durch strikte Praxis einer erblichen Ernährung ohne Ergänzung das Risiko mehrerer chronischer Krankheiten erhöhen. Fatty-Fettsäuren pflanzenbasierte, oder vegetarische Quellen von Omega 3 Fettsäuren umfassen Soja, Wale, Eisamen, Canola-Öl, kiwiObst, Hanfsaat, Algen, chiasaat, Flaxsaat, Terxiumsaat und Gemüse wie Rauch, Kabbage und Purslane. Purslane enthält mehr Omega 3 als alle anderen bekannten Blatt-grün. Oliven (und Olivenöl) sind eine weitere wichtige Pflanzenquelle für ungesättigte Fettsäuren. Pflanzennahrungsmittel können Alpha-linolenicsäure liefern, die das menschliche Körper verwendet, um die langkettigen n-3-Fettsäuren WPA und DHA zu synthetisch zu gestalten. WPA und DHA können direkt in hohen Mengen aus Ölfischen oder Fischölen gewonnen werden. Musiker, insbesondere solche, haben niedrigere Niveaus von WPA und DHA als Fleischerzeuger. Obwohl die gesundheitlichen Auswirkungen des niedrigen Niveaus von WPA und DHA unbekannt sind, ist es unwahrscheinlich, dass die Ergänzung mit Alpha-Linolnicsäure deutlich ansteigen wird. Kürzlich haben einige Unternehmen begonnen, DHA-Zusätze zu vermarkten, die Meeresweed-Extrakte enthalten. Seeheds sind nicht geeignet, um zu ergänzen, weil ihre hohen Jodgehalte die Menge beschränken, die sicher verbraucht werden kann. Manche Algen wie spirulina sind jedoch gute Quellen von Gammalinolensäure (GLA), Alpha-linolenicsäure (ALA), Linolsäure (LA), Stearidonic Acid (SDA), eicosapentaenosäure (EPA), docosahexaenoicsäure (DHA) und Ammoniak (AA). Kalzium-Aufnahme in Gemüse und Teichen kann ähnlich sein wie Nichtmitglieder, solange die Ernährung ordnungsgemäß geplant ist. Lacto-ovo-Patienten, die Milcherzeugnisse enthalten, können noch Kalzium aus Milch, Joghurt und Käse erhalten. Nichtdairy Milch, die mit Kalzium angereichert sind, wie Sojamilk und Mandelmilch können ebenfalls einen bedeutenden Anteil an Kalzium in der Ernährung tragen. Broccoli, bok Chrysoy und Kale wurden auch gefunden, Kalzium zu haben, das im Körper gut aufgenommen wird. Obwohl der Kalziumgehalt pro Dienst in diesen Gemüse niedriger ist als ein Milchglas, ist die Absorption des Kalziums in den Körper höher. Andere Lebensmittel, die Kalzium-set-Tofu enthalten, Schwarzstrap molasses, rote Grüner, Senken, Sojabohnen, Mandeln, okra, getrocknete Feigen und Tahini. Kalzium kann zwar in Spinach, Swiss chard, Bohnen und Rübengrünen gefunden werden, aber sie gelten in der Regel nicht als gute Quelle, da die Kalzium bindend für Oxalsäure ist und in den Körper schlecht aufgenommen wird.Pflanzensäure, die in Nüssen, Saatgut und Bohnen gefunden wird, kann auch die Kalziumaufnahmeraten beeinflussen. Siehe die National Institutes of Health Office of Dietary Supplements für Kalziumbedarf für verschiedene Altersgruppen, die Interessengruppe für das zweckmäßige Ressourcenressource und das in der Akademie für Ernährung und Ernährung enthaltene Merkblatt für spezifischere Angaben zur angemessenen Kalziumaufnahme auf einem Gemüse oder einem Snack. Vitamin DVitamin D-Anforderungen können über die eigene Generation des menschlichen Körpers mit ausreichender und sinnvoller Exposition gegenüber ultraviolettem Licht (UV) in Sonnenlicht erfüllt werden. Erzeugnisse, einschließlich Milch, Sojamilch und Getreide, können angereichert werden, um eine Vitamin D zu liefern. Für diejenigen, die keine ausreichende Sonnenexposition oder Nahrungsquelle erhalten, kann eine Vitamin D-Zu Ergänzung erforderlich sein. Vitamin D2 Pflanzen Alfalfa (Medicago Sativa subsp. Sativa): 4.8 μg (192 IU) Vitamin D2, 0,1 μg (4 IU) Vitamin D3 Fungus, von USDA-Nährstoffdatenbank, pro 100 g: Mushrooms, Hafenabella, ausgesetzt mit ultraviolettem Licht, Roh: Vitamin D2: 11.2 μg (446 IU) Mushrooms, Hafenabella, mit ultraviolettem Licht, gegrillt: Vitamin D2: 13,1 μg (524 IU) Mushrooms, Shiitake, getrocknet Vitamin D2: 3,9 μg (154 IU) Mushrooms, Shiitake, Roh: Vitamin D2: 0,4 μg (18 IU) Mushrooms, Portabella, Roh: Vitamin D2: 0,3 μg (10 IU) Mushroom Pulver, alle Arten, mit Sonnenlicht oder künstlichen ultravioletten Lichtquellen beleuchtet Vitamin D2, oder Ergocalciferol finden sich in Pilz (ausgenommen Alfalfa, ein Pflanzenae) und aus viosterol, das wiederum entsteht, wenn ultraviolettes Licht Ergosterol aktiviert (die in Pilzen gefunden und als Sterol von Ergot bezeichnet wird). Jeder UV-irradiierte Pilz, einschließlich Hefeform Vitamin D2. Humane Bioverfügbarkeit von Vitamin D2-enhanced Knopf Pilzen über UV-B-Bestrahlung, ist wirksam zur Verbesserung des Vitamin-D-Status und nicht von einem Vitamin D2-Zusatz nach Studie. Vitamin D2 von UV-irradiated Hefen, die in Brot hergestellt werden, ist bioverfügbar. Durch visuelle Bewertung oder Verwendung eines Chromometers wurde keine signifikante Verfärbung von bestrahlten Pilzen beobachtet, gemessen an der Größe der Weißheit, so dass es schwer zu entdecken ist, wenn sie ohne Kennzeichnung behandelt wurden. Forderungen wurden erhoben, dass ein normaler Einsatz (ca.3 Ozon oder 1/2 Tasse oder 60 Gramm) von mit ultraviolettem Licht behandelten Pilzen seine Vitamin D-Gehalt auf bis zu 80 Mikrogramm oder 2700 IU erhöht, wenn sie nur 5 Minuten UV-Licht ausgesetzt sind, nachdem er geerntet wurde. Choline Choline ist ein Nährstoff, der die Übertragung von Signalen zwischen Nervenzellen unterstützt und an der Leberfunktion beteiligt ist. Milchnahrungsmittel und Fleisch sind am höchsten, aber es ist möglich, durch eine erlebbare Ernährung zu erhalten. Ethik und Ernährung im Hinblick auf die Ethik des Verzehrs von Fleisch betrachten Wissenschaftler die Tierhaltung als Ideologie und eine soziale Bewegung. Künftige Gründe für die Wahl des Tierismus variieren und werden in der Regel auf die Interessen von nichtmenschlichen Tieren vorgegriffen. In vielen Gesellschaften sind Kontroversen und Diskussionen über die Ethik der Esstiere entstanden. Manche Menschen weigern sich, das Fleisch bestimmter Tiere aufgrund kultureller Taboo, wie Katzen, Hunde, Pferde oder Kaninchen, zu essen. Andere unterstützen Fleischnahrung aus wissenschaftlichen, nährenden und kulturellen Gründen, einschließlich religiöser. Manche Fleischverkoster sind aus dem Fleisch der Tiere, die insbesondere auf die Art und Weise wie Fabrikbetriebe zurückgeführt werden oder bestimmte Fleischarten wie Veal- oder Futtergras vermeiden. Manche folgen nicht von moralischen Bedenken, die die Anbringung oder den Konsum von Tieren im Allgemeinen betreffen, sondern wegen der besonderen Behandlung und Praxis bei der Verarbeitung von Tieren für Lebensmittel. Andere verhindern noch, dass Fleisch von Besorgnis ist, dass die Fleischproduktion eine größere Belastung für die Umwelt darstellt als die Produktion eines gleichwertigen Pflanzenproteins. Künftige Einwände, die auf der Prüfung der Tiere basieren, werden in der Regel in Widerspruch gegen den Akt der Tötung im Allgemeinen und gegen bestimmte landwirtschaftliche Praktiken im Zusammenhang mit der Fleischherstellung gespalten. Ethik des Tötenses für Lebensmittel. sind der Ansicht, dass ein Tier, wie das Ermorden eines Menschen, insbesondere eines, der gleiche oder weniger kognitive Fähigkeiten besitzt als die betreffenden Tiere, nur unter extremen Umständen gerechtfertigt sein kann und dass ein Leben für seinen schönen Geschmack, Komfort oder Nährwert keine ausreichende Ursache ist. Ein weiterer gemeinsamer Standpunkt ist, dass der Mensch sich der Verhaltensweise in einer Weise bewusst ist, dass andere Tiere nicht sind und daher höheren Standards unterliegen. Jeff McMahan schlägt vor, das Recht auf Leben und menschliche Behandlung von Tieren mit gleicher oder größerem kognitiven Fähigkeiten als geistig behinderten Menschen zu verleugnen, ist eine willkürliche und diskriminierende Praxis, die auf der Gewohnheit statt Logik beruht. Opantien des ethischen Geschlechts argumentieren, dass Tiere nicht Moral gleich dem Menschen sind und daher den Vergleich der Tiere mit dem Ermorden von Menschen erwägen. Diese Ansicht ist nicht grausam, sondern hält fest, dass Tiere die Rechte eines Menschen nicht besitzen. Milch und Eier Eines der Hauptunterschiede zwischen einem veganen und einem Lakto-ovo-Foodt ist die Vermeidung von Eiern und Milchprodukten wie Milch, Käse, Butter und Joghurt. Künftig werden Milch oder Eier nicht verbraucht, weil ihre Produktion das Leiden des Tieres oder einen vorzeitigen Tod verursacht. Milch aus Milchvieh, die Landwirte trennen Kälber ihrer Mütter kurz nach der Geburt, um Kuhmilch für den menschlichen Verzehr zu halten. Die Behandlung von Tieren vegetarianoidismus ist in den Industrieländern vor allem aufgrund der Ausbreitung der Fabrikzucht, schnellerer Kommunikation und des Umweltbewusstseins populär geworden. Manche glauben, dass die derzeitige Massennachfrage nach Fleisch nicht ohne ein Massenproduktionssystem erfüllt werden kann, das den Tierschutz missachtet, während andere der Ansicht sind, dass Praktiken wie gut geführte Freilandhaltung oder Spielverbrauch (vor allem von Arten, deren natürliche Vorabsteller deutlich abgeschafft wurden) die Nachfrage der Verbraucher nach Massenproduktionsfleisch erheblich verringern könnten. Religion und Ernährung Jainismus lehren als moralisches Verhalten, wie auch einige Bereiche des Hinduismus. Intellektuelle im Allgemeinen verbietet Fleischerz nicht, während Mahayana ermutigt, sich für die Entwicklung des Mitgefühls einzusetzen. Andere Bezeichnungen, die sich für eine vegetarische Ernährung einsetzen, umfassen die siebte Adventisten, die Rastafari-Bewegung, die Ananda Marga-Bewegung und die Hare Krishnas. Sikhismus ist mit Ernährung nicht gleichbedeutend und enthält keine Angaben zu einem Gemüse oder Fleisch. Mangan Obwohl es keine ernährungsbedingten Beschränkungen im Baha'í Trust gibt, ‚Abdu'l-Bahá, der Sohn des Religionsgründers, stellte fest, dass eine aus Obst und Getreide bestehende vegetative Ernährung wünschenswert sei, außer für Menschen mit einer schwachen Verfassung oder diejenigen, die krank sind. Er stellte fest, dass es keine Anforderungen gibt, die Baha'ís zu behandeln, aber dass eine Zukunft der Gesellschaft allmählich zu werden." Abdu'l-Bahá erklärte auch, dass die Tötung von Tieren gegen Mitgefühl verstoße. Shoghi Effendi, der Leiter der Baha'í Trust in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, erklärte, dass eine rein vegetarische Ernährung vorzugsweise wäre, da sie die Tötung von Tieren, sowohl er als auch das Universal House of Justice, verhinderte, haben die Leitungsorgane der Baha'ís erklärt, dass diese Lehren nicht eine Baha'í Praxis darstellen und dass Baha'ís entscheiden kann, was sie wünschen, aber den Glauben anderer respektieren sollten. Buddhismus Theravadins im allgemeinen essen Fleisch. Hält ein lebendes Tier speziell für sie zu essen, müssen sie es verweigern oder sich einer Straftat entziehen. Es geht jedoch nicht um Fleisch, das als Kräuter oder kommerziell gekauft wurde. In der "Theravada canon" gab es keine Kommentare, die sie vom Verzehrfleisch abschrecken (ausgenommen bestimmte Arten wie Menschen, Elefanten, Pferde, Hunde, Schlange, Tiger, Leopard, Bären und Hyena Fleisch), weigerte sich aber ausdrücklich weigern sich, in seinem monastic Code, wenn ein Vorschlag gemacht wurde. In mehreren Sanskrit-Texten des Mahayana-Tals beauftragte Buddha seine Anhänger, Fleisch zu vermeiden. Jede Zweigniederlassung von Mahayana wählt jedoch aus, die sutra zu folgen, und einige Zweige, einschließlich der Mehrheit der tibetischen und japanischen Christen, essen Fleisch, während viele chinesische buddhistische Filialen nicht. Christentum Verschiedene Gruppen im Christentum haben aus verschiedenen Gründen spezifische Ernährungsbeschränkungen eingeführt. Laut dem Rat von Jerusalem in rund 50 AD halten die empfohlenen Christen einige der jüdischen Lebensmittelgesetze für Fleisch. Die als die Ebioniten bekannte frühe Gruppe gilt als praktikabel. Überlebende Fragmente des Glaubens zeigen, dass – wie Christ das Passover-opfer ist und die Passover-Lämmer nicht mehr benötigt werden – eine vegetarische Ernährung (oder sollte) beobachtet werden. Präsidia Das Christentum akzeptiert nicht ihre Lehre als echt. Konkrete Unterlassungsverfügung für strikten Tierhaltung wurde als eine der Fehler von Ebionites bezeichnet. Zu einem späteren Zeitpunkt gründeten die von Reverend William Cowher (1809) gegründete „Bleid Christian Church“. KuhHer war einer der philosophischen Vorläufer der engagierten Gesellschaft. Kühe ermutigten die Mitglieder, sich von Fleisch als Form der Trübung zu befreien. Siebentägige Adventisten werden ermutigt, sich an gesunden Esspraktiken zu beteiligen, und ovo-lacto-vegetarian Diäten werden von der Generalkonferenz des siebten Adventisten Rates (GCNC) empfohlen. Sie haben auch in vielen wissenschaftlichen Studien die Auswirkungen von diätetischen Entscheidungen auf die gesundheitlichen Ergebnisse gefördert und einbezogen. Die GCNC hat zusätzlich die Nahrungspyramide von USDA für einen ernährungsphysiologischen Ansatz angepasst. Jedoch sind die einzigen Fleischarten, die speziell auf die gesundheitspolitische Botschaft der SDA zählen, unreine Fleische, oder diejenigen, die in der Schrift verboten sind. Darüber hinaus folgen einige montische Bestellungen einer pescatanischen Diät, und Mitglieder der ostdeutschen orthodoxen Kirche verfolgen während der Schnelligkeit eine ertrinkende Diät. Es gibt auch eine starke Assoziierung zwischen den Quakers und dem Tierismus, die mindestens dem 18. Jahrhundert zurückliegt. Im Laufe des 19. Jahrhunderts hat sich die Vereinigung mit wachsenden Quaker-Befürchtungen im Zusammenhang mit Alkoholkonsum, Anti-vivi-Abschnitt und sozialer Reinheit erhöht. Jedoch wird der Verein zwischen der Quaker Tradition und dem Tierismus am wichtigsten mit der Gründung der Freundes-Vertriebsgesellschaft im Jahre 1984 "zur Ausbreitung einer Art lebendigen Lebensweise zwischen der Gesellschaft der Freunde. " Laut Canon Law sind die römischen katholischen Alters 14 und älteren Menschen verpflichtet, vom Fleisch, anderen als Fischen, am Ash Mittwoch und allen Freitags von Lent einschließlich Good Freitag zu entbinden. Canon Law verpflichtet auch Kinder, die aus Fleisch, anderen als Fischen, an den Freitags des Jahres außerhalb von Lent (ausgenommen bestimmte Tage des Heiligen), es sei denn, mit Zustimmung der lokalen Konferenz der Bischofs wird ein anderer strafrechtlicher Akt ersetzt. Es handelt sich nur um eine Straftat und nicht um ein religiöses Einwendungsverbot für Fleisch. siebter Tag Adventist Seit der Bildung der siebten Adventisten Kirche in den 1860er Jahren, als die Kirche begann, sind die gesamte und die Gesundheit ein Schwerpunkt der Adventisten Kirche und wurde als „Gesundheitsbotschaft“ der Kirche bekannt. Adventisten sind bekannt für die Vorstellung einer gesundheitsbezogenen Botschaft, die es empfiehlt, die kosheren Gesetze in Leviticus 11 einzuhalten. Ungewogenheit dieser Gesetze bedeutet, dass Schweine, Muscheln und andere Tiere, die als unrein“ bezeichnet werden, entsen werden. Die Kirche schreckt ihre Mitglieder davon ab, alkoholische Getränke, Tabak oder illegale Drogen zu konsumieren (Gemeinsames Christentum und Alkohol). Darüber hinaus vermeiden einige Adventisten Kaffee, Tee, cola und andere Getränke, die Koffein enthalten. Die Pioniere der Adventisten Kirche hatten viel zu tun mit der gemeinsamen Akzeptanz von Frühstücks Getreide in die westliche Ernährung und dem "modernen kommerziellen Konzept der Getreidenahrung" von Adventisten. John Graham Kellogg war einer der frühen Gründer von Adventist Health. Seine Entwicklung von Frühstücks Getreide als Gesundheitsnahrung führte zu der Gründung von Kellogg durch seinen Bruder William. In Australien und Neuseeland ist das in der Kirche ansässige Sanitarium Health und Wellple Company ein führender Hersteller von Gesundheits- und Gemüseprodukten, die am stärksten von Weet-Bix geprägt sind. Forschung, die von den US-amerikanischen Gesundheitsinstituten finanziert wird, hat gezeigt, dass der durchschnittliche Adventist in Kalifornien 4 bis 10 Jahre länger als der Durchschnitt Kaliforniens lebt. In der Forschung, wie sie in der Ausgabe vom November 2005 des Landes genannt wird, wird behauptet, dass Adventisten länger leben, weil sie nicht rauchen oder Alkohol trinken, einen Tag Ruhe haben und eine gesunde, fettarme Ernährung erhalten, die reich an Nüssen und Bohnen ist. Die Kohäsion der sozialen Netzwerke von Adventisten wurde auch als Erklärung für ihre verlängerte Lebensdauer vorgelegt. Seit Dan Buettner 2005 Nationale geografische Geschichte über Adventist Langlebigkeit, sein Buch, The Blue Zones: Lehren für Leben Longer aus den Menschen, die die längsten Menschen leben, namens Ray, Kalifornien, eine "blaue Zone" wegen der großen Konzentration der Siebenten-Tage-Aktoren. Er verdeutlicht den Adventisten-Schwerpunkt auf Gesundheit, Ernährung und Hörerhaltung als primäre Faktoren für die Adventistische Langlebigkeit. Laut einer weltweiten Erhebung der lokalen Kirchenführer im Jahr 2002 haben schätzungsweise 35 % der Adventistenpraxis bzw. des Naturismus. North American Adventist Health-Studierende von 2001 bis 2007 ergab eine ähnliche Prävalenz von Tiermedizin/veganismus. Kleine Mehrheit der Adventisten, 54,% waren konventionelle Fleisch-Eisen. Von den restlichen 46 % wurde festgestellt, dass 28% Ovo/Lacto-vegetarians waren, 10 % waren Pesco-vegetarians und 8 % waren. Es ist üblich für Adventisten, die sich dafür entscheiden, Fleisch zu essen, um hochinfektiöse Diäten zu folgen; 6 % der Gruppe „Färger“ beschränkten ihre Aufnahme von Fleisch/Fischerei nicht mehr als einmal pro Woche. Hinduismus Obwohl es keine strikte Regel darüber gibt, was zu konsumieren und was nicht zu tun ist, halten Pfade des Hinduismus als Ideal. Manche Gründe sind: der Grundsatz der Ungewißheit (ahimsa) für Tiere; die Absicht, nur reine (verbreitete) Lebensmittel zu einer Deity zu liefern und sie dann wieder als Prasad zu erhalten; und die Überzeugung, dass eine sizilianische Ernährung für eine gesunde Körper- und Geisteshaltung von Vorteil ist und dass nicht verkleinerte Lebensmittel nicht für einen besseren Geist und für die geistige Entwicklung empfohlen werden. Es ist lacto-vegetarian, wo es Milch, aber Eier schließt. Lebensmittelgewohnheiten von Hindus unterscheiden sich jedoch je nach Gemeinde, Lage, Gewohnheit und unterschiedlichen Traditionen. Künftig und aktuell sind diejenigen Hindus, die Fleisch essen, jhatka Fleisch, die Hindus glauben, dass die Kuh ein ehrendes Tier ist, dessen Fleischverarbeitung verboten ist. Manche Anhänger des Islam oder Muslime haben sich für Gesundheit, Ethik oder persönliche Gründe entschieden. Jedoch kann die Wahl, aus nichtmedizinischen Gründen zu werden, zuweilen umstritten sein, weil sie Fett verfälschen und unterschiedliche Interpretationen des Muslims unterscheiden. Obwohl einige traditionellere Muslime sich ruhig über ihre Tierernährung halten können, nimmt die Zahl der Tiere an. Manche einflussreiche Muslime wurden von einigen einflussreichen Muslimen wie dem irakischen Theologian, weiblichen Schriftstellern und Dichter Rabia von Basra, die im Jahr 801, dem Sufi-Stier und Dichter Rumi und dem Sri Lankan Sufi-Master B Muhaiyaddeen, die das Bawa Muhaiyadde-Stipendiat von Nordamerika in Philadelphia gründeten, in der Praxis umgesetzt. Der ehemalige indische Präsident Dr. A. P. J. Abdul Kalam war ebenfalls bekannt. Im Januar 1996 kündigte die Internationale Fachunion die Bildung der muslimischen Interessen-/Vegan-Gesellschaft an. Viele nicht-vegetare Muslime werden Optionen für das Kochen (oder Meeresfrüchte) in nicht-halalen Restaurants auswählen. Jedoch ist dies eine Sache, die richtige Art von Fleisch nicht zu haben, anstatt es vorzuziehen, Fleisch ganz zu essen. Jainism-Nachfolger von Jainismus sind der Ansicht, dass alle Lebewesen, einschließlich Mikroorganismen, leben und eine Seele haben und ein oder mehrere Sinne von fünf Gefühlen haben. Sie gehen zu großen Längen, um jeglichen Schaden an Lebewesen zu minimieren. Die meisten Jains sind Lakto-vegetarians, aber mehr Devout Jains essen nicht das Wurzelgewebe, weil sie der Ansicht sind, dass das Wurzelgewebe viele Mikroorganismen im Vergleich zu anderen Gemüsen enthält und dass Gewalt gegen diese Mikroorganismen unumgänglich ist. Sie bevorzugen daher Bohnen und Früchte, deren Anbau weniger Toxin Mikroorganismen beinhaltet. Keine Produkte, die aus bereits zugelassenen Tieren gewonnen wurden, sind aufgrund möglicher Gewalt gegen die Enthaltung von Mikroorganismen zugelassen. Manche besonders engagierte Personen sind Fruchtsäfte. Honey ist verboten, ist die Wiederbelebung von Nektar durch Bienen und potentiell Eier, Excreta und tote Bienen. Manche Jains verbrauchen keine Pflanzenteile, die unterirdische wie Wurzeln und Glühbirnen wachsen, weil die Pflanzen selbst und kleine Tiere getötet werden können, wenn die Pflanzen zurückgezogen werden. Judentum Klassisches jüdisches Recht verlangt zwar weder den Verzehr von Fleisch, doch die Judentumoren weisen häufig die jüdischen Grundsätze in Bezug auf Tierschutz, Umweltethik, moralischer Charakter und Gesundheit als Gründe für die Annahme einer vegetarischen oder erniedrigenden Ernährung auf. Rabbiner können vor allem aufgrund von Bedenken hinsichtlich des Tierschutzes, vor allem aufgrund des traditionellen Verbots, unnötige "Hin zu leben" (Tza'ar Köyim) zu verursachen, für den Tierschutz eintreten. Manche jüdischen Fachkreise und Aktivisten glauben, dass die halakhic-Zulassung, Fleisch zu essen, eine vorübergehende Kronzeugen für diejenigen ist, die noch nicht bereit sind, die vegetarische Ernährung zu akzeptieren. Das Buch von Daniel beginnt in seinem ersten Kapitel mit den Vorteilen des Biologismus. Aufgrund seiner Größe, ihrer verspäteten Herkunftsdauer und ihrer sichtbaren Inhalte ist das Buch für die Zeit des folgenden Exils von besonderer Bedeutung, das jetzt für 2000 Jahre dauert und bis der Tempel in Jerusalem wieder aufgebaut ist. Eine Diät, die als „Kapitel und Wasser“ bezeichnet wird, wird mit Vorteilen wie dem numerischen Ernährungsrecht, der Gesundheit, der Schönheit, der Weisheit und den Visionen präsentiert. Betäubungsmittel können als Schutz gegen die Ernährungsgesetze oder die Beatmung dieser Stoffe angesehen werden. Judentum und Heilismus sind besonders beliebt. Israel wurde 2016 als "das beliebteste Land auf der Erde" bezeichnet, als fünf Prozent seiner Bevölkerung alle tierischen Produkte. Das Interesse an einem Freiwilligenismus ist sowohl bei nichtorthodoxen als auch bei orthodoxen Juden in Israel gewachsen. Rastafari innerhalb der afrikanischen Karibik-Gemeinschaft ist eine Minderheit Rastafari und folgt den Ernährungsregeln mit unterschiedlichem Grad der Strenge. Die ehrgeizigsten essen nur Ital oder natürliche Lebensmittel, in denen die Abstimmung von Kräutern oder Kräutern mit Gemüse das Ergebnis einer langen Tradition ist, die aus dem Völkermord und dem kulturellen Erbe von Rastafari stammt. „Ital, das aus dem Wort unerlässlich ist, bedeutet für das menschliche Leben unerlässlich. Ital Kochen in seiner strengsten Form verbietet die Verwendung von Salz, Fleisch (insbesondere Schweinefleisch), Konservierungsstoffen, Farbstoffen, Aromen und etwas künstlicher Art. Die meisten Rastafari sind. Sikhismus Die Tenets von Sikhism plädieren nicht für einen besonderen Standpunkt in Bezug auf den Tier- oder Fleischverbrauch, sondern lassen die Entscheidung der Ernährung dem Einzelnen überlassen. Jedoch verbotene Amritdiya Sikhs oder diejenigen, die der Sikh Rehat Mary (dem offiziellen Sikh Verhaltenskodex) folgen, vom Verzehr von Kutha Fleisch oder Fleisch, das von Tieren gewonnen wurde, die in ritistischer Weise getötet wurden. Man ist davon aus dem politischen Grund, die Unabhängigkeit von der damaligen muslimischen Hegemonie zu wahren, da Muslime weitgehend der rituellen halbalen Ernährung entsprechen. Amritdharis, die zu einigen Sikh-Sekten gehören (z.B. Akhand Kirtani Jatha, Damdami Taksal, Namdhari und Rarionwalay usw.). gegen den Verzehr von Fleisch und Eiern (obwohl sie den Konsum von Milch, Butter und Käse verbrauchen und fördern).Diese Haltung wurde wieder auf die Zeiten des Britischen Rajs zurückverfolgt, wobei viele neue Vaishnava-Konverteidungen vorfinden. In Reaktion auf die unterschiedlichen Ansichten über die Ernährung während der gesamten Sikh-Bevölkerung haben Sikh-Gangs versucht, die Sikh-Perspektive zur Ernährung zu klären und ihre Präferenz nur für die Einfachheit der Ernährung zu betonen. Maris Nanak sagte, dass die Überkoppelung von Lebensmitteln (Lobh, Greed) eine Abwanderung auf den Ressourcen der Erde und damit auf dem Leben bedeutet. Passagen aus dem Mond Granth Sahib (dem Heiligen Buch von Sikhs, auch bekannt als Adi Granth) geben an, dass es für die Überlegenheit des Tierlebens ungeeignet ist, weil das gesamte Leben in Zusammenhang steht, nur menschliches Leben hat mehr Bedeutung: „Nur irrtümlich, ob Fleisch oder nicht essen zu können. Wer kann bestimmen, was Fleisch ist und was nicht Fleisch ist? Wer weiß, wo die Sünde liegt, ist ein Gemüse oder ein Nicht-Schiedsgericht?" Sikh langar oder kostenlose Tempelmehl sind weitgehend Lakto-vegetarian, obwohl dies ein Ergebnis der Bemühungen ist, eine Mahlzeit zu präsentieren, die die Ernährung jeder Person, die nicht von Dogma, respektiert. Umwelt und Ernährung sind auf der Sorge, dass die Produktion von Fleisch und tierischen Erzeugnissen für den Massenverbrauch, insbesondere durch die Fabrikhaltung, ökologisch unbedenklich ist. Laut einer Initiative der Vereinten Nationen aus dem Jahr 2006 ist die Tierhaltung weltweit einer der größten Beitragsfaktoren für die Verschlechterung der Umwelt, und moderne Methoden zur Anbringung von Tieren für Lebensmittel tragen zu Luft- und Wasserverschmutzung, Bodenverschlechterung, Klimawandel und Verlust der biologischen Vielfalt. Die Initiative kam zu dem Schluss, dass „der Viehsektor als einer der beiden oder drei wichtigsten Beiträge zu den schwerwiegendsten Umweltproblemen auf allen Ebenen von lokaler bis globaler Ebene auftritt. Tierhaltung ist auch eine große Quelle von Treibhausgasen. Laut einem Bericht aus dem Jahr 2006 ist es für 18% der Treibhausgasemissionen der Welt verantwortlich, geschätzt in 100 Jahren CO2-Äquivalent. Lebensgrundlagen (einschließlich Enteric Fermentation und Gülle) machen rund 3,1 Prozent der anthropogenen Treibhausgasemissionen der USA aus, ausgedrückt als Kohlendioxid-Äquivalent. Diese WPA-Schätzung basiert auf Methoden, die auf der Konferenz der Vertragsparteien des UNFCCC vereinbart wurden, mit 100-jährigen globalen Erwärmungspotenzialen aus dem IPCCSecond Assessment Report, der zur Schätzung der Treibhausgasemissionen als Kohlendioxid-Äquivalent verwendet wird. Fleisch, das in einem Labor (im vitro Fleisch) hergestellt wird, kann umweltverträglicher sein als in regelmäßigen Abständen hergestelltes Fleisch. Reaktionen von Schweinen variieren. Hinter einer relativ kleinen Zahl von Weidetieren können sich günstig auswirken, da das Lebensmittel-Klimaforschungsnetz an der Universität Surrey Berichte: „Ein wenig Viehproduktion ist wahrscheinlich eine gute Sache für die Umwelt. Gent, Belgien, wurde im Mai 2009 gemeldet, dass "der erste [city] in der Welt mindestens einmal pro Woche zu behandeln ist, wenn die lokalen Behörden beschlossen haben, einen "wöchigen Fleischtag" durchzuführen. Beamte würden täglich in Anerkennung des Berichts der Vereinten Nationen essen. Poster wurden von den lokalen Behörden eingeführt, um die Bevölkerung zu ermutigen, sich an den Gemüsetagen zu beteiligen, und "veggie Straßenkarten" wurden auf Gemüsesorten gedruckt. Im September 2009 haben Schulen in Gent auch ein wöchentliches Gemüse („vegetarian Day“). Öffentliche Meinung und Akzeptanz von fleischfreien Lebensmitteln dürften erfolgreicher sein, wenn ihre beschreibenden Worte weniger auf die gesundheitlichen Aspekte und mehr auf den Geschmack konzentrieren. Laborbedingungen und Ernährung einiger Gruppen, wie PETA, fördern den Tierismus als Mittel, um die schlechte Behandlung und die Arbeitsbedingungen der Arbeitnehmer in der zeitgenössischen Fleischindustrie auszugleichen. Diese Gruppen weisen Studien auf, die den psychologischen Schaden verursachen, der durch die Arbeit in der Fleischindustrie verursacht wird, vor allem in Fabrik- und Industriebetrieben, und argumentieren, dass die Fleischindustrie ihre Menschenrechte verletzt, indem sie schwierige und belastende Aufgaben ohne angemessene Beratung, Schulung und Aufklärung überträgt. Die Arbeitsbedingungen der landwirtschaftlichen Arbeitskräfte insgesamt, insbesondere der nichtständigen Arbeitnehmer, bleiben jedoch in anderen Wirtschaftszweigen schwach und deutlich unter den Bedingungen. Unfälle, einschließlich Pestizidvergiftung, von Landwirten und Pflanzenarbeitern tragen zu erhöhten Gesundheitsrisiken bei, einschließlich erhöhter Sterblichkeit. Laut der Internationalen Arbeitsorganisation ist die Landwirtschaft einer der drei gefährlichsten Arbeitsplätze der Welt. Wirtschaft und Ernährung ähnlich wie der Umwelthormonismus ist das Konzept des wirtschaftlichen Geschlechts. Ein wirtschaftlicher Fachmann ist jemand, der sich aus dem philosophischen Blickwinkel in Fragen wie öffentliche Gesundheit und Eindämmung des Weltsterns, der Überzeugung, dass der Konsum von Fleisch wirtschaftlich untragbar ist, Teil einer bewusst einfachen Lebensstrategie oder nur aus Notwendigkeit. Laut dem Worldwatch Institute werden „Massive Reduzierungen des Fleischkonsums in Industrieländern ihre Gesundheitsbelastung verringern und gleichzeitig die Gesundheit der Bevölkerung verbessern; die rückläufigen Viehzuchtbetriebe werden Druck auf verschiedene Flächen und Getreidelandschaften ausüben, so dass die landwirtschaftliche Ressourcenbasis wiederverfolgt werden kann. Da die Populationen wachsen, wird eine Senkung des Fleischverbrauchs weltweit eine effizientere Nutzung von rückläufigen pro Kopf- und Wasserressourcen ermöglichen, während gleichzeitig Getreide für die chronische Hunger der Welt erschwinglicher wird. " Laut Schätzungen im Jahr 2016 würde die Einführung des Biologismus einen wesentlichen Beitrag zu globalen Gesundheits- und Umwelteinsparungen leisten. Demografie Prejudice-Forschunger Gordon Hodson argumentiert, dass es sich bei der Fleischverzündung häufig um eine kulturelle Norm handelt. Verglichen mit Allvores waren die Tiere offener für neue Erfahrungen, waren aber auch neurologisch und depressiv. Turnover Research deutet darauf hin, dass die Docealität in den Vereinigten Staaten eine hohe Umsatzrate hat, wobei weniger als 20 % der Adoptoren seit mehr als einem Jahr anhalten. Eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab, dass 84 % der Amerikaner, die ein Tierfutter oder ein Fischfutter begannen, ihn schließlich aufgegeben haben, mit einer höheren Vorratshaltung von Personen, die sich über ein Jahr aufgehalten haben. Forschungsergebnisse zeigen verschiedene Gründe, wie fehlende soziale Unterstützung. Künftig unterstützt die Forschung die Idee, dass die soziale Verbindung durch ernährungsbedingte Beschränkungen negativ beeinflusst wird. Eine Analyse aus dem Jahr 2019 ergab, dass die Abhängigkeit von einer Art eingeschränkter Ernährung (z.B. kleberfreies, vegetarisches, kosher, tee Total) mit dem Gefühl der Unterdrückung und der zunehmenden sozialen Isolation verbunden war. Kommen Siede oder Kräuter, die ihre Ernährung plötzlich angenommen haben, könnten eher wahrscheinlicher sein, ihre Ernährung zu beenden, als die Menschen, die ihre Ernährung nach und nach mit inkrementellen Veränderungen annehmen. Geschlecht Eine von der Yankelovich-Forschungsorganisation 1992 durchgeführte Marktforschungsstudie kam zu dem Schluss, dass "von den 12,4 Millionen Menschen [in den USA], die sich für die Fachmedizin einsetzen, 68% Frauen sind, während nur 32 % Männer sind. Künftig hat die Forschung festgestellt, dass die Tiere eher weiblich sind als Männer. Im Jahr 2019 ähnelte das Verhältnis zwischen Frauen und Männern in der Studie von 1992. Mehr Ursachen können dies erklären, darunter geschlechtsspezifische Unterschiede in Werten, Haltungen zur Ernährung, Geschlechterrollen und soziale Eingliederung und Unterschiede in Gesundheitsfragen. Frauen sind wahrscheinlicher als Männer, um sich für sozial und wertebasierte Gründe zu engagieren. Sie sind auch wahrscheinlicher als Männer. Mindestens eine Studie deutet darauf hin, dass die Wahrscheinlichkeit, dass schwangere Frauen sind, höher ist. Eine Studie von 6.000 schwangeren Frauen im Jahr 1998 "wird der nationale Durchschnitt in Großbritannien bei 106 Jungen, die alle 100 Mädchen geboren haben, für die berufstätigen Mütter nur 85 Jungen bis 100 Mädchen. Ipsos MORI hat im Jahr 2018 eine weltweite Umfrage durchgeführt und stellte fest, dass der Keimismus eng mit der jungen Erwachsenenbildung korreliert. Lediglich 3 % der Erwachsenen 35 Jahre alt und älter waren ovo/lacto-vegetarians, während die Prävalenz des Tierismus doppelt so hoch war wie die Befragten unter 35 Jahren. Im Jahr 2020 veröffentlichte YouGov die Ergebnisse der Forschungserhebung 2019 mit 1.491 Amerikanern. Die Ergebnisse zeigten 7,7 % der Befragten gefolgt von einer Art von fleischlosen Ernährung: 2,26 % berichteten, dass es sich um ein Lebensmittel handelte, 4,9 % berichteten, dass es sich um ein Gemüse handelt. Mehr als 2,58 % berichteten als Torfär. In dieser Studie wurde festgestellt, dass die Fleischvermutung positiv mit einem höheren Alter korreliert. Die jüngeren Amerikaner waren weniger wahrscheinlich Fleisch-Eisen; insgesamt 15 Prozent der Erwachsenen unter 39 sagen, sie sind fett- oder kostbar. Andere Forschungsergebnisse haben eine geringere Prävalenz geschätzt; eine Studie ergab, dass 7,5 % Millennials und Gen-Z waren vegetarische/vegan, aber diese Prävalenz ist noch deutlich höher als die älteren Generationen. Länderspezifische Informationen In Ländern wie den Niederlanden (5) % bis zu einem beträchtlichen Niveau in Indien (20-40 %) kann die Rate des Tierversuchs nach Land erheblich variieren. Schätzungsweise für die Anzahl von Gemüse pro Land können methodischen Schwierigkeiten unterworfen werden, da die Befragten selbst dann feststellen können, ob sie ein Fleisch in ihrer Ernährung enthalten, so dass einige Forscher den Prozentsatz der Tiere deutlich überschätzt werden können. Siehe auch weitere Lesung Adam D. Shprintzen. Festspiele: Der Aufstieg einer amerikanischen Reformbewegung, 1817-1921. Kirche Hill, NC: University of North Carolina Press, 2013. Außenbeziehungen Die Interessengruppe