Ptolemy V Epiphanes Eucharistos (Griechenland: Πτολεμαύος ππιφανής ΕΝχάριστος, Ptolemaĩos Epiphan gehört Eucharistos "Ptolemy the Manifest, the Beneficent"; 9. Oktober 210–September 180 v. Chr.) war der König von Ptolemaic Egypt vom Juli oder August 204 v. Ptolemäus V, der Sohn von Ptolemy IV und Arsinoe III, erbte den Thron im Alter von fünf Jahren, als seine Eltern unter verdächtigen Umständen starben. Der neue Regent, Agathokles, war weit verwüstet und wurde von einer Revolution im Jahr 202 v. Chr. gestürzt, aber die Folge von Regenten erwies sich als inkompetent und das Reich war gelähmt. Der Seleukid-König Antiochus III und der Antigonid-König Philip V nutzten die Schwäche des Königreichs, um den fünften syrischen Krieg (202–196 v. Chr.) zu beginnen, in dem die Ptolemies alle ihre Gebiete in Kleinasien und den Levanten verloren, sowie den größten Teil ihres Einflusses in der Ägäis. Gleichzeitig stellte Ptolemäus V eine weit verbreitete ägyptische Revolte (206–185 v. Chr.) vor, die von den selbstproklamierten Pharaonen Horwennefer und Ankhwennefer geleitet wurde, was auch den Verlust der meisten Oberägypten und Teile Niederägyptens zur Folge hatte. Ptolemäus V kam im Jahre 196 v. Chr. und wurde als Pharao in Memphis gekrönt, ein Anlass, der von der Schaffung des Rosetta-Steins gedenkt. Danach machte er Frieden mit Antiochus III und heiratete seine Tochter Cleopatra I 194/3 v. Chr. Diese widerlegten die Römer, die mit Antiochus III teilweise im Namen von Ptolemy V in Feindseligkeiten geraten waren, und nach ihrem Sieg verteilten sie die alten ptolemaischen Territorien in Kleinasien nach Pergamum und Rhodos, anstatt sie nach Ägypten zurückzugeben. Jedoch, Ptolemaische Kräfte immer wieder den Süden des Landes, brachte alle Oberägypten unter Ptolemaische Kontrolle in 186 v. Chr. zurück. In seinen letzten Jahren begann Ptolemy V mit dem Seleucid-Imperium Manövrieren für eine erneute Kriegsführung, aber diese Pläne wurden durch seinen plötzlichen Tod in 180 v. Chr. kurz geschnitten, angeblich von Höflingen vergiftet wegen der Kosten des Krieges besorgt. Ptolemäus V's Regierung sah deutlich erhöhte Vorherrschaft der Höfner und der ägyptischen priesterlichen Elite im ptolemaischen politischen Leben, ein Muster, das für die meisten des Rests der Existenz des Königreichs fortsetzen würde. Sie markierte auch den Zusammenbruch der ptolemaischen Macht im breiteren Mittelmeerraum. Arthur Eckstein hat argumentiert, dass dieser Zusammenbruch die "Macht-Übergangskrise" auslöste, die zur römischen Eroberung des östlichen Mittelmeers führte. Hintergrund und frühes Leben Ptolemy V war das einzige Kind von Ptolemy IV und seiner Schwesterfrau Arsinoe III. Das Paar war an die Macht gekommen relativ junge und alte Geschichtsschreibung erinnerte sich Ptolemäus IV als über Luxus und Zeremonie gegeben, während die Regierung von Ägypten weitgehend an zwei Höfe, Sosibius und Agathocles (letzter ist der Bruder von Ptolemy IV's concubine Agathocleia). In seiner frühen Herrschaft besiegte Ptolemäus IV erfolgreich den Rivalen Seleucid-Imperium im Vierten syrischen Krieg (219-217 v. Chr.), um zu verhindern, dass der Seleukid-König Antiochus III. Coele Syrien für sich selbst festhält. Seine spätere Herrschaft war jedoch von einheimischen ägyptischen Revolten beunruhigt. Zwischen 206 und 205 v. Chr. verlor Ptolemy IV die Kontrolle über Oberägypten bis hin zur selbstgemachten Pharao Hugronaphor. Ptolemy V wurde in 210 BC geboren, möglicherweise am 9. Oktober. Er wurde kurz darauf mit seinem Vater ko-regent gemacht, wahrscheinlich am 30. November. Im Juli oder August 204 v. Chr., als Ptolemy V fünf Jahre alt war, starben sein Vater und seine Mutter unter geheimnisvollen Umständen. Es scheint, dass es im Palast ein Feuer gab, das Ptolemäus IV tötete, aber es ist unklar, ob Arsinoe III auch in diesem Feuer umkam oder danach ermordet wurde, um zu verhindern, dass sie sich regent. Regencies Regency of Agathocles (204–203 v. Chr.)Eine unsichere Zeit, die nach dem Tod von Ptolemy IV und Arsinoe III (pro Woche) verstrichen wurde, in der Sosibius und Agathocles ihren Tod geheim hielten. Einige Zeit vor September 204 v. Chr. wurden die königlichen Leibwächter und Armeeoffiziere im königlichen Palast versammelt und Sosibius kündigte den Tod des herrschenden Paares an und präsentierte die junge Ptolemäus V, um als König gefeiert zu werden, um den Diadem um seinen Kopf. Sosibius las den Willen von Ptolemy IV aus, der Sosibius und Agathocles regent und Ptolemäus V in die persönliche Betreuung seiner Geliebten Agathoclea und ihrer Mutter Oenanthe platzierte. Polybius dachte, dass dies eine Fälschung sei, die von Sosibius und Agathocles selbst produziert wurde, und moderne Gelehrte neigen dazu, mit ihm zu vereinbaren. Sosibius wird nach diesem Ereignis nicht wieder gehört und es wird allgemein angenommen, dass er starb. Hölbl schlägt vor, dass der Verlust seiner Acumen tödlich für die Regeneration war. Agathokles hat eine Reihe von Maßnahmen ergriffen, um das neue Regime zu verfestigen. Zwei Monate wurden den Soldaten in Alexandria bezahlt. Prominente Aristokraten wurden in Übersee versandt, um die Anerkennung der Nachfolge von fremden Mächten zu sichern und die Aristokraten daran zu hindern, die Agathokles-Überlegenheit zu Hause herauszufordern. Philammon sagte, er hätte den Mord an Arsinoe III ausgeführt, wurde als Gouverneur nach Cyrene geschickt, um dort Ptolemaische Herrschaft geltend zu machen. Pelops, Gouverneur von Zypern, wurde nach Antiochus III geschickt, um ihn zu bitten, den Friedensvertrag mit Ptolemy IV am Ende des Vierten syrischen Krieges fortzusetzen. Ptolemäus, Sosibius Sohn, wurde an Philip V von Macedon geschickt, um zu versuchen, eine Allianz gegen Antiochus III und eine Ehe zwischen Ptolemy V und einer der Töchter von Philip V zu arrangieren. Ptolemy von Megalopolis wurde nach Rom geschickt, wahrscheinlich um Unterstützung gegen Aniochus III. Diese Missionen waren Fehler. Im darauffolgenden Jahr beschlagnahmten Antiochus III Ptolemaisches Territorium in Caria, einschließlich der Stadt Amyzon, und bis Ende 203 v. Chr. hatten er und Philip V eine geheime Vereinbarung getroffen, um die Ptolemaischen Gebiete zwischen sich zu teilen. Krieg mit Antiochus III wurde erwartet - Agathokles hatte auch eine Botschaft unter Scopas die Ägäis geschickt, um Söldner in Griechenland in Vorbereitung auf einen Konflikt zu mieten, obwohl Polybius behauptet, dass sein wahres Ziel war, die Ptolemaischen Truppen durch Söldner zu ersetzen, die ihm treu waren. Alexandrianische Revolution (203–202 v. Chr.) Agathokles und Agathoclea waren bereits unpopulär vor dem Tod von Ptolemy IV. Diese Unpopularität wurde durch den weit verbreiteten Glauben verschärft, dass sie für den Tod von Arsinoe III und eine Reihe von außergerichtlichen Morden an prominenten Höflingen verantwortlich waren. Die Opposition kristallisierte um die Figur von Tlepolemus, dem für Pelusium zuständigen General, dessen Schwiegermutter von Agathokles verhaftet und öffentlich beschämt worden war. Im Oktober 203 v. Chr., als Agathokles den Palastwächter und die Armee versammelte, um eine Verkündigung vor der königlichen Krönung zu hören, begannen die versammelten Truppen, ihn zu beleidigen und er entkam kaum noch am Leben. Kurz darauf hatte Agathocles Moeragenes, einer der königlichen Leibwächter, auf Verdacht der Verbindungen zu Tlepolemus verhaftet und ihn gestreift und gefoltert. Er entkam und überzeugte die Armee, in aktive Revolte zu gehen. Nach einer Abwechslung mit Oenanthe (die Mutter des Regents und seiner Schwester) am Tempel des Demeters traten auch die Alexandrianinnen in den Aufstand. Über Nacht belagerten die Populus den Palast und forderten den König zu ihnen. Die Armee trat bei Morgendämmerung ein und Agathokles boten sich zu ergeben. Ptolemäus V, jetzt etwa sieben Jahre alt, wurde von Agathocles genommen und den Menschen auf dem Pferd im Stadion präsentiert. Als Reaktion auf die Forderungen der Menge Sosibius, Sohn von Sosibius, überzeugte Ptolemäus V, der Ausführung der Mörder seiner Mutter zuzustimmen. Agathokles und seine Familie wurden dann in das Stadion gezogen und von der Mafia getötet. Tlepolemus kam sofort nach diesen Ereignissen in Alexandria an und wurde zum Regent ernannt. Er und Sosibius, Sohn von Sosibius, wurden auch Ptolemäus Vs Rechtshüter gemacht. Die populäre Meinung wandte sich bald gegen Tlepolemus, die als zu viel Zeit sparringten und trinken mit den Soldaten und zu viel Geld gegeben haben, um Botschaften aus den Städten des Festlandes Griechenland. Ptolemäus, Sohn von Sosibius, versuchte, seinen Bruder Sosibius in Opposition gegen Tlepolemus zu setzen, aber der Plan wurde entdeckt und Sosibius wurde als Wächter entlassen. Fünfter syrische Krieg (202–196 v. Chr.) Seit seiner Niederlage von Ptolemy IV im Vierten syrischen Krieg in 217 v. Chr. hatte Antiochus III auf eine Gelegenheit gewartet, sich zu rächen. Er hatte begonnen, Ptolemaic Gebiet in Westasien Minor in 203 v.Chr. zu nehmen und einen Pakt mit Philip V von Macedon, um die Ptolemaic Besitz zwischen sich in diesem Jahr zu teilen. In 202 v. Chr., Antiochus III invaded Coele-Syria und beschlagnahmte Damaskus. Tlepolemus reagierte, indem er eine Botschaft an Rom schickte, die um Hilfe bat. Irgendwann im Winter wurde Tlepolemus durch Aristomenes als Regent ersetzt, ein Mitglied des Bodyguards, der bei der Beschlagnahme junger Ptolemäus V aus Agathokles instrumental war. Im Jahr 201 v. Chr. eroberte Antiochus III Palästina und eroberte schließlich Gaza. Der Ptolemaische Gouverneur von Coele-Syria, Ptolemäus, defekt an Antiochus III, brachte sein Gebiet mit ihm und blieb seinen Gouverneur. Mittlerweile ergriff Philip V Samos und betrat Caria. Dies führte zu Konflikten mit Rhodos und den Attaliden, die auch Botschaften nach Rom schickten. Im Sommer eroberten 200 v. Chr. Philip V die Ptolemaischen Besitztümer und unabhängige Städte in Thrace und die Hellespont und die Römer intervenierten, beginnend mit dem Zweiten Mazedonischen Krieg (200-197 v. Chr.). Die Ptolemaic General Scopas führte eine erfolgreiche Eroberung Palästinas über den Winter 201/200, aber Antiochus III in 200 v. Chr. erneut einmarschierte und ihn bei der Schlacht von Panium entscheidend besiegte. Eine römische Botschaft machte einen unwirksamen Versuch, einen Frieden zwischen Ptolemäus V und Antiochus III zu praktizieren, aber weitgehend aufgegeben die Ägypter zu ihrem Schicksal. Scopas wurde im Winter in Sidon belagert, musste sich aber Anfang Sommer 199 v. Chr. ergeben. Er wurde in seine Heimat von Aetolia geschickt, um Truppen zu rekrutieren, falls Antiochus III weiter zog, um Ägypten selbst anzugreifen. Stattdessen verbrachte Antiochus III 198 v. Chr. seine Eroberung von Coele-Syria und Judea, die nie wieder zu Ptolemaische Kontrolle zurückkehren würde. Im Jahre 197 v. Chr. wandte sich Antiochus III auf die in Kleinasien verbliebenen ptolemaischen Territorien und eroberte ihre Städte in Cilicia sowie mehrere ihrer Städte in Lycia und Ionia, insbesondere Xanthos, Telmessus und Ephesus. Die ägyptische Revolte (204–196 v. Chr.) Eine Revolte war in Oberägypten unter dem gebürtigen Pharao Hugronaphor (Horwennefer) in den letzten Jahren der Regierung Ptolemäus IV ausgebrochen und Theben im November 205 v. Chr. verloren. Der Konflikt setzte sich während der Infighting von Ptolemy Vs Frühherrschaft und während des fünften syrischen Krieges fort. Hugronaphor wurde Ende 199 v. Chr. durch seinen Namen in Ankhmakis (Ankhwennefer) erfolgreich oder geändert. Kurz darauf startete Ptolemy V eine massive südliche Kampagne, die Abydos im August 199 v. Chr. belagerte und Theben von Ende 199 v. Chr. bis Anfang 198 v. Chr. wiedererlangte. Im nächsten Jahr jedoch eine zweite Gruppe von Rebellen in der Nile Delta, die in irgendeiner Weise mit Ankhmakis verbunden wurden, die nicht ganz klar ist, gefangen die Stadt Lycopolis bei Busiris und investierte sich dort. Nach einer Belagerung erlangten die ptolemaischen Kräfte die Kontrolle der Stadt. Die Rebellenführer wurden nach Memphis gebracht und am 26. März 196 v.Chr. öffentlich hingerichtet, während des Festes, das Ptolemäus Vs Krönung als Pharao feierte. Persönliche Herrschaft CoronationBy 197 v. Chr. hatte die dismale ptolemaische Leistung im Krieg gegen Antiochus III völlig die Autorität von Aristomenes als Regent erodiert. Um Oktober oder November 197 v. Chr. kam der Ptolemaische Gouverneur von Zypern, Polykraten von Argos, nach Alexandria und arrangierte für Ptolemäus V als Erwachsener mit einer Zeremonie als Anacleteria, obwohl er nur dreizehn Jahre alt war. Polybius schreibt, dass Ptolemy Vs Höfe "obwohl das Königreich einen gewissen Grad an Festigkeit und einen frischen Impuls zum Wohlstand gewinnen würde, wenn bekannt war, dass der König die unabhängige Richtung der Regierung angenommen hatte." Er wurde am 26. März 196 in Memphis vom Hohenpriester Ptah gekrönt. Polykrates wurde jetzt der Chefminister in Alexandria und Aristomenes wurde gezwungen, Selbstmord in den folgenden Jahren zu begehen. Am Tag nach der Krönung von Ptolemy V, ein Priestersynod aus ganz Ägypten, der sich für die Veranstaltung versammelt hatte, wurde das Memphis-Dekret verabschiedet. Das Dekret wurde auf Stelen beschriftet, und zwei dieser Stelen überleben: die Nubayrah Stele und der berühmte Rosetta-Stein. Diese Verordnung lobt Ptolemäus V's Wohltaten für das Volk von Ägypten, erzählt seinen Sieg über die Rebellen in Lycopolis und gibt eine Reihe von Steuern auf die Tempel von Ägypten. Das Dekret wurde als Belohnung für die Unterstützung der Priester von Ptolemäus V gegen die Rebellen interpretiert. Günther Hölbl interpretiert stattdessen das Dekret als Zeichen der erhöhten Macht der Priester. Seiner Ansicht nach haben die Priester ihr Recht auf die Rücküberweisung der Steuern geltend gemacht, dass Ptolemäus V sich stärker auf ihre Unterstützung stützte als seine Vorgänger, und er hatte keine andere Wahl als zu konzedieren. Frieden mit Antiochus III Nachdem die Römer im Jahre 197 v. Chr. Philipp V. bei der Schlacht von Cynoscephalae entschieden besiegt hatten, wandten sie ihre Aufmerksamkeit auf Antiochus III, dessen Truppen den Hellespont überquerten und Thrakien betraten. Ende 196 oder Anfang 195 traf sich BC Lucius Cornelius Lentulus mit dem syrischen König und forderte unter anderem, dass Antiochus III alles zurückkehrte, was er von Ptolemäus V erobert hatte. Antiochus schloss dann Frieden mit Ptolemäus und nahm ihn an seine eigene Tochter Cleopatra I.Im Winter 194/193 v. Chr. heiratete der sechzehnjährige Ptolemäus V Cleopatra I, der zwischen 14 und 23 Jahre alt war. Symbolisch hielt Antiochus die Hochzeit, die seine Eroberung von Coele-Syria in Raphia versiegelt, der Ort seiner großen Niederlage an den Händen von Ptolemäus IV. Ende der ägyptischen Revolte (196–185 v. Chr.) Mitte der 190er Jahre v. Chr. hat Ankhmakis eine Vereinbarung mit König Adikhalamani von Meroe getroffen. Im Gegenzug für die südliche ägyptische Stadt Syene lieferte Adikhalamani eine Art Hilfe, die Ankhmakis ermöglichte, Thebes bis Herbst 195 v. Chr. zu erobern. Gewaltige Kämpfe zwischen den Kräften von Ptolemy V und Ankhmakis fanden um Asyut statt. Ende 191 oder Anfang 190 v. Chr. zeigen Papyrus-Daten, dass Thebes erneut unter der Kontrolle von Ptolemy V stand. Der Ptolemaische General Comanus führte diese Eroberung. 187 v. Chr. zog Adikhalamani aus Syene und ließ seine Unterstützung für Ankhmakis auf. Die Priester, die Ankhmakis unterstützt hatten, begleiteten seine Truppen zurück nach Meroe. Am 27. August 186 v. Chr. führten Ankhmakis und sein Sohn einen letzten Titch-Angriff auf Thebes, wurden aber von Comanus besiegt. Dieser Sieg hat die ptolemaische Herrschaft in Oberägypten sowie die Triakontaschoinos wiederhergestellt. In Tempeln in der Region wurden Inschriften mit den Namen der Meroitischen Könige, die die Region seit 206 v. Chr. regiert hatten, ausgekratzt. Ankhmakis wurde nach Alexandria gebracht und am 6. September 186 v. Chr. ausgeführt. Bald darauf versammelte sich ein offizieller Priestersynod in der Stadt und verabschiedete ein Dekret, das heute als Philensis II Dekret bekannt war, in dem Ankhmakis wegen Rebellion und verschiedener anderer Verbrechen gegen die Menschlichkeit und die Götter verurteilt wurde. Ein Monat später, am 9. Oktober 186 v. Chr., veröffentlichte Ptolemäus V das "Amnesty Dekret", das alle Flüchtlinge und Flüchtlinge benötigte, um in ihre Heimat zurückzukehren und sie für alle Verbrechen, die vor September 186 v. Chr. begangen wurden (außer Tempelraub). Dies war dazu gedacht, Land wieder in den Anbau zu bringen, der während der längeren Periode der Kriegsführung aufgegeben worden war. Um weitere Aufstände im Süden zu verhindern, wurde eine neue Militärregierung Oberägyptens, die Epistrategos, geschaffen, wobei Comanus in der Rolle von 187 v. Chr. diente. Griechische Soldaten wurden in Dörfern und Städten im Süden niedergelassen, um im Falle weiterer Unruhen als Garnisonskraft zu fungieren. Die Rebellen in Niederägypten kämpften weiter. 185 v. Chr. gelang es den allgemeinen Polykraten von Argos, die Rebellion zu unterdrücken. Er versprach den Führern der Rebellion, sie würden großzügig behandelt werden, wenn sie sich ergeben. Darauf vertrauend gingen sie freiwillig nach Sais im Oktober 185 v. Chr., wo sie nackt gestreift wurden, gezwungen wurden, Wagen durch die Stadt zu ziehen und dann zu Tode gefoltert. Ob Polykraten oder Ptolemäuse V war für diese doppelte Grausamkeit verantwortlich. Außenpolitik nach dem fünften syrischen Krieg (194/3–180 v. Chr.) Nach dem Ende des fünften syrischen Krieges bemühte sich Ptolemäus V, Ptolemaische Macht auf der Weltbühne zu erneuern und einige der Gebiete, die an die Seleukiden verloren sind, mit sehr wenig Erfolg zu klauen. Als der römisch-seelizide Krieg 192 v. Chr. ausbrach, sandte Ptolemäus V eine Botschaft an Rom, die finanzielle und militärische Unterstützung bot, aber der Senat lehnte es ab, offenbar verärgert über den separaten Frieden, den Ptolemäus V mit Antiochus III in 194/3 v.C. gemacht hatte. Eine weitere Botschaft an Rom im Jahre 191 v. Chr., die den Senat zum römischen Sieg bei der Schlacht von Thermopylae beglückwünschte, wurde völlig ignoriert. Am Ende des Krieges im Jahre 188 v. Chr., als die Römer den Vertrag von Apamea auf Antiochus III auferlegten, der ihn dazu zwang, all sein Gebiet in Kleinasien aufzugeben, kehrten sie nicht die ehemaligen Ptolemaischen Betriebe in der Region nach Ptolemy V zurück, sondern erhielten sie Pergamum und Rhodes statt. Als Antiochus III 187 v. Chr. starb und von seinem Sohn Seleucus IV. erfolgreich war, begann Ptolemy V Vorbereitungen für einen erneuten Krieg, um Coele-Syria zu erobern. Ptolemäus V's Kindheit Freund, der Eunuch Aristonicus, wurde nach Griechenland geschickt, um Söldner in 185 v. Chr. zu rekrutieren. Gleichzeitig belebte der König die Bündnisse, die sein Großvater Ptolemäus III mit der Achaeischen Liga aufrecht erhalten hatte, um die Liga mit Geldgeschenken zu präsentieren und ihnen auch Schiffe zu versprechen. Um sein Profil in Griechenland zu erhöhen, trat Ptolemy V auch in einem chariot Team in den Panathenaic Games von 182 v. Chr. ein. Im selben Jahr führte Aristonicus eine Marine-Raid auf Syrien und attackierte die Insel Aradus. Ptolemy V starb plötzlich im September 180 v. Chr., noch nicht dreißig Jahre alt. Die alten Historiker behaupteten, dass er von seinen Höfen vergiftet wurde, die glaubten, dass er ihr Eigentum beschlagnahmt, um seinen neuen syrischen Krieg zu finanzieren. Regime Ptolemaischer dynastic Kult Ptolemaic Ägypten hatte einen dynastic Kult, der sich auf das Ptolemaia-Festival und den jährlichen Priester Alexanders des Großen konzentrierte, dessen voller Titel die Namen aller Ptolemaischen Monarchen umfasste und in offiziellen Dokumenten als Teil der Datumsformel erschien. Wahrscheinlich auf dem Ptolemaia-Festival in 199 v. Chr. wurde Ptolemy V als Theos Epiphanes Eucharistos (Manifest, Beneficent God) verkündet und sein Name wurde dem Titel des Priesters Alexander hinzugefügt. Als er Cleopatra I 194–3 v. Chr. heiratete, wurde das königliche Paar als Theoi Epiphaneis (Manifest Gods) deifiziert und der Priester Alexanders Volltitel entsprechend geändert. Seit dem Tod der Mutter von Ptolemy V. Arsinoe II. wurden verstorbene Ptolemaische Königin mit einem separaten zynischen Kult ihrer eigenen geehrt, darunter eine separate Priesterin, die in religiösen Prozessionen in Alexandria hinter dem Priester Alexanders des Großen und dessen Namen auch in Datierung Formeln erschien. Dieser Trend setzte sich unter Ptolemy V mit der Errichtung eines Kults für seine Mutter in 199 v. Chr. fort. Im Gegensatz zur Kanephore von Arsinoe I und dem Athlophore von Berenice II hatte die Priesterin Arsinoe II keinen besonderen Titel und diente nicht nur einem Jahr zum Leben. Mit dem Verlust der meisten Ptolemaischen Besitzes außerhalb Ägyptens im fünften syrischen Krieg nahm Zypern eine wesentlich wichtigere Rolle innerhalb des Ptolemaischen Reiches an und dies wurde durch die Errichtung einer zentralisierten religiösen Struktur auf der Insel behauptet. Der Gouverneur (Strategos) von Zypern war nun auch der Hohepriester der Insel (archiereus), der für die Aufrechterhaltung einer Version des zynischen Kults auf der Insel verantwortlich ist. Pharaonische Ideologie und ägyptische Religion Wie seine Vorgänger nahm Ptolemäus V die traditionelle ägyptische Rolle des Pharao und die damit einhergehende Unterstützung der ägyptischen priesterlichen Elite an. Wie unter den beiden früheren Herrschern wurde die symbiotische Beziehung zwischen dem König und der priesterlichen Elite durch die Dekrete der priesterlichen Synoden bestätigt und artikuliert. Unter Ptolemäus V gab es drei davon, die alle auf Stelae in Hieroglyphen, Demotiker und Griechen veröffentlicht wurden in ganz Ägypten. Die erste dieser Dekrete war das Memphis-Dekret, das am 27. März 196 v. Chr., den Tag nach der Krönung Ptolemäus V, verabschiedet wurde, in dem der König als "Bild von Horus, Sohn von Isis und Osiris" dargestellt wird. 'Die Beschreibung von Ptolemy V's Sieg über die Lycopolis-Rebellen und seiner Krönung zieht stark auf traditionelle Bilder, die den Pharao als neuen Horus präsentierte, die Königschaft von seinem toten Vater empfangen, den er durch die Verzweiflung der Feinde Ägyptens und die Wiederherstellung der Ordnung. Zu Ehren seiner Wohltaten erhielten die Priester ihm religiöse Auszeichnungen, die von den priesterlichen Synoden an seinen Vater und Großvater verliehen wurden: Sie vereinbarten, eine Statue von Ptolemy V im Schrein jedes Tempels in Ägypten zu errichten und ein jährliches Fest zu seinem Geburtstag zu feiern. Diese Auszeichnungen wurden in der Philensis II Dekret im September 186 v. Chr. über die Unterdrückung des Aufstandes von Ankhmakis erweitert. Die Priester verpflichteten sich, im Heiligtum jedes Tempels in Ägypten eine andere Statue von Ptolemäus V in der Guise von "Herr des Sieges" zu errichten, neben einer Statue der Hauptgottheit des Tempels, und ein Fest zu Ehren von Ptolemäus V und Cleopatra I jedes Jahr am Tag der Niederlage von Ankhmakis zu feiern. Dieses Dekret wurde in der Philensis I Dekret überarbeitet, im Herbst 185 v. Chr. über die Verehrung eines Apis-Stiers verstorben. Dieses Dekret hat die Auszeichnungen für Arsinoe Philadelphus (Arsinoe II) und die Theoi Philopatoren (Ptolemy IV und Arsinoe III) in den Tempeln des Oberägyptens, die während des Aufstands von Ankhmakis abgeschafft worden waren, wieder aufgenommen. Es gewährte auch Cleopatra I alle verschiedenen Auszeichnungen, die Ptolemäus V in den früheren Dekreten gewährt worden. Ptolemäus Vs Vorgänger, seit der Zeit Alexanders des Großen, hatte eine weitreichende Politik des Tempelbaus verfolgt, um die Unterstützung der priesterlichen Elite zu gewährleisten. Ptolemäus V konnte dies nicht in der gleichen Größenordnung wie seine Vorgänger tun. Ein Grund dafür war die schwierigere finanzielle Lage Ägyptens während seiner Regierung. Ein anderer war der Verlust großer Teile des Landes an die Rebellen - zum Beispiel am Tempel von Horus in Edfu war geplant worden, dass eine große Reihe von Türen in 206 v. Chr. installiert werden würde, aber die Rebellion bedeutete, dass dies erst in den späten 180er Jahren tatsächlich geschah. Welche Konstruktion unter Ptolemy V durchgeführt wurde, wurde im nördlichen Teil des Landes konzentriert, insbesondere das Heiligtum des Apis Bull und der Tempel von Anubis in Memphis. Hölbl interpretiert diese Arbeit als Teil einer Anstrengung, Memphis als Zentrum der ägyptischen religiösen Autorität auf Kosten von Theben aufzubauen, die eine Festung der ägyptischen Revolte war. Ehe und Ausgabe Ptolemy V heiratete Cleopatra I, Tochter des Seleucid König Antiochus III, 194 v. Chr. und sie hatten drei Kinder, die Ägypten in verschiedenen Kombinationen und mit einem großen Konflikt für den größten Teil des Rest des zweiten Jahrhunderts v. Chr. regieren würden. Hinweise Referenzen Bibliographie Bevan, Edwyn Robert (1927). Geschichte Ägyptens unter der Ptolemaischen Dynastie.Methuen.OCLC 876137911.Hölbl, Günther (2001). Geschichte des Ptolemaischen Reiches.London & New York: Routledge.pp.143–152 & 181–194.ISBN 0415201454. Clayton, Peter A. (2006). Chronik der Pharaonen: Die Reign-by-Reign-Aufzeichnung der Herrscher und Dynastien des alten Ägyptens. Thames & Hudson.ISBN 0-500-28628-0. Externe Links Ptolemy V Epiphanes Eintrag in historischem Quellbuch von Mahlon H. Smith griechischer Abschnitt von Rosetta Stone und zweite Philae Dekret in englischer Übersetzung