Ransomware ist eine Art von Malware aus Kryptovirologie, die droht, die persönlichen Daten des Opfers zu veröffentlichen oder dauerhaft blockieren Zugriff darauf, es sei denn, ein Lösegeld wird bezahlt. Während einige einfache Ransomware kann das System sperren, so dass es nicht schwierig ist, für eine lernbare Person umzukehren, erweiterte Malware verwendet eine Technik namens Kryptovirale Erpressung. Es verschlüsselt die Dateien des Opfers, macht sie unzugänglich, und fordert eine Lösegeldzahlung, um sie zu entschlüsseln. Bei einem richtig implementierten kryptoviralen Erpressungsangriff ist die Wiederherstellung der Dateien ohne den Entschlüsselungsschlüssel ein unlösbares Problem – und schwierig, digitale Währungen wie paysafecard oder Bitcoin und andere Kryptowährungen für die Lösegelder zu verfolgen, die Verfolgung und Verfolgung der Täter schwierig zu machen. Ransomware-Angriffe werden in der Regel mit einem Trojaner verkleidet als legitime Datei durchgeführt, dass der Benutzer in das Herunterladen oder Öffnen, wenn es als E-Mail-Anhang ankommt. Ein hochkarätiges Beispiel, der WannaCry Wurm, ging jedoch automatisch zwischen Computern ohne Benutzerinteraktion. Ab rund 2012 ist die Verwendung von Ransomware Betrug international gewachsen. In den ersten sechs Monaten 2018 gab es 181,5 Millionen Ransomware-Angriffe. Dieser Rekord verzeichnet 2017 einen Anstieg um 229% gegenüber dem gleichen Zeitrahmen. Im Juni 2014 veröffentlichte der Anbieter McAfee Daten, die zeigen, dass es mehr als die doppelte Anzahl von Ransomware-Proben in diesem Quartal gesammelt hatte als im gleichen Quartal des Vorjahres. CryptoLocker war besonders erfolgreich und erzielte eine geschätzte US$3 Mio., bevor sie von den Behörden abgebaut wurde, und CryptoWall wurde vom US Federal Bureau of Investigation (FBI) geschätzt, um bis Juni 2015 über 18 Mio. US$ angeklagt zu haben. Im Jahr 2020 erhielt das IC3 2,474 Beschwerden, die als Ransomware identifiziert wurden, mit bereinigten Verlusten von über $29,1 Millionen. Die Verluste könnten laut FBI mehr als das sein. Betrieb Das Konzept der Dateiverschlüsselung Ransomware wurde von Young und Yung an der Columbia University erfunden und umgesetzt und wurde auf der IEEE Security & Privacy Konferenz 1996 vorgestellt. Es wird als kryptovirale Erpressung bezeichnet und es wurde vom fiktiven Facehugger im Film Alien inspiriert. Cryptovirale Erpressung ist das folgende Drei-Runden-Protokoll, das zwischen dem Angreifer und dem Opfer durchgeführt wird[attacker →victim] Der Angreifer erzeugt ein Schlüsselpaar und stellt den entsprechenden öffentlichen Schlüssel in der Malware. Die Malware wird freigegeben. [victim →attacker] Um den kryptoviralen Erpressungsangriff durchzuführen, erzeugt die Malware einen zufälligen symmetrischen Schlüssel und verschlüsselt damit die Daten des Opfers. Es verwendet den öffentlichen Schlüssel in der Malware, um den symmetrischen Schlüssel zu verschlüsseln. Dies ist als hybride Verschlüsselung bekannt und führt zu einem kleinen asymmetrischen Ciphertext sowie dem symmetrischen Ciphertext der Daten des Opfers. Es verkleinert den symmetrischen Schlüssel und die ursprünglichen Klartextdaten, um die Wiederherstellung zu verhindern. Es stellt eine Nachricht an den Benutzer, die den asymmetrischen Ciphertext enthält und wie das Lösegeld zu zahlen. Das Opfer sendet den asymmetrischen Ciphertext und E-Geld an den Angreifer.[attacker →victim] Der Angreifer erhält die Zahlung, entschlüsselt den asymmetrischen Ciphertext mit dem privaten Schlüssel des Angreifers und sendet den symmetrischen Schlüssel zum Opfer. Das Opfer entschlüsselt die verschlüsselten Daten mit dem benötigten symmetrischen Schlüssel und beendet damit den Kryptovirologie-Angriff. Der symmetrische Schlüssel wird zufällig generiert und wird nicht anderen Opfern helfen. An keiner Stelle ist der private Schlüssel des Angreifers, der Opfern ausgesetzt ist, und das Opfer braucht nur einen sehr kleinen Randtext (der verschlüsselte symmetrische Schlüssel) an den Angreifer zu senden. Ransomware-Angriffe werden typischerweise mit einem Trojaner durchgeführt, indem Sie ein System eingeben, z.B. durch einen schädlichen Anhang, eingebetteten Link in eine Phishing-E-Mail, oder eine Schwachstelle in einem Netzwerk-Service. Das Programm läuft dann eine Nutzlast, die das System in irgendeiner Weise sperrt, oder behauptet, das System zu sperren, aber nicht (z.B. ein Scareware-Programm). Payloads können eine gefälschte Warnung angezeigt werden, die von einem Unternehmen wie einer Strafverfolgungsbehörde, falsch behauptet, dass das System für illegale Aktivitäten verwendet wurde, enthält Inhalte wie Pornographie und gepirierte Medien. Einige Payloads bestehen einfach aus einer Anwendung, die darauf ausgelegt ist, das System zu sperren oder einzuschränken, bis die Zahlung erfolgt ist, typischerweise indem die Windows Shell auf sich gesetzt wird, oder sogar die Master-Boot-Record und/oder Partitionstabelle geändert wird, um das Betriebssystem zu verhindern, bis es repariert wird. Die ausgeklügelten Payloads verschlüsseln Dateien, mit vielen mit einer starken Verschlüsselung, um die Dateien des Opfers so zu verschlüsseln, dass nur der Malware-Autor die benötigte Entschlüsselungsschlüssel hat.Die Bezahlung ist praktisch immer das Ziel, und das Opfer wird dazu gezwungen, die Ransomware zu bezahlen, entweder durch die Bereitstellung eines Programms, das die Dateien entschlüsseln kann, oder durch das Senden eines Entsperrcodes, der die Änderungen der Nutzlast rückgängig macht. Während der Angreifer einfach das Geld nehmen kann, ohne die Dateien des Opfers zurückzugeben, ist es im Interesse des Angreifers, die Entschlüsselung wie vereinbart durchzuführen, da die Opfer aufhören werden, Zahlungen zu senden, wenn bekannt wird, dass sie keinen Zweck dienen. Ein Schlüsselelement bei der Herstellung von Ransomware Arbeit für den Angreifer ist ein bequemes Zahlungssystem, das schwer zu verfolgen ist. Es wurden eine Reihe solcher Zahlungsmethoden verwendet, einschließlich Überweisungen, hochpreisige Textnachrichten, Prepaid-Gutscheindienste wie paysafecard und der Bitcoin Kryptowährung. Im Mai 2020 berichtete der Anbieter Sophos, dass die globalen durchschnittlichen Kosten, um einen Ransomware-Angriff (unter Berücksichtigung von Ausfallzeiten, Menschen Zeit, Gerätekosten, Netzwerkkosten, verlorene Gelegenheit und Lösegeld bezahlt) $761,106. Ninety-fünf Prozent der Organisationen, die das Lösegeld bezahlt hatten ihre Daten wiederhergestellt. Geschichte Verschlüsselung Ransomware Der erste bekannte Malware-Erpressungsangriff, der 1989 von Joseph Popp geschriebene "AIDS Trojan" hatte einen Entwurfsversagen so schwer, dass es nicht notwendig war, den Erpresser überhaupt zu bezahlen. Seine Nutzlast versteckte die Dateien auf der Festplatte und verschlüsselte nur ihre Namen, und zeigt eine Nachricht, dass die Lizenz des Benutzers, ein bestimmtes Stück Software zu verwenden, abgelaufen war. Der Benutzer wurde gebeten, US$189 an "PC Cyborg Corporation" zu zahlen, um ein Reparatur-Tool zu erhalten, obwohl der Entschlüsselungsschlüssel aus dem Code des Trojaner extrahiert werden könnte. Der Trojaner wurde auch als "PC Cyborg" bezeichnet. Popp wurde geistig unfit erklärt, um Test für seine Handlungen zu stehen, aber er versprach, die Gewinne von der Malware zu spenden, um AIDS-Forschung zu finanzieren. Die Idee, anonyme Cash-Systeme zur sicheren Sammlung von Lösegeld aus menschlicher Entführung zu verwenden, wurde 1992 von Sebastiaan von Solms und David Naccache eingeführt. Diese elektronische Gelderfassungsmethode wurde auch für kryptovirale Erpressungsangriffe vorgeschlagen. Im von Solms-Naccache-Szenario wurde eine Zeitungsveröffentlichung verwendet (da Bitcoin-Leder zum Zeitpunkt der Schrift nicht existierten). Der Begriff der Verwendung der öffentlichen Schlüsselverschlüsselung für Daten Entführung Angriffe wurde 1996 von Adam L. Young und Moti Yung eingeführt. Young und Yung kritikierten den gescheiterten AIDS-Informations-Trojan, der allein auf symmetrische Kryptographie zurückging, wobei der fatale Fehler darin bestand, dass der Entschlüsselungsschlüssel aus dem Trojaner extrahiert werden konnte, und implementierten ein experimentelles Nachweis-of-concept Kryptovirus auf einem Macintosh SE/30, das RSA und das Tiny Encryption Algorithm (TEA) verwendet, um die Daten des Opfers zu hybriden. Da die öffentliche Schlüsselverschlüsselung verwendet wird, enthält das Virus nur den Verschlüsselungsschlüssel. Der Angreifer hält den entsprechenden privaten Entschlüsselungsschlüssel privat. Young und Yungs ursprüngliche experimentelle Kryptovirus hatten das Opfer den asymmetrischen Chiffretext an den Angreifer senden, der ihn entschlüsselt und den symmetrischen Entschlüsselungsschlüssel zurückgibt, den er dem Opfer gegen eine Gebühr enthält. Lange bevor elektronisches Geld existierte Young und Yung schlugen vor, dass elektronisches Geld auch durch Verschlüsselung erpresst werden könnte, und sagte, dass "der Virenschreiber kann effektiv alle Geld-Lösegeld halten, bis die Hälfte davon ihm gegeben wird. Auch wenn das E-Geld zuvor vom Benutzer verschlüsselt wurde, ist es für den Benutzer keine Verwendung, wenn es von einem Kryptovirus verschlüsselt wird". Sie bezeichneten diese Angriffe als "Kryptovirale Erpressung", ein Übert-Angriff, der Teil einer größeren Klasse von Angriffen in einem Bereich namens Kryptovirologie ist, der sowohl Übert- als auch verdeckte Angriffe umfasst. Das kryptovirale Erpressungsprotokoll wurde von der parasitären Beziehung zwischen H. R. Gigers Facehugger und seinem Gastgeber im Film Alien inspiriert. Beispiele für erpressende Ransomware wurde im Mai 2005 prominent. Bis Mitte 2006, Trojaner wie Gpcode, TROJ. RANSOM.A, Archiveus, Krotten, Cryzip und MayArchive begannen, anspruchsvollere RSA-Verschlüsselungsprogramme zu nutzen, mit immer mehr Schlüsselgrößen. Gpcode.AG, die im Juni 2006 entdeckt wurde, wurde mit einem 660-Bit RSA Public Key verschlüsselt. Im Juni 2008, eine Variante namens Gpcode. AK wurde nachgewiesen. Mit einem 1024-Bit RSA-Schlüssel wurde angenommen, dass es groß genug ist, rechnerisch unfehlbar zu brechen, ohne einen konzertierten verteilten Aufwand. Die Verschlüsselung von Ransomware kehrte Ende 2013 mit der Verbreitung von CryptoLocker – mit der Bitcoin Digital-Währungsplattform, um Lösegeld zu sammeln. Im Dezember 2013 schätzte ZDNet auf der Grundlage von Bitcoin-Transaktionsinformationen, dass die Betreiber von CryptoLocker zwischen dem 15. Oktober und dem 18. Dezember ungefähr 27 Millionen US-Dollar von infizierten Benutzern procurediert hatten.Die CryptoLocker-Technik wurde in den folgenden Monaten weit kopiert, einschließlich CryptoLocker 2.0 (obwohl nicht mit CryptoLocker verwandt sein), CryptoDefense (die ursprünglich einen großen Designfehler enthielt, der den privaten Schlüssel auf dem infizierten System in einem user-retrievable Ort gespeichert, aufgrund seiner Verwendung von Windows' eingebauten Verschlüsselungs-APIs, erstellt,) und das Ziel August 2014 Entdeckung einer Trojan-Software von einer Trojan-Software. Im Januar 2015 wurde berichtet, dass ransomware-styled Angriffe auf einzelne Websites durch Hacking stattgefunden haben, und durch Ransomware entwickelt, um auf Linux-basierte Webserver. Bei einigen Infektionen gibt es eine zweistufige Nutzlast, häufig in vielen Malware-Systemen. Der Benutzer wird in ein Skript ausgeführt, das das Hauptvirus herunterlädt und ausführt. In frühen Versionen des Dual-Payload-Systems wurde das Skript in einem Microsoft Office-Dokument mit einem angeschlossenen VBScript-Makro oder in einer Windows-Skripting-Einrichtung (WSF)-Datei enthalten. Als Erkennungssysteme begannen, diese ersten Stufen-Payloads zu blockieren, identifizierte das Microsoft Malware Protection Center einen Trend in Richtung LNK-Dateien mit eigenen Microsoft Windows PowerShell-Skripten. 2016, Power Shell wurde gefunden, in fast 40 % der Endpoint-Sicherheitsvorfälle beteiligt zu sein, einige Ransomware-Stämme haben Proxies gebunden an Tor versteckte Dienste verwendet, um mit ihren Befehls- und Kontrollservern zu verbinden, die Schwierigkeit, die genaue Lage der Kriminellen zu verfolgen. Darüber hinaus haben dunkle Web-Anbieter zunehmend begonnen, die Technologie als Service anzubieten, wobei Ransomware verkauft wird, bereit für den Einsatz auf Opfermaschinen, auf Abonnementbasis, ähnlich wie Adobe Creative Cloud oder Office 365. Symantec hat Ransomware klassifiziert, um die gefährlichste Cyber Bedrohung zu sein. Am 28. September 2020 wurden die Computersysteme des größten Gesundheitsdienstleisters der USA, Universal Health Services, von einem Ransomware-Angriff getroffen. Die UHS-Kette aus verschiedenen Standorten berichtete über die Probleme, an denen einige Standorte gesperrte Computer und Telefonsysteme vom frühen Sonntag (27. September) meldeten. Nicht verschlüsselnde Ransomware Im August 2010 verhafteten russische Behörden neun Personen, die mit einem Ransomware Trojaner namens WinLock verbunden sind. Im Gegensatz zum vorherigen Gpcode Trojan verwendet WinLock keine Verschlüsselung. Stattdessen beschränkte WinLock den Zugriff auf das System durch die Anzeige von pornografischen Bildern und bat Benutzer, eine Premium-Rate SMS (Kosten um 10 US$) zu senden, um einen Code zu erhalten, der verwendet werden könnte, um ihre Maschinen zu entsperren. Die Betrügerei traf zahlreiche Nutzer in Russland und den Nachbarländern – erwarb die Gruppe über 16 Millionen US-Dollar. Im Jahr 2011, eine Ransomware Trojan Oberfläche, die imitierte die Windows Product Activation Mitteilung, und informierte Benutzer, dass ein System der Windows-Installation wegen ["sein ein] Opfer von Betrug wieder aktiviert werden musste". Eine Online-Aktivierungsoption wurde angeboten (wie der eigentliche Windows-Aktivierungsprozess), aber war nicht verfügbar, erforderte der Benutzer eine von sechs internationalen Zahlen, um einen 6-stelligen Code einzugeben. Während die Malware behauptete, dass dieser Anruf frei sein würde, wurde es durch einen Schurken-Operator in einem Land mit hohen internationalen Telefontarifen, die den Anruf in Betrieb genommen, wodurch der Benutzer große internationale Ferngebühren zu verursachen. Im Februar 2013, ein Ransomware Trojan auf der Grundlage des Stempels. EK Exploit-Kit oberflächen; die Malware wurde über Websites verteilt, die auf dem Projekt Hosting Services SourceForge und GitHub gehostet, die behauptet, "fake nude pics" von Prominenten anzubieten. Im Juli 2013, ein OS X-spezifische Ransomware Trojan Oberfläche, die eine Web-Seite zeigt, die den Benutzer des Herunterladens von Pornographie beschuldigt. Im Gegensatz zu seinen Windows-basierten Gegenstücken blockiert es nicht den gesamten Computer, sondern nutzt einfach das Verhalten des Webbrowsers selbst, um Versuche zu frustrieren, die Seite durch normale Mittel zu schließen. Im Juli 2013, ein 21-jähriger Mann aus Virginia, dessen Computer zufällig enthalten pornografische Fotografien von minderjährigen Mädchen, mit denen er sexuelle Kommunikation durchgeführt hatte, wandte sich an die Polizei, nachdem er empfangen und von FBI MoneyPak Ransomware betrogen worden war, ihn des Besitzes von Kinderpornographie. Eine Untersuchung entdeckte die belastenden Dateien, und der Mann wurde mit sexuellem Missbrauch und Besitz von Kinderpornographie angeklagt. Exfiltration (Leakware / Doxware) Das Konverse von Ransomware ist ein Kryptovirologie-Angriff, der von Adam L. Young erfunden wurde, der droht, gestohlene Informationen aus dem Computersystem des Opfers zu veröffentlichen, anstatt den Zugang zum Opfer zu verweigern.In einem Leckerbissen-Angriff verlöscht Malware sensible Host-Daten entweder an den Angreifer oder alternativ an entfernte Instanzen der Malware, und der Angreifer droht, die Daten des Opfers zu veröffentlichen, es sei denn, ein Lösegeld wird bezahlt. Der Angriff wurde 2003 in West Point vorgestellt und im Buch Malicious Cryptography wie folgt zusammengefasst: "Der Angriff unterscheidet sich von dem Erpressungsangriff auf folgende Weise. Beim Erpressungsangriff wird dem Opfer der Zugang zu seinen eigenen wertvollen Informationen verweigert und muss zahlen, um es zurück zu bekommen, wo bei dem hier vorgestellten Angriff das Opfer den Zugang zu den Informationen behält, aber seine Offenlegung ist nach dem Ermessen des Computervirus". Der Angriff ist in der Spieltheorie verwurzelt und wurde ursprünglich "nicht-Null-Summe-Spiele und überlebensfähige Malware" gegraben. Der Angriff kann Geldgewinn in Fällen liefern, in denen die Malware Zugriff auf Informationen erhält, die den Opfernutzer oder die Organisation beschädigen können, z.B. die Rufschäden, die aus dem Veröffentlichungsnachweis resultieren könnten, dass der Angriff selbst ein Erfolg war. Gemeinsame Ziele für die Exfiltration sind: Informationen Dritter, die vom primären Opfer gespeichert werden (z.B. Kundenkontoinformationen oder Gesundheitsdaten;) Informationen, die dem Opfer (z.B. Handelsgeheimnisse und Produktinformationen) peinliche Informationen (z.B. Gesundheitsinformationen des Opfers oder Informationen über die persönliche Vergangenheit des Opfers) enthalten, werden in der Regel mit einer kuratierten Opferliste und oft vorläufiger Überwachung der Systeme des Opfers auf mögliche Datenziele und Schwächen ausgerichtet. Mobile Ransomware Mit der erhöhten Popularität von Ransomware auf PC-Plattformen, Ransomware Targeting mobile Betriebssysteme hat auch proliferiert. Typischerweise sind mobile Ransomware-Payloads Blocker, da es wenig Anreiz zur Verschlüsselung von Daten gibt, da es leicht über die Online-Synchronisierung wiederhergestellt werden kann. Mobile Ransomware zielt in der Regel auf die Android-Plattform, da es Anwendungen aus Drittquellen installiert werden können. Die Nutzlast wird typischerweise als APK-Datei, die von einem unsuspecting-Benutzer installiert ist, verteilt; es kann versuchen, eine Sperrnachricht über alle anderen Anwendungen anzuzeigen, während eine andere eine Form von Clickjacking verwendet, um den Benutzer dazu zu veranlassen, ihm "Geräteadministrator" Privilegien zu geben, tieferen Zugriff auf das System zu erreichen. Verschiedene Taktiken wurden auf iOS-Geräten verwendet, wie die Nutzung von iCloud-Konten und die Verwendung des Find My iPhone-Systems, um den Zugriff auf das Gerät zu sperren. Auf iOS 10.3, Apple hat einen Fehler in der Handhabung von JavaScript Pop-up-Fenstern in Safari gepatcht, die von Ransomware-Websites ausgenutzt worden waren. Es wurde kürzlich gezeigt, dass Ransomware auch ARM-Architekturen wie solche ansprechen kann, die in verschiedenen Internet-of-Things (IoT)-Geräten wie Industrial IoT Edge-Geräten zu finden sind. Im August 2019 haben Forscher gezeigt, dass es möglich ist, DSLR-Kameras mit Ransomware zu infizieren. Digitalkameras verwenden oft Picture Transfer Protocol (PTP - Standard-Protokoll verwendet, um Dateien zu übertragen.) Forscher fanden heraus, dass es möglich war, Schwachstellen im Protokoll auszunutzen, um Zielkameras mit Ransomware zu infizieren (oder beliebigen Code auszuführen). Dieser Angriff wurde auf der Defcon Sicherheitskonferenz in Las Vegas als Beweis für den Konzeptangriff (nicht als tatsächliche bewaffnete Malware) vorgestellt. Notable Angriffsziele Notable Softwarepakete RevetonIn 2012, ein großer Ransomware Trojaner bekannt als Reveton begann zu verbreiten. Basierend auf dem Zitadelle Trojan (die selbst, basiert auf dem Zeus Trojan,) zeigt seine Nutzlast eine Warnung, die von einer Strafverfolgungsbehörde angeblich, dass der Computer für illegale Aktivitäten verwendet wurde, wie zum Beispiel das Herunterladen von unlizenzierten Software oder Kinderpornographie. Aufgrund dieses Verhaltens wird es häufig als "Police Trojan" bezeichnet. Die Warnung informiert den Benutzer, dass sie eine Geldstrafe mit einem Gutschein von einem anonymen Prepaid-Cash-Service wie Ukash oder paysafecard zahlen müssen. Um die Illusion zu erhöhen, dass der Computer von der Strafverfolgung verfolgt wird, zeigt der Bildschirm auch die IP-Adresse des Computers, während einige Versionen zeigen Aufnahmen von einem Opfer Webcam, um die Illusion, dass der Benutzer aufgezeichnet wird. Reveton begann Anfang 2012 in verschiedenen europäischen Ländern zu verbreiten. Varianten wurden mit Vorlagen lokalisiert, die mit den Logos verschiedener Strafverfolgungsorganisationen auf der Grundlage des Landes des Benutzers gebrandmarkt wurden; z.B. im Vereinigten Königreich verwendete Varianten enthielten das Branding von Organisationen wie dem Metropolitan Police Service und der Police National E-Crime Unit.Eine weitere Version enthielt das Logo der königlichen Sammlungsgesellschaft PRS for Music, die dem Benutzer ausdrücklich illegal Musik herunterladen beschuldigte. In einer Erklärung, die die Öffentlichkeit über die Malware warnte, erklärte die Metropolitan Police, dass sie nie einen Computer in einer Weise als Teil einer Untersuchung blockieren würden. Im Mai 2012 entdeckten Trend Micro-Drohungsforscher Vorlagen für Variationen für die Vereinigten Staaten und Kanada, was darauf hindeutet, dass ihre Autoren möglicherweise planten, Nutzer in Nordamerika anzusprechen. Bis August 2012 begann eine neue Variante von Reveton in den Vereinigten Staaten zu verbreiten und behauptet, die Zahlung einer $200 Geldstrafe an das FBI mit einer MoneyPak-Karte zu verlangen. Im Februar 2013 wurde ein russischer Staatsbürger in Dubai von spanischen Behörden wegen seiner Verbindung zu einem Kriminalring verhaftet, der Reveton benutzt hatte; zehn weitere Personen wurden wegen Geldwäsche verhaftet. Im August 2014 berichtete Avast Software, dass es neue Varianten von Reveton gefunden hatte, die auch passwortlenkende Malware als Teil seiner Nutzlast verteilen. CryptoLocker Die Verschlüsselung von Ransomware erschien im September 2013 mit einem Trojaner namens CryptoLocker, der ein 2048-Bit RSA-Schlüsselpaar generierte und wiederum auf einen Befehls-und-Kontroll-Server hochgeladen und verwendet, um Dateien mit einer Whitelist von bestimmten Dateierweiterungen zu verschlüsseln. Die Malware drohte, den privaten Schlüssel zu löschen, wenn eine Zahlung von Bitcoin oder ein Pre-paid-Cash-Gutschein nicht innerhalb von 3 Tagen der Infektion. Aufgrund der extrem großen Schlüsselgröße, die es verwendet, Analysten und diejenigen, die vom Trojan betrachtet CryptoLocker extrem schwierig zu reparieren. Auch nach Ablauf der Frist konnte der private Schlüssel noch mit einem Online-Tool erhalten werden, aber der Preis würde auf 10 BTC erhöhen – die ungefähr 2300 US$ ab November 2013. CryptoLocker wurde von der Beschlagnahme des Gameover ZeuS Botnet als Teil der Operation Tovar isoliert, wie offiziell vom US-Justizministerium am 2. Juni 2014 bekannt gegeben. Das Justizministerium gab auch öffentlich eine Anklage gegen den russischen Hacker Evgeniy Bogachev wegen seiner angeblichen Beteiligung am Botnet aus. Es wurde geschätzt, dass mindestens 3 Millionen US$ vor dem Abschalten mit der Malware erpresst wurden. CryptoLocker. F und TorrentLocker Im September 2014, eine Welle von Ransomware Trojaner Oberflächen, dass erste gezielte Benutzer in Australien, unter den Namen CryptoWall und CryptoLocker (das ist, wie mit CryptoLocker 2.0, nicht mit dem ursprünglichen CryptoLocker). Die Trojaner verbreiteten sich über betrügerische E-Mails, die behaupten, gescheitert Paketversandhinweise von Australia Post zu sein; um die Erkennung durch automatische E-Mail-Scanner, die alle Links auf einer Seite folgen, um nach Malware zu scannen, diese Variante wurde entworfen, um Benutzer zu benötigen, um eine Webseite zu besuchen und einen CAPTCHA-Code eingeben, bevor die Nutzlast heruntergeladen wird, verhindern, dass solche automatisierten Prozesse in der Lage sein, die Nutzlast zu scannen. Symantec entschied, dass diese neuen Varianten, die es als CryptoLocker identifiziert. F, waren wieder, nicht mit dem ursprünglichen CryptoLocker aufgrund von Unterschieden in ihrer Operation. Ein bemerkenswertes Opfer der Trojaner war die Australian Broadcasting Corporation; Live-Programmierung auf seinem Fernsehnachrichtenkanal ABC News 24 wurde für eine halbe Stunde gestört und in Melbourne Studios wegen einer CryptoWall-Infektion auf Computern in seinem Sydney Studio verschoben. Ein weiteres Trojaner in dieser Welle, TorrentLocker, enthielt zunächst einen Design-Fehler vergleichbar mit CryptoDefense; es verwendet den gleichen Keystream für jeden infizierten Computer, so dass die Verschlüsselung trivial zu überwinden. Dieser Fehler wurde jedoch später behoben. Bis Ende November 2014 wurde geschätzt, dass über 9.000 Benutzer allein von TorrentLocker in Australien infiziert worden waren, nur nach Türkei mit 11.700 Infektionen. CryptoWallEin weiterer großer Ransomware Trojan Ziel Windows, CryptoWall, appeared first in 2014. Eine Sorte von CryptoWall wurde Ende September 2014 im Rahmen einer Malvertising-Kampagne auf dem Zedo-Ad-Netzwerk verteilt, die mehrere große Websites anvisierte; die Anzeigen, die auf Rogue-Websites umgeleitet wurden, die Browser-Plugin verwendet, um die Nutzlast herunterzuladen. A Barracuda Networks-Forscher bemerkte auch, dass die Nutzlast mit einer digitalen Signatur unterschrieben wurde, um vertrauenswürdig für Sicherheitssoftware erscheinen. CryptoWall 3.0 verwendet eine in JavaScript geschriebene Nutzlast als Teil eines E-Mail-Anhangs, der Ausführungsvarianten als JPG-Bilder herunterlädt. Um die Erkennung weiter zu vermeiden, erstellt die Malware neue Instanzen von explorer.exe und svchost.exe, um mit ihren Servern zu kommunizieren. Beim Verschlüsseln von Dateien löscht die Malware auch Volume-Schattenkopien und installiert Spyware, die Passwörter und Bitcoin-Waletten stehlen.Das FBI berichtete im Juni 2015, dass fast 1.000 Opfer das Internet Crime Complaint Center des Büros kontaktiert hatten, um CryptoWall-Infektionen zu melden, und geschätzte Verluste von mindestens 18 Millionen Dollar. Die neueste Version, CryptoWall 4.0, erweiterte seinen Code, um Antivirus-Erkennung zu vermeiden, und verschlüsselt nicht nur die Daten in Dateien, sondern auch die Dateinamen. Fusob Fusob ist eine der wichtigsten mobilen Ransomware-Familien. Zwischen April 2015 und März 2016 waren rund 56 Prozent der gemeldeten mobilen Ransomware Fusob. Wie eine typische mobile Ransomware verwendet es Angst Taktiken, Menschen zu erpressen, um ein Lösegeld zu zahlen. Das Programm gibt vor, eine beschuldigende Autorität zu sein, fordert das Opfer, eine Geldstrafe von $100 bis $200 USD zu zahlen oder sonst eine fiktive Anklage. Vielmehr überraschend, Fusob schlägt vor, iTunes Geschenkkarten zur Zahlung zu verwenden. Auch ein Timer, der auf dem Bildschirm nach unten klickt, fügt der Angst der Nutzer hinzu. Um Geräte zu infizieren, Fusob masquerades als pornografischer Videoplayer. So, Opfer, denken, es ist harmlos, unwissentlich herunterladen Fusob. Wenn Fusob installiert ist, überprüft es zunächst die Sprache, die im Gerät verwendet wird. Wenn es russische oder bestimmte osteuropäische Sprachen verwendet, macht Fusob nichts. Ansonsten geht es weiter, um das Gerät zu sperren und Lösegeld zu verlangen. Unter den Opfern sind etwa 40% von ihnen in Deutschland mit dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten nach 14,5% bzw. 11,4%. Fusob hat viel gemeinsam mit Small, das ist eine weitere große Familie von mobilen Ransomware. Sie repräsentierten zwischen 2015 und 2016 über 93% der mobilen Ransomware. WannaCryIm Mai 2017 breitete sich der WannaCry Ransomware-Angriff über das Internet aus, indem er einen Exploit-Vektor namens EternalBlue verwendet, der angeblich von der US National Security Agency ausgestoßen wurde. Der Ransomware-Angriff, beispiellos im Maßstab, infiziert mehr als 230.000 Computer in über 150 Ländern, mit 20 verschiedenen Sprachen Geld von Benutzern mit Bitcoin Kryptowährung zu verlangen. WannaCry forderte 300 US$ pro Computer. Der Angriff beeinflusste Telefónica und mehrere andere große Unternehmen in Spanien, sowie Teile des britischen National Health Service (NHS), wo mindestens 16 Krankenhäuser Patienten abwenden mussten oder geplante Operationen abbrechen mussten, FedEx, Deutsche Bahn, Honda, Renault, sowie das russische Innenministerium und russische Telecom MegaFon. Die Angreifer gaben ihren Opfern eine 7-tägige Frist von dem Tag, an dem ihre Computer infiziert wurden, wonach die verschlüsselten Dateien gelöscht werden. Petya Petya wurde erstmals im März 2016 entdeckt; im Gegensatz zu anderen Formen der Verschlüsselung Ransomware, die Malware zielt darauf, den Master-Boot-Datensatz zu infizieren, eine Nutzlast, die die Dateitabellen des NTFS-Dateisystems verschlüsselt das nächste Mal, dass das infizierte System Stiefel, blockiert das System von Booten in Windows überhaupt, bis das Lösegeld bezahlt wird. Check Point berichtete, dass trotz dessen, was es glaubte, eine innovative Entwicklung in Ransomware-Design zu sein, es hatte relativ wenige Infektionen als andere Ransomware um die gleiche Zeit Frame aktiv. Am 27. Juni 2017 wurde eine stark veränderte Version von Petya für einen globalen Cyberangriff verwendet, der vor allem auf die Ukraine ausgerichtet ist (aber viele Länder betroffen). Diese Version wurde geändert, um mit dem gleichen EternalBlue-Exploit zu propagieren, der von WannaCry verwendet wurde. Aufgrund eines anderen Designwechsels ist es auch nicht in der Lage, ein System zu entsperren, nachdem das Lösegeld bezahlt wurde; dies führte zu Sicherheitsanalysten, die spekulieren, dass der Angriff nicht dazu bestimmt war, illegalen Gewinn zu erzeugen, sondern einfach zu stören. Bad RabbitAm 24. Oktober 2017 berichteten einige Benutzer in Russland und der Ukraine einen neuen Ransomware-Angriff namens "Bad Rabbit", der einem ähnlichen Muster wie WannaCry und Petya folgt, indem sie die Dateitabellen des Benutzers verschlüsselt und dann eine Bitcoin-Zahl verlangt, um sie zu entschlüsseln. ESET glaubte, dass die Ransomware durch ein gefälschtes Update auf Adobe Flash-Software verteilt wurde. Unter Agenturen, die von der Ransomware betroffen waren waren: Interfax, Odesa International Airport, Kyiv Metro, und das Ministerium für Infrastruktur der Ukraine. Die Ransomware wurde auch in anderen Ländern entdeckt, darunter die Türkei, Deutschland, Polen, Japan, Südkorea und die Vereinigten Staaten. Experten glaubten, dass der Ransomware-Angriff an den Petya-Angriff in der Ukraine gebunden wurde (insbesondere weil Bad Rabbit's Code hat viele überlappende und analoge Elemente auf den Code von Petya/NotPetya, appending to CrowdStrike Bad Rabbit und NotPetya's DLL (dynamische Link-Bibliothek) teilen 67 Prozent des gleichen Codes), obwohl die einzige Identität zu den culprits sind die Namen der Zeichen aus dem Game of Throne Serie eingebettet.Sicherheitsexperten fanden heraus, dass die Ransomware den EternalBlue-Exploit nicht genutzt hat, um zu verbreiten, und eine einfache Methode, um eine unangetastete Maschine mit älteren Windows-Versionen zu vaszieren, wurde bis 24. Oktober 2017 gefunden. Darüber hinaus sind die Websites, die zur Verbreitung der gefälschten Flash-Updates verwendet worden waren, offline gegangen oder die problematischen Dateien innerhalb von wenigen Tagen seiner Entdeckung entfernt, effektiv die Verbreitung von Bad Rabbit zu töten. Sam Im Jahr 2016 entstand eine neue Sorte von Ransomware, die auf JBoss-Server ausgerichtet war. Dieser Stamm, genannt SamSam, wurde gefunden, um den Prozess der Phishing- oder Ilcit-Downloads zugunsten der Nutzung von Schwachstellen auf schwachen Servern zu umgehen. Die Malware verwendet einen Remote Desktop Protocol brute-force Angriff, um schwache Passwörter zu erraten, bis man gebrochen ist. Das Virus war hinter Angriffen auf Regierungs- und Gesundheitsziele, mit bemerkenswerten Hacks, die gegen die Stadt Farmington, New Mexico, das Colorado Department of Transportation, Davidson County, North Carolina, und vor kurzem, eine große Verletzung der Sicherheit auf der Infrastruktur von Atlanta. Mohammad Mehdi Shah Mansouri (geb. 1991 in Qom, Iran) und Faramarz Shahi Savandi (geb. 1984 in Shiraz, Iran) werden vom FBI gesucht, weil sie angeblich SamSam Ransomware starten. Die beiden haben angeblich $6 Millionen von der Erpressung gemacht und verursachte über $30 Millionen in Schäden mit der Malware. DarkSideAm 7. Mai 2021 wurde auf der US Colonial Pipeline ein Cyberangriff ausgeführt. Das Federal Bureau of Investigation identifizierte DarkSide als Täter des Colonial Pipeline Ransomware-Angriffs, der durch bösartigen Code verübt wurde, was zu einer freiwilligen Abschaltung der Hauptpipeline führte, die 45% des Kraftstoffs an die Ostküste der Vereinigten Staaten lieferte. Der Angriff wurde als der bisher schlechteste Cyberangriff auf US-kritische Infrastruktur beschrieben. DarkSide erpresste erfolgreich etwa 75 Bitcoin (fast 5 Millionen US$) von Colonial Pipeline. US-Beamte untersuchen, ob der Angriff rein kriminell war oder unter Beteiligung der russischen Regierung oder eines anderen Staatssponsors stattfand. Nach dem Angriff veröffentlichte DarkSide eine Erklärung, dass "Wir sind apolitisch, wir nicht an der Geopolitik teilnehmen... Unser Ziel ist es, Geld zu verdienen und keine Probleme für die Gesellschaft zu schaffen. "Am 10. Mai veröffentlichte SentinelOne eine Analyse des DarkSide Ransomware-Angriffs. Im Mai 2021 gab die FBI- und Cybersicherheits- und Infrastruktur-Sicherheitsagentur eine gemeinsame Warnung an die Eigentümer und Betreiber kritischer Infrastruktur, um bestimmte Schritte zu unternehmen, um ihre Sicherheitslücke zu DarkSide Ransomware und Ransomware im Allgemeinen zu reduzieren. Syskey Syskey ist ein Dienstprogramm, das mit Windows NT-basierten Betriebssystemen zur Verschlüsselung der Benutzerkonto-Datenbank, optional mit einem Passwort, enthalten war. Das Tool wurde manchmal effektiv als Ransomware während der technischen Support-Scams verwendet -wo ein Anrufer mit Fernzugriff auf den Computer das Werkzeug verwenden kann, um den Benutzer aus seinem Computer mit einem nur ihnen bekannten Passwort zu sperren. Syskey wurde 2017 von späteren Versionen von Windows 10 und Windows Server entfernt, da es veraltet und "bekannt ist, von Hackern als Teil von Ransomware Betrug verwendet werden." Ransomware-as-a-Service Ransomware-as-a-Service (RaaS) wurde eine bemerkenswerte Methode, nachdem die Russland-basierte oder russischsprachige Gruppe REvil inszenierte Operationen gegen mehrere Ziele, einschließlich der Brasilien-basierten JBS S.A im Mai 2021, und die US-basierte Kaseya Limited im Juli 2021. Nach einem Anruf von 9. Juli 2021 zwischen dem Präsidenten der Vereinigten Staaten Joe Biden und dem russischen Präsidenten Wladimir Putin sagte Biden der Presse: "Ich habe ihm klar gemacht, dass die Vereinigten Staaten erwarten, dass eine Ransomware-Operation aus seinem Boden kommt, obwohl es nicht vom Staat gesponsert wird, erwarten wir, dass sie handeln, wenn wir ihnen genug Informationen geben, um auf wen das ist. "Biden später fügte hinzu, dass die Vereinigten Staaten die Server der Gruppe nach unten nehmen würden, wenn Putin nicht. Vier Tage später verschwanden REvil-Websites und andere Infrastrukturen aus dem Internet. Mitiging Wie bei anderen Formen von Malware, Sicherheitssoftware (Antivirus-Software) kann nicht erkennen, eine Ransomware-Payload, oder, insbesondere bei der Verschlüsselung von Nutzlasten, nur nach der Verschlüsselung ist im Gang oder vollständig, insbesondere wenn eine neue Version unbekannt, um die Schutzsoftware verteilt wird. Wenn ein Angriff in seinen frühen Stadien vermutet oder erkannt wird, dauert es einige Zeit, um Verschlüsselung zu erfolgen; sofortige Entfernung der Malware (ein relativ einfacher Prozess) bevor es abgeschlossen hat, würde weitere Schäden an Daten stoppen, ohne dass bereits verloren. Sicherheitsexperten haben Vorsorgemaßnahmen für den Umgang mit Ransomware vorgeschlagen.Die Verwendung von Software oder anderen Sicherheitsrichtlinien zur Blockierung bekannter Nutzlasten beim Start wird dazu beitragen, Infektionen zu verhindern, wird jedoch nicht vor allen Angriffen schützen Als solche, mit einer richtigen Backup-Lösung ist eine kritische Komponente gegen Ransomware zu verteidigen. Beachten Sie, dass, weil viele Ransomware-Angreifer nicht nur die Live-Maschine des Opfers verschlüsseln, sondern es wird auch versuchen, alle Hot-Backups, die lokal oder auf zugänglich über dem Netzwerk auf einem NAS gespeichert werden gelöscht werden, ist es auch wichtig, Offline-Backups von Daten, die in Orten gespeichert sind, die nicht von einem möglicherweise infizierten Computer, wie externe Speicher-Laufwerke oder Geräte, die keinen Zugriff auf jedes Netzwerk haben (einschließlich des Internets,) verhindert. Darüber hinaus sollte der Computer bei Verwendung eines NAS- oder Cloud-Speichers nur die Berechtigung zum Zielspeicher haben, so dass er frühere Backups nicht löschen oder überschreiben kann. Laut comodo bietet die Anwendung von zwei Attack Surface Reduction auf OS/Kernal eine deutlich reduzierte Angriffsfläche, die zu einer erhöhten Sicherheitshaltung führt. Die Installation von Sicherheitsupdates, die von Software-Anbietern ausgegeben werden, kann die Schwachstellen, die von bestimmten Stämmen genutzt werden, um zu propagieren. Weitere Maßnahmen umfassen Cyberhygiene – Vorsicht bei der Eröffnung von E-Mail-Anhängen und Links, Netzwerksegmentierung und die Isolierung kritischer Computer aus Netzwerken. Darüber hinaus kann zur Minderung der Ausbreitung von Ransomware Maßnahmen der Infektionskontrolle angewendet werden. Dies kann beinhalten, infizierte Maschinen von allen Netzwerken, Bildungsprogramme, effektive Kommunikationskanäle, Malware-Überwachung und Möglichkeiten der kollektiven Beteiligung zu trennen Dateisystem Verteidigung gegen Ransomware Eine Reihe von Dateisystemen halten Snapshots der Daten, die sie halten, die verwendet werden können, um den Inhalt von Dateien von einer Zeit vor dem Ransomware-Angriff wiederherzustellen, falls die Ransomware es nicht deaktiviert. Unter Windows wird die Volume-Schattenkopie (VSS) häufig verwendet, um Backups von Daten zu speichern; Ransomware zielt oft auf diese Snapshots, um die Wiederherstellung zu verhindern und daher ist es oft ratsam, den Benutzerzugriff auf das Benutzertool VSSadmin zu deaktivieren. exe, um das Risiko zu reduzieren, dass ransomware die vergangenen Kopien deaktivieren oder löschen kann. Unter Windows 10 können Benutzer bestimmte Verzeichnisse oder Dateien zu Controlled Folder Access in Windows Defender hinzufügen, um sie vor Ransomware zu schützen. Es wird empfohlen, Backup und andere wichtige Verzeichnisse zu Controlled Folder Access hinzuzufügen. Es sei denn, Malware gewinnt Wurzel auf dem ZFS-Hostsystem bei der Bereitstellung eines Angriffs, der zur Ausgabe von ZFS-Verwaltungsbefehlen kodiert ist, sind Dateiserver, die ZFS betreiben, weitgehend immun gegen Ransomware, weil ZFS in der Lage ist, sogar ein großes Dateisystem viele Male pro Stunde zu schnappen, und diese Snapshots sind unveränderlich (nur lesen) und leicht zurückgerollt oder Dateien im Falle von Datenverfälscht. Im Allgemeinen kann nur ein Administrator Snapshots löschen (aber nicht ändern). Dateientschlüsselung und Wiederherstellung Es gibt eine Reihe von Werkzeugen speziell zum Entschlüsseln von Dateien durch Ransomware gesperrt, obwohl eine erfolgreiche Wiederherstellung möglicherweise nicht möglich sein. Wenn derselbe Verschlüsselungsschlüssel für alle Dateien verwendet wird, verwenden Decryption-Tools Dateien, für die es sowohl unkorrupte Backups und verschlüsselte Kopien (ein bekannter-plaintext-Angriff im Jargon der Kryptanalyse. Aber es funktioniert nur, wenn die Chiffre der benutzte Angreifer war schwach zu beginnen, verletzlich gegen bekannten-plaintext-Angriff;) Wiederherstellung des Schlüssels, wenn es möglich ist, kann mehrere Tage dauern. Free ransomware decryption tools kann helfen decrypt Dateien verschlüsselt durch die folgenden Formen von Ransomware: AES_NI, Alcatraz Locker, Apocalypse, BadBlock, Bart, BTCWare, Crypt888, CryptoMix, CrySiS, EncrypTile, FindZip, Globe, Hidden Tear, Jigsaw, LambdaLocker, Legion, Noobry Darüber hinaus können alte Kopien von Dateien auf der Festplatte vorhanden sein, die zuvor gelöscht wurde. In einigen Fällen können diese gelöschten Versionen immer noch mit Software für diesen Zweck wiederherstellbar sein. Growth Ransomware bösartige Software hat sich seit seinen Anfängen entwickelt, als es auf ein oder zwei Länder in Osteuropa beschränkt wurde, die dann über den Atlantik in die Vereinigten Staaten und Kanada verbreitet. Die Zahl der Cyberattacken im Jahr 2020 war doppelt so hoch wie 2019. Die ersten Versionen dieser Art von Malware verwendet verschiedene Techniken, um die Computer zu deaktivieren, indem die Opfer-Systemmaschine (Locker Ransomware)[133]. Einige Beispiele, wie diese Ransomware funktioniert, umfassen; Sperren des Bildschirms durch Anzeige einer Nachricht von einem Zweig der lokalen Strafverfolgung, die die Linien des Benutzers anzeigt wie “Sie haben geblätterte illegale Materialien und müssen eine Geldstrafe bezahlen”.Sie wurden erstmals in Russland bis zum Jahr 2009 behauptet, eine Nachricht von Microsoft zu sein. Sie forderten auch eine Zahlung, indem sie eine SMS-Nachricht an eine Premium-Ratennummer senden. Die nächste Variante zeigt pornografische Bildinhalte und verlangte Zahlung für die Entfernung. Im Jahr 2011 änderte sich die Taktik, die Angreifer begannen, elektronische Zahlungsmethoden zu verwenden, und sie fügten weitere Sprachen zu den Nachrichten hinzu, die sich auch auf dem Standort des Benutzers änderten, der durch Geo-Ortierung der IP-Adressen des Benutzers erhalten wurde. Nicht nur Endbenutzer sind von diesen Angriffen betroffen. Unternehmen, Privatpersonen, Regierung und sogar Krankenhäuser sind ebenfalls betroffen. Zum Beispiel in der Gesundheitsversorgung (obwohl 2015 das Jahr war, in dem die größten ePHI-Datenverletzungen gemäß der ONC aufgetreten sind) 2016 war das Jahr, das Ransomware begann, exponentiell in diesem Markt zu erhöhen. Laut dem 2017 Internet Security Threat Report von Symantec Corp betrifft Ransomware nicht nur IT-Systeme, sondern auch Patientenversorgung, klinische Operationen und Abrechnungen. Online-Kriminelle haben gefunden “Es gab einfach Geld in der Gesundheitsversorgung gemacht werden”, nach dem Symantec-Bericht, der mit Daten aus Versicherungsansprüchen und der US-Abteilung für Gesundheit und Human Services (HHS) entwickelt wurde. Ransomware wächst schnell über die Internetnutzer, aber auch für die IoT-Umgebung, die ein herausforderndes Problem für die INFOSEC schafft und gleichzeitig die Angriffsfläche erhöht. Sie entwickeln sich zu anspruchsvolleren Angriffen und werden widerstandsfähiger; gleichzeitig sind sie auch zugänglicher als je zuvor. Heute haben die Angreifer für einen günstigen Preis Zugang zu Ransomware als Service. Das große Problem ist, dass Millionen von Dollar von einigen Organisationen und Branchen verloren, die beschlossen haben, zu zahlen, wie das Hollywood Presbyterian Medical Center und die MedStar Health. Am Ende ist der Druck, den Patienten Dienstleistungen anzubieten und ihr Leben zu halten, so kritisch, dass sie zu zahlen gezwungen sind, und der Angreifer weiß das. Das Problem hier ist, dass sie durch die Bezahlung des Lösegeldes die Cyberkriminalität finanzieren. Laut Symantec 2019 berichtet ISTR erstmals seit 2013, im Jahr 2018 gab es einen beobachteten Rückgang der Ransomware-Aktivität mit einem Rückgang von 20 Prozent. Vor 2017 waren die Verbraucher die bevorzugten Opfer, aber 2017 änderte sich dies dramatisch, zog es in die Unternehmen. 2018 beschleunigte sich dieser Weg mit 81 Prozent Infektionen, was einen Anstieg von 12 Prozent darstellte. Die gemeinsame Vertriebsmethode basiert heute auf E-Mail-Kampagnen. Der erste gemeldete Tod nach einem Ransomware-Angriff war im Oktober 2020 in einem deutschen Krankenhaus. Ein effektives und erfolgreiches Cyber-Bewusstsein-Trainingsprogramm muss von der Spitze der Organisation mit Unterstützung von Politiken und Verfahren gesponsert werden, die effektiv die Auswirkungen von Nichteinhaltung, Häufigkeit der Ausbildung und einen Prozess zur Anerkennung der Ausbildung skizzieren. Ohne Sponsoring von den “C-Level” Führungskräften kann das Training nicht ignoriert werden. Weitere Faktoren, die für ein erfolgreiches Cyber Awareness Trainingsprogramm von entscheidender Bedeutung sind, sind die Erstellung einer Basislinie, die das Wissensniveau der Organisation ermittelt, um festzustellen, wo die Nutzer vor dem Training und danach in ihrem Wissen sind. Welcher Ansatz eine Organisation zu implementieren entscheidet, ist es wichtig, dass die Organisation Richtlinien und Verfahren hat, die Ausbildung, die aktuell ist, regelmäßig durchgeführt und hat die Unterstützung der gesamten Organisation von oben nach unten. Investitionen in die Technologie, um diese Bedrohungen zu erkennen und zu stoppen, müssen beibehalten werden, aber zusammen damit müssen wir uns daran erinnern und uns auf unsere schwächste Verbindung konzentrieren, die der Nutzer ist. Kriminelle Verhaftungen und VerurteilungenZain QaiserA britischer Student, Zain Qaiser, aus Barking, London wurde im Kingston Crown Court für seine Ransomware-Angriffe im Jahr 2019 inhaftiert. Er soll "der wohlhabendste Cyberkriminelle gewesen sein, der in Großbritannien verurteilt wird". Er wurde aktiv, als er nur 17 war. Er kontaktierte den russischen Controller eines der mächtigsten Angriffe, glaubte, die Lurk Malware Bande zu sein, und arrangierte für eine Spaltung seiner Gewinne. Er kontaktierte auch Online-Kriminelle aus China und den USA, um das Geld zu bewegen. Für etwa eineinhalb Jahre stellte er sich als legitimer Anbieter von Online-Werbungen von Buchwerbung auf einigen der weltweit meistbesuchten legalen Pornographie-Websites. Jede der Anzeigen, die auf den Webseiten gefördert wurde, enthielt die Reveton Ransomware Sorte des schädlichen Angler Exploit Kits (AEK), die die Kontrolle der Maschine erfasst.Die Forscher entdeckten etwa 700.000 Pfund Ergebnis, obwohl sein Netzwerk möglicherweise mehr als 4 Millionen Pfund verdient. Vielleicht hat er etwas Geld mit Kryptowährungen versteckt. Die Ransomware würde die Opfer anweisen, GreenDot MoneyPak Gutscheine zu kaufen, und geben Sie den Code in das Reveton-Panel auf dem Bildschirm angezeigt. Dieses Geld hat ein von Qaiser verwaltetes MoneyPak-Konto eingegeben, das dann die Gutscheinzahlungen in eine amerikanische Co-Verschwörer-Debitkarte einzahlen würde – die von Raymond Odigie Uadiale, der dann während 2012 und 2013 Student an der Florida International University war und später für Microsoft arbeitete. Uadiale würde das Geld in die digitale Währung Liberty Reserve umwandeln und es in Qaiser's Liberty Reserve Konto einzahlen. Ein Durchbruch in diesem Fall fand im Mai 2013 statt, als Behörden aus mehreren Ländern die Liberty Reserve-Server beschlagnahmten und Zugriff auf alle Transaktionen und Kontogeschichte erhielten. Qaiser lief verschlüsselte virtuelle Maschinen auf seinem Macbook Pro mit Mac- und Windows-Betriebssystemen. Er konnte nicht früher ausprobiert werden, weil er unter dem UK Mental Health Act im Goodmayes Hospital (wo er gefunden wurde, mit dem Krankenhaus Wi-Fi zu sein, um auf seine Werbeseiten zugreifen.) Sein Anwalt behauptete, dass Qaiser unter psychischen Erkrankungen gelitten habe. Die russische Polizei verhaftete im Juni 2016 50 Mitglieder der Lurk Malware Bande. Uadiale, ein US-Bürger der nigerianischen Abstammung, wurde 18 Monate inhaftiert. Freiheit der Meinungsherausforderungen und strafrechtliche Bestrafung Die Veröffentlichung von Proof-Concept-Angriffscode ist bei wissenschaftlichen Forschern und Verwundbarkeitsforschern üblich. Es lehrt die Natur der Bedrohung, vermittelt die Schwerkraft der Probleme und ermöglicht Gegenmaßnahmen zu entwerfen und zu setzen. Gesetzgeber mit Unterstützung von Rechtsdurchsetzungsgremien versuchen jedoch, die Schaffung von Ransomware illegal zu machen. Im Bundesstaat Maryland machte es der ursprüngliche Entwurf der HB 340 zu einem Verbrechen, Ransomware zu schaffen, die bis zu 10 Jahre im Gefängnis bestraft werden. Diese Bestimmung wurde jedoch von der endgültigen Fassung der Rechnung entfernt. Ein Minderjährige in Japan wurde wegen der Erstellung und Verteilung von Ransomware-Code verhaftet. Young und Yung hatten den ANSI C Quellcode zu einem Ransomware cryptotrojan on-line, bei cryptovirology.com, seit 2005 als Teil eines Kryptovirologie-Buch geschrieben. Der Quellcode zum Kryptotrojan ist immer noch im Internet und ist mit einem Entwurf von Kapitel 2 verbunden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Young, A;. Yung, M. (2004). Malicious Cryptography: Cryptovirology.Wiley.ISBN 978-0-7645-4975-5.Russinovich, Mark (7. Januar 2013)."Hunting Down and Killing Ransomware". Microsoft TechNet.Microsoft.Simonite, Tom (4. Februar 2015)."Holding Data Hostage: The Perfect Internet Crime? Ransomware (Scareware)". MIT Technology Review. Brad, Duncan (2. März 2015.) "Exploit Kits und CryptoWall 3.0". Der Rackspace Blog! & NewsRoom. Archiviert vom Original am 24. September 2015. Retrieved 15 April 2015."Ransomware on the Rise: FBI und Partner arbeiten, um diesen Cyber Bedrohung zu bekämpfen". NEUEN. Bundesamt für Untersuchung.20. Januar 2015. Yang, T. Yang, Y;. Qian, K;. Lo, D.C.T; Qian, L. & Tao, L. (2015).2015 IEEE 17. Internationale Konferenz zu High Performance Computing and Communications, 2015 IEEE 7. Internationales Symposium über Cyberspace Sicherheit und Sicherheit, und 2015 IEEE 12. Internationale Konferenz über Embedded Software und Systeme. IEEE Internet of Things Journal, CONFERENCE, AUGUST 2015.pp.1338–1343.doi:10.1109/HPCC-CSS-ICESS.2015.39.ISBN 978-1-4799-8937-9.S2CID 5374328. Richet, Jean-Loup (Juli 2015)." Erpressung im Internet: der Aufstieg von Crypto-Ransomware" (PDF). Harvard University. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Ransomware bei Wikimedia Commons Incidents of Ransomware on the Rise – Federal Bureau of InvestigationLobh ist ein Punjabi-Wort, das in englischer Sprache zum Gier übersetzt; es ist ein starkes Verlangen nach weltlichen Besitz und ein ständiger Fokus auf den Besitz von materiellen Gegenständen, vor allem der Drang zu besitzen, was rechtmäßig zu anderen gehört. Nach Sikhismus macht es einen individuellen Selbstsüchtigen und Selbstzentrierten. Es nimmt eine Person von seinen religiösen und sozialen Pflichten weg. Eine Person kann mit Gier blind werden, um den Wunsch nach unbegrenzten weltlichen Besitz zu kontrollieren. Sikhs glauben nicht, dass es falsch ist, die guten Dinge im Leben zu genießen, reich zu sein oder von anderen zu bewundern. Der Gurus lehrte, dass die Menschen das Beste aus allem machen sollten, was Gott gegeben hat. Wenn aber die Handlungen und Gedanken einer Person darauf ausgerichtet sind, die materiellen Dinge im Leben zu besitzen, ist sie nicht mehr auf Gott ausgerichtet, dann bewegen sie sich weiter und weiter von der Befreiung und Mukti.Die folgenden Shabads von Gurbani klären diesen Kardinal Laster: Ihr Verstand und ihr Verständnis sind pervers; sie verstehen einfach nicht. Sie sind voller Gier und Korruption. ( Shri Guru Granth Sahib Ji Aang 27 Zeile 1129) Die Welt wird von Reichtum, Jugend, Gier und Egoismus getäuscht und geplündert. (Shri Guru Granth Sahib Ji Aang 61 Linie 2477) Wenn ihr unter der Kraft des sexuellen Verlangens, des Zorns und der weltlichen Anhaftung seid, oder eines gierigen Elenders in eurem Reichtum; wenn ihr die vier großen Sünden und andere Fehler begangen habt; auch wenn ihr ein mörderischer Verteidiger seid.... wenn ihr dann an die Höchste Herrgottlinie kommt und Ihn kontempliert, so sollt ihr auch für einen Augenblick gerettet werden((4))(ShWith In sie zu fallen, wird man verbrannt, O Nanak! Eine wird nur durch eine enge Haltung zu guten Taten gespeichert.((2))(Shri Guru Granth Sahib Ji Aang 147 Linie 6072) Sie üben Gier, Avarice und große Falschheit, und Sie tragen so eine schwere Last. O Körper, ich habe gesehen, dass Sie wegblasen wie Staub auf der Erde.((1))(Shri Guru Granth Sahib Ji Aang 154 Linie 6435) Mit Gier in ihnen, ihr Verstand sind schmutzig, und sie verbreiten Schmutz um. Sie tun schmutzige Taten und leiden unter Schmerzen. ( Shri Guru Granth Sahib Ji Aang 1062 Linie 45337) Kabeer, wo es spirituelle Weisheit gibt, gibt es Gerechtigkeit und Dharma. Wo es Falschheit gibt, gibt es Sünde. Wo Gier ist, ist der Tod. Wo es Vergebung gibt, gibt es Gott Selbst.((155)) (Shri Guru Granth Sahib Ji Aang 1372 Linie 58353)