Jacobin ist ein amerikanisches sozialistisches vierteljährliches Magazin in New York. Es bietet Perspektiven für Politik, Wirtschaft und Kultur. Seit 2021 betrug der selbst gemeldete bezahlte Druckumlauf 75.000. Geschichte und Überblick Die Veröffentlichung begann als im September 2010 veröffentlichtes Online-magazin, das später in ein Printmagazin aufgenommen wurde. Jacobin Gründer von Bhaskar Sunkara beschreibt Jacobin als radikale Veröffentlichung als "großes Produkt einer jüngeren Generation nicht ganz so an die Paradigmen des Kalten Krieges gebunden, die die alten linken intellektuellen Milieux wie Dissent oder neue Politik aufrechterhalten, sondern sich immer noch mit den Fragen auseinandersetzen, die sich aus der Erfahrung des linken Jahrhunderts ergeben. Sunkara sagte 2014, dass das Ziel des Magazins darin bestand, eine Veröffentlichung zu erstellen, die eine entschlossene sozialpolitische Politik mit der Zugänglichkeit von Titeln wie The Nation und The New Republic kombiniert. Er hat es auch gegenüber Veröffentlichungen, die mit kleinen linken Gruppen assoziiert sind, wie dem sozialistischen Arbeitsgruppen der Internationalen Sozialistischen Sozialistischen Organisation und dem internationalen sozialistischen Bericht der Internationalen Sozialistischen Sozialistischen Partei, der sich auf die Parteien und andere revolutionäre Sozialisten konzentrierte, ein breiteres Publikum als die Werke gesucht, während er das Magazin in einer jugendpolitischen Perspektive feststellte. In einem Interview, das er im Jahr 2018 gab, sagte Sunkara, dass er für Jacobin eine ähnliche Rolle in der zeitgenössischen Position spielen wollte, die von der National Review über das Nachkriegsrecht, d.h. "dass Menschen rund um eine Reihe von Ideen miteinander verbunden sind, und mit dem Mainstream des Liberalismus mit den Ideen zu interagieren". Jacobins Popularität wuchs mit der zunehmenden Aufmerksamkeit auf linksistische Ideen, die von Bernie Sanders-Vorstandskampagne 2016 angeregt wurden, mit Abonnements von 10.000 im Sommer 2015 auf 32.000 im ersten Ausgabe 2017, wobei 16 000 der neuen Abonnenten in den beiden Monaten nach Donald Trump-Wahl hinzugefügt werden. Ende 2016 wird das Redaktionsteam von Jacobin zusammengefasst, darunter insgesamt sieben Vollzeit- und Teilzeitmitglieder. Ein assoziierter Redakteur und Ko-Vorsitzende der Union erklärten, dass Jacobin erst vor kurzem genügend Vollzeitmitglieder hatte, um die Union zu rechtfertigen. Jacobin startete im Frühjahr 2017 ein Peer-Review-magazin, Catalyst: ein Journal ofmatic and Strategy, das heute von der New York University Professor Vivek Chibber und einem kleinen Redaktionsgremium veröffentlicht wird. Catalyst behauptet ab 2020 einen Abonnentenstamm von 5.000. Im November 2018 wurde die erste ausländische Ausgabe des Magazins, Jacobin Italia, gestartet. Sunkara bezeichnete es als "ein klassisches Franchise-Modell", mit der Elternveröffentlichung, die Verlags- und Redaktionsberatung anbietet und einen kleinen Teil der Einnahmen übernimmt, ansonsten aber die italienische Zeitschriftenautonomie. Im Jahr 2019 erschien eine brasilianische Ausgabe, und eine deutsche Version begann die Veröffentlichung im Jahr 2020: Letzteres wuchs von Ada, einem unabhängigen Online-magazin, das 2018 eingerichtet wurde, das in erster Linie Übersetzungen von Jacobin-Artikeln veröffentlicht hat. Die erste Ausgabe der deutschen Ausgabe fand Interviews mit Kevin Kühnert und Grace Blakeley statt. Jacobin startete im April 2020 den YouTube-Kanal mit Michael Brooks und Ana Kasparian. Brooks starb im Juli 2020 plötzlich. Mai 2020, einige Zeit, nachdem Bernie Sanders seine Präsidentschafts-Kampagne für 2020 ausgesetzt hatte, trat Sanders ehemaliger Berater und Redeautor David Sirota bei Jacobin zum Chefaufteil auf. Im Jahr 2020 wurde Jacobin Mitglied der Progressiven International. Titel und Logo Namen des Magazins Die Black Jacobins von 1938: Toussaint L'Ouverture und die San Domingo Revolution von C. L. R. James, in der James die Haitian Revolutionisten eine größere Reinheit im Hinblick auf ihre Verankerung in den Idealen der französischen Revolution als die französischen Jacobins vorschreibt. Die konservative religiöse Zeitschrift First Dinge kritisierte die Behauptung von Jacobin, Toussaint Louverture zu vertreten, und wies darauf hin, daß Louverture's devout katholischerismus, Opposition gegen die Massenentlassungen ehemaliger Sklavenbesitzer und seine Klagen gegen die ehemaligen Sklaven der Kolonien. Laut kreativem Regisseur Remeike Forbes, dem häufig verwendeten "Black Jacobin"-Logo des Magazins, wurde ein Bild im Film Burn! Verweis auf Nicaragua National Hero José Dolores Estrada. Nichtable Jacobin-Beiträge haben Slavoj Žižek, Yanis Varoufakis, Hilary Wainwright, Kareem Abdul-Jabbar, Jeremy Corbyn, Pablo Iglesias Turrión und Jon Softett enthalten. Sunkara ist der Ansicht, dass "alle unserer Schriftsteller in einer breiten sozialistischen Tradition passen", in der er feststellt, dass das Magazin manchmal Artikel von liberalen und sozialen Demokratisierungen veröffentlicht, dass diese Stücke jedoch aus einer Perspektive geschrieben werden, die mit der redaktionellen Vision des Magazins in Einklang steht und dass "wir ein Stück von einer liberalen Bevokation der Einmalversorgung veröffentlichen könnten, weil sie die Dekomodifizierung eines Sektors fordern; und da wir glauben, dass wir in der Dekommodation der gesamten Wirtschaft, in der sie sich aufhalten, in der Lage sind. Sunkara räumte in Bezug auf den soziologischen Hintergrund der Beitragszahler ein, dass sie größtenteils unter 35 Jahren waren und erklärten, dass "Es gibt viele graduelle Studierende, junge Adjunct-Professoren oder zehnjährige Professoren sind. Wir haben auch sehr wenige Organisatoren und Gewerkschaftsforscher beteiligt [...] und Menschen, die in NRO oder in der Umgebung von Wohnrechten arbeiten, diese Art von Sache." Ideology Jacobin wurde mehrfach als demokratischen, sozialistischen und fremdenfeindlich bezeichnet. Max Strasser hat in einem Schreiben an den New Statesman im November 2013 darauf hingewiesen, dass Jacobin behauptet, dass "der Mann von Marschall von Ralph Miliband und einer ähnlichen demokratischen Gesellschaft" sei. Laut einem im September 2014 vom Nieman Journalism Lab veröffentlichten Artikel ist Jacobin ein Ausdruck des "Demokratischen sozialistischen Denkens". Im Januar 2013 war die New York Times ein Profil von Sunkara, in dem sie auf den unerwarteten Erfolg und das Engagement der Veröffentlichung mit Mainstreamliberalismus hinweist. Laut Artikel für Tablet hat Michelle Goldberg im Oktober 2013 Jacobin im Rahmen einer Wiederbelebung des Interesses an der Nutzung von Marxismus bei jungen Intellektuellen diskutiert. Im Februar 2016 erklärte Jake Blumgart, der in den frühen Jahren zum Magazin beigetragen hat, dass es "wird ein Publikum durch das Mischen von datengesteuerten Analysen und der feindlichen Meinungsäußerung mit einem unumgänglichen und zugänglichen Stil zu vermitteln". In einem 2014 veröffentlichten Interview in New Link Review nannte Sunkara eine Reihe von ideologischen Einflüssen auf das Magazin, darunter Michael Harrington, der als "sehr unterschätzter Marschismus bezeichnet wurde;" Ralph Miliband und andere wie Leo Panitch, die von Trotskyismus beeinflusst wurden, ohne ihn voll auszuschöpfen; die in der Eurocommunist-tradition tätigen Personen und "Second International radikals" einschließlich Vladimir Lenin und Karl Kautsky. April 2016 rief Noam Chomsky das Magazin "ein heller Licht in dunklen Zeiten" auf. Jim Creegan hat in einem im Wochenarbeitszeitalter veröffentlichten Artikel vom März 2018 die Vereinigung einer Reihe von Redakteuren und Schriftstellern des Magazins mit den demokratischen Sozialdemokraten von Amerika (DSA) hervorgehoben, in der Jacobin als "die engste Sache einer Flaggschiffveröffentlichung des DSA" bezeichnet wird und gleichzeitig die politische Vielfalt der Beitragszahler betont, wobei er "alles von sozialdemokratischen Liberalen bis hin zu verbrieften Revolutionären gehört". Er verwies auch auf mehrere Merkmale des redaktionellen Standpunkts der Veröffentlichung, nämlich die Ablehnung von Anti-Kommunismus; seine Skepsis hinsichtlich der Möglichkeit, dass die Demokratische Partei durch internen Druck zu einer sozialen und demokratischen Bewegung überführt wird, indem sie die Bildung einer massebasierten unabhängigen Arbeitspartei anregt; Kritik der Parteien des sozialpolitischen International, die sie für die Verhängung neoliberaler Sparpolitik verantwortlich machen; und eine Überzeugung, dass das nordische Modell der sozialen Demokratie letztlich nicht tragfähig ist und dass die Alternative zum Kampf gegen den Sozialismus und den sozialen Kampf gegen den Sozialismus sei. Links Weitere Lesung Außenbeziehungen offizielle Website Jacobin YouTube Kanal Wochenende mit Michael Brooks und Ana Kasparian Stay in HomeThe Barbados Labour Party (BLP), die als Bees bekannt ist, ist eine sozial demokratische politische Partei in Barbados, die 1957 gegründet wurde. Führung durch Premierminister Mia Amort Mottley, ist die Leitungspartei von Barbados und hält 29 der 30 Sitze im House of Assembly of Barbados. Am 25. Mai 2018 wurde die BLP nach einem Jahrzehnt in Opposition gewählt, wobei der erste weibliche Premierminister des Landes wird. Die Partei erhielt ursprünglich alle Sitze im Versammlungshaus, aber Bischof Joseph Atherley, der MP für St. Michael West, wurde am 2. Juni 2018. Gemeinsam mit der anderen großen Partei von Barbados, der Demokratischen Arbeiterpartei oder dem Dems, wurde die BLP in der Regel als eine zwischengeschaltete sozialdemokratische Partei bezeichnet, wobei die lokale Politik weitgehend persönlichkeitsorientiert und auf zeitgenössische Fragen und den Zustand der Wirtschaft reagiert. Jedoch unterscheidet sich die Partei selbst, indem sie in den asquithischen liberalen Politiken verwurzelt wird, einschließlich eines Schwerpunkts auf dem Handel als Mittel zur Stärkung des Wirtschaftswachstums bei der Schaffung von Sozialdienstleistungen. Die BLP ist ein ehemaliger Beobachter der Sozialistischen Partei. Geschichte, die ursprünglich die Barbados Progressive Liga bis 1944 genannt hat, wurde am 31 März 1938 in der Heimat von James Martineau gegründet. Chrissie Brathwaite und Grantley Adams wurden während der ersten Sitzung als Vorsitzender und Vizepräsident gewählt. Adams hatte das Versammlungshaus im Jahr 1934 teilweise durch seinen Wiederaufbau der arbeitsorientierten Bemühungen der demokratischen Liga von Charles O’Neal, aber diese neue Partei wandte sich an die politische Bewegung, die von den Unruhen von 1937 vorgetragen wurde. Mit ihren Zielen waren viele der ursprünglichen Ziele der Liga, wie z.B. Erwachsenenwahl, freie Bildung und bessere Wohn- und Gesundheitsversorgung. Im Jahr 1940 nahm die BLP erstmals an allgemeinen Wahlen teil. Im Jahr 1994 wurde Owen Arthur zum Premierminister der Barbados-Arbeitspartei. In den Wahlen 2003 gewann die BLP 23 von den 30 Sitzen. 2006 stieg die Zahl auf 24 an, als in einer fast beispiellosen Entwicklung der Oppositionsführer nach einem bitteren und erschreckenden internen Kampf innerhalb seiner eigenen Partei den Posten zurückgetreten und der Regierungspartei beitrat. Die Barbados-Arbeitsgruppe ist von 1994 bis 2008 regiert, die gemeinhin als "Owen Arthur Administration" bezeichnet wurde. Premierminister Arthur wurde von führenden Politikern auf der ganzen Welt ausgewählt, um den Vortrag von William Wilberforce über das 200-jährige Bestehen der Abolition des Atlantischen Slave Trade Act zu führen. In der allgemeinen Wahl 2008 verlor die Partei 10 Sitze gegenüber 20 für die Demokratische Arbeitspartei (DLP). Arthur ging nach der Wahl als BLP-Führungsführer zurück und wurde durch den ehemaligen Vizepremierminister Mia Motley in einer Führung gegen den Generalanwalt von Barbados, Dale Marshall ( Politisch) ersetzt. Motley wurde auch Oppositionsführer. Hamilton Lashley, MP for St. Michael South East, wurde im Sommer 2008 von der Partei zum unabhängigen Kandidaten im Versammlungshaus ernannt. Er wurde anschließend von der DLP als Berater für Armut einen Job erhalten. Dieser Umzug durch das Mitglied verringerte sich auf neun der Sitze der Barbados-Arbeitsgruppe im Haus. Wahlgeschichte House der Parlamentswahlen Westllens Wahl 2018 Kandidaten Frauen’s Filiale der Barbados-Arbeitsgruppe ist die Frauenliga. Die Jugend ist die Liga der jungen Sozialisten. soziale Eingliederung Die BLP nutzt mehrere Formen von Internet-Medikamenten, um neue und bestehende Anhänger zu erreichen. Hierzu gehören: Google,+ Facebook und Twitter. Viele Live-Treffen der Partei werden über UStream oder YouTube gestrafft. Eine arbeitspolitische Partei ist eine Vielzahl verschiedener Gewerkschaften und sozialistischen Gruppen, die in der Regel die Interessen der organisierten Arbeit unterstützen und den demokratischen Sozialismus und die soziale Gleichberechtigung fördern und eine Allianz der sozialen, demokratischen und gewerkschaftlichen Perspektiven bilden. erwägte eine links-zentrierte politische Partei, die die Interessen der gewöhnlichen Arbeitnehmer vertreten soll, insbesondere aufgrund der Gewerkschaftsbewegung am Ende des 19. Jahrhunderts, um die liberalen, demokratischen oder konservativen politischen Positionen zu ersetzen. Links Weitere Lesung F. A. Hoyes. West-Indien: Das Leben und die Times von Sir Grantley Adams. Generalanwalt (1963). Außenbeziehungen offizielle Webseite