Moldawien (hört) manchmal UK: ; Rumänische Aussprache: [molˈdova], offiziell ist die Republik Moldau (Romanisch: Republika Moldau) ein Landsperrland in Osteuropa. Es wird von Rumänien nach Westen und Ukraine nach Norden, Osten und Süden begrenzt. Darüber hinaus liegt der nicht anerkannte Staat der Transnistrien, der international als Teil der Republik Moldau anerkannt ist, über den Dniester an der ostukrainischen Grenze des Landes. Die Hauptstadt und die größte Stadt ist Chișinău. Der größte Teil der Republik Moldau war ein Teil des Fürstentums Moldau vom 14. Jahrhundert bis 1812, als es vom Osmanischen Reich in das Russische Reich gezäunt wurde (zu dem Moldau ein Vasalstaat war) und als Bessarabia bekannt wurde. 1856 wurde die südliche Bessarabia nach Moldawien zurückgekehrt, die drei Jahre später mit Wallachia zu Rumänien vereinigte, aber die russische Herrschaft wurde 1878 über die gesamte Region restauriert. Während der Russischen Revolution 1917 wurde Bessarabien kurz ein autonomer Staat innerhalb der Russischen Republik, bekannt als die Demokratische Republik Moldau. Im Februar 1918 erklärte die Demokratische Republik Moldau die Unabhängigkeit und wurde später in Rumänien nach einer Abstimmung ihrer Versammlung integriert. Die Entscheidung wurde von sowjetischem Russland bestritten, das 1924 in der ukrainischen SSR eine Moldawiensche autonome Republik (MASSR) auf teilweise moldauisch besiedelten Gebieten im Osten von Bessarabien errichtete. Im Jahr 1940 wurde Rumänien aufgrund des Molotov-Ribbentrop-Pakts gezwungen, Bessarabia und Nördliche Bukovina in die Sowjetunion zu zedieren, was zur Schaffung der sowjetischen Sowjetrepublik Moldavian (Moldavian SSR) führte, die den größten Teil von Bessarabia und den westlichsten Streifen des ehemaligen MASSR (östlich des Dniester-Fluss) enthielt. Am 27. August 1991, als die Auflösung der Sowjetunion im Gange war, erklärte die Moldauische SSR die Unabhängigkeit und nahm den Namen Moldawien. Die Verfassung von Moldawien wurde 1994 angenommen. Der Streifen des moldauischen Territoriums an der Ostbank des Dniesters befindet sich seit 1990 unter der de facto Kontrolle der abgebrochenen Regierung der Transnistrien. Aufgrund eines Rückgangs der industriellen und landwirtschaftlichen Produktion nach der Auflösung der Sowjetunion ist der Dienstleistungssektor gewachsen, um die Wirtschaft der Republik Moldau zu beherrschen und ist über 60% des BIP der Nation. Es ist das zweit ärmste Land Europas nach BIP pro Kopf. Obwohl Moldawien einen relativ hohen Human Development Index hat, ist es die niedrigste auf dem Kontinent, Rang 90 der Welt. Moldawien ist eine parlamentarische Republik mit einem Präsidenten als Staatschef und einem Premierminister als Regierungschef. Es ist ein Mitgliedsstaat der Vereinten Nationen, des Europarates, der Welthandelsorganisation (WTO), der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE), der GUAM-Organisation für Demokratie und wirtschaftliche Entwicklung, des Commonwealth of Independent States (CIS) und der Organisation der wirtschaftlichen Zusammenarbeit im Schwarzen Meer (BSEC). Etymologie Der Name Moldawien stammt aus der Moldawien; das Tal dieses Flusses diente zum Zeitpunkt der Gründung des Fürstentums Moldawien im Jahre 1359 als politisches Zentrum. Der Ursprung des Namens des Flusses bleibt unklar. Laut einer Legende, die von Moldavian Chronisten Dimitrie Cantemir und Grigore Ureche erzählt wurde, benannte Prinz Dragoș den Fluss nach der Jagd auf eine Aurochs: nach der Chase, ertrunkener Huf Molda im Fluss. Der Name des Hundes, auf den Fluss gegeben, erstreckte sich auf das Fürstentum. Für kurze Zeit in den 1990er Jahren, bei der Gründung des Commonwealth of Independent States, wurde der Name der aktuellen Republik Moldau auch Moldau. Nach der Auflösung der Sowjetunion begann das Land, den rumänischen Namen Moldawien zu benutzen. Der Name Republik Moldau wird von den Vereinten Nationen benannt. Geschichte Vorgeschichte Die Vorgeschichte von Moldawien deckt die Zeit von der oberen Paleolithikum, die mit der Anwesenheit von Homo sapiens in der Region Südosteuropa vor rund 44.000 Jahren beginnt und erstreckt sich in das Aussehen der ersten schriftlichen Aufzeichnungen in der klassischen Antike in Griechenland. 2010 entdeckte N.K Anisjutkin Oldowan Flint Tools in Bayraki, die 800.000–1.2 Millionen Jahre alt sind. Während der neolithischen Steinzeit stand das Gebiet Moldawiens im Zentrum der großen Cucuteni–Trypillia-Kultur, die sich östlich über den Dniester-Fluss in der Ukraine und westlich bis über die Karpatengebirge in Rumänien erstreckte. Das Volk dieser Zivilisation, die etwa von 5500 bis 2750 v. Chr. dauerte, praktizierte die Landwirtschaft, hob Vieh, jagte und machte kompliziert gestaltete Keramik.Antike und der frühe Mittelalter Carpian Stämme bewohnt Moldawiens Territorium in der Zeit der klassischen Antike. Zwischen dem 1. und 7. Jahrhundert n. Chr. kam der Süden intermittierend unter der Kontrolle des römischen und dann der byzantinischen Reiche. Aufgrund seiner strategischen Lage auf einer Strecke zwischen Asien und Europa erlebte das Gebiet der modernen Moldawien in der späten Antike und im frühen Mittelalter viele Invasionen, darunter Goths, Huns, Avars, Bulgaren, Magyars, Pechenegs, Cumans, Mongols und Tatars. Im 11. Jahrhundert wurde ein Wikinger unter dem Namen Rodfos von den Blakumen, die ihn verraten, in der Gegend getötet. 1164 wurde der zukünftige byzantinische Kaiser Andronikos I Komnenos, während er versuchte, das Fürstentum Halych zu erreichen, von Vlachs gefangen genommen, möglicherweise im Bereich der zukünftigen Moldawien. Die ostslawische Hypatian Chronicle erwähnt die Bolohoveni im 13. Jahrhundert. Die Chronik zeigt, dass dieses Land an den Fürstentümern von Halych, Volhynia und Kyiv grenzte. Archäologische Forschung hat den Standort der 13. Jahrhundert befestigten Siedlungen in dieser Region identifiziert. Alexandru V. Boldur identifiziert Voscodavie, Voscodavti, Voloscovti, Volcovti, Volosovca und ihre anderen Städte und Dörfer zwischen dem mittleren Verlauf der Flüsse Nistru/Dniester und Nipru/Dnieper. Die Bolohoveni verschwanden aus den Chroniken nach ihrer Niederlage im Jahre 1257 durch Daniel von Galiciens Truppen. Anfang des 13. Jahrhunderts waren die Brodniks, ein möglicher slawisch-vlachischer Vasallenstaat von Halych, in einem Großteil des Territoriums der Region vorhanden (bis 1216 werden die Brodniks wie im Dienst von Suzdal erwähnt). Gründung des Fürstentums MoldawienDas Fürstentum Moldawien begann, als ein Vlach voivode (Militärführer) Dragoș, in der Region der Moldawien ankam. Seine Leute aus Maramureș folgten bald. Dragoș gründete in den 1350er Jahren eine Polität als Vasallen für das Königreich Ungarn. Die Unabhängigkeit des Fürstentums Moldawien kam, als Bogdan I, ein weiterer Vlach voivode aus Maramureș, der mit dem ungarischen König ausgefallen war, 1359 die karpatischen Berge überquerte und die Kontrolle über Moldawien nahm und die Region aus Ungarn wrestte. Das Fürstentum Moldawien wurde durch die Karpatengebirge im Westen, den Dniester-Fluss im Osten und den Donau- und Schwarzmeer im Süden begrenzt. Sein Gebiet umfasste das heutige Gebiet der Republik Moldau, die östlichen acht Kreise Rumäniens und Teile der Oblast von Tschernivtsi und Budjak Region der heutigen Ukraine. Die Einheimischen bezogen sich auf das Prinzip Moldau - wie die heutige Republik und die nordöstliche Region Rumäniens. Zwischen Polen und Ungarn Die Geschichte dessen, was heute Moldawien ist, ist seit Jahrhunderten mit der von Polen verflochten. Der polnische Chronist Jan Długosz erwähnte Moldavien (unter dem Namen Wallachianer) als eine Militärexpedition in 1342, unter König Ladislaus I, gegen den Markgrafen Brandenburgs. Der polnische Staat war mächtig genug, um dem ungarischen Königreich entgegenzuwirken, das konsequent daran interessiert war, das Gebiet, das Moldawien in seine politische Umlaufbahn werden würde, zu bringen. Die Verbindungen zwischen Polen und Moldau erweiterten sich nach der Gründung des Moldaustaates durch Bogdan von Cuhea, eine Vlach voivode aus Maramureș, die mit dem ungarischen König ausgefallen war. Die voivode überquerte die karpatischen Berge im Jahre 1359 und übernahm die Kontrolle über Moldawien und schaffte es Moldawien als unabhängige politische Einheit zu schaffen. Trotz der Missachtung durch die kurze Vereinigung von Angevin Polen und Ungarn (die letztere war immer noch die Überherrschaft des Landes), Bogdans Nachfolger Lațcu, der moldawische Herrscher wahrscheinlich auch sich mit den Polen verbündete. Lațcu akzeptierte auch die Umwandlung in den römischen Katholizismus um 1370, aber seine Geste sollte ohne Konsequenzen bleiben. Der polnische Einfluss wächst Petru Ich profitierte vom Ende der polnisch-ungarischen Gewerkschaft und zog das Land näher an den Jagiellonen Reich und wurde zum Vasallen des Königs Jogaila von Polen am 26. September 1387. Diese Geste sollte unerwartete Konsequenzen haben: Petru lieferte dem polnischen Herrscher Mittel, die im Krieg gegen die Teutonic Knights benötigt wurden, und erhielt die Kontrolle über Pokuttya, bis die Schulden zurückgezahlt werden sollten; da dies nicht aufgezeichnet wurde, um durchgeführt zu werden, wurde die Region von den beiden Staaten bestritten, bis sie in der Schlacht von Obertyn (1531) von Moldavia verloren ging. Auch Prinz Petru erweiterte seine Herrschaft nach Süden bis zum Donaudelta. Sein Bruder römische ich eroberte die ungarisch gezüchtete Cetatea Albă in 1392, gab Moldavia einen Ausgang zum Schwarzen Meer, bevor er aus dem Thron geworfen wurde, um Fyodor Koriatovych in seinem Konflikt mit Vytautas, dem Großen Litauens, zu unterstützen.Unter Stephen Ich, wachsender polnischer Einfluss wurde von Sigismund von Ungarn herausgefordert, dessen Expedition im Jahre 1385 in Ghindăoani besiegt wurde; aber Stephen verschwand unter geheimnisvollen Umständen. Obwohl Alexander Ich wurde 1400 von den Ungarn auf den Thron gebracht (mit Hilfe von Mircea I von Wallachia), dieser Herrscher verlagerte seine Loyalitäten in Richtung Polen (vor allem in die polnischen Kräfte in der Schlacht von Grunwald und in die Marienburg) und stellte seine eigene Wahl der Herrscher in Wallachia. Seine Herrschaft war eine der erfolgreichsten in der Geschichte Moldaus. Die Osmanen betreten den Kampf für die Kontrolle Für all seinen Erfolg war es unter der Herrschaft von Alexander I, dass die erste Konfrontation mit den osmanischen Türken in Cetatea Albă in 1420 stattgefunden hat. Eine tiefe Krise war, Alexandrels lange Herrschaft zu folgen, mit seinen Nachfolgern, die sich in einer Folge von Kriegen, die das Land bis zum Mord an Bogdan II und der Himmelfahrt von Peter III Aaron im Jahre 1451 geteilt. Dennoch war Moldavia nach diesem Moment weiteren ungarischen Interventionen unterworfen, wie Matthias Corvinus Aron deponierte und Alexăndrel auf den Thron in Suceava zurückwies. Petru Arons Herrschaft bescheinigte auch den Beginn der osmanischen Reichsherrschaft Moldawiens, da der Herrscher vereinbarte, der Sultan Mehmed II zu würdigen. Das Zeitalter der Invasionen Während dieser Zeit wurde Moldavien immer wieder von Krimtataren und, beginnend im 15. Jahrhundert, von den Türken einmarschiert. Im Jahre 1538 wurde die Fürstentum zum Tributar des Osmanischen Reiches, aber sie bewahrte interne und teilweise externe Autonomie. Dennoch beeinflusste das polnisch-lituanische Commonwealth weiterhin Moldau sowohl durch die nationale Politik als auch auf der lokalen Ebene durch eine bedeutende Verschmelzung zwischen Moldau und der polnischen Szlachta. Als Michael der Brave im Mai 1600 Ieremia Movilă von Moldavias Thron entfernte, indem er die Schlacht von Bacău gewann, kurz wieder vereint unter seiner Herrschaft Moldavia, Wallachia und Transylvania, eine polnische Armee unter der Leitung von Jan Zamoyski fuhr die Wallacher aus Moldavia. Zamoyski reinstallierte Ieremia Movilă auf den Thron, der das Land unter den Vorwurf des polnischen–lituanischen Commonwealth setzen. Moldavien kehrte schließlich 1621 nach osmanischem Vassalage zurück. Transnistrien Während die Region Transnistrien nie politisch Teil des Fürstentums Moldawien war, gab es beträchtliche Gebiete, die im Besitz von Moldawienschen Knaben oder den Moldawienschen Herrschern waren. Die frühesten überlebenden Taten beziehen sich auf Länder jenseits des Dniester Flusses Datum aus dem 16. Jahrhundert. Moldauische Chronik Grigore Ureche erwähnt, dass 1584 einige Moldauische Dörfer von jenseits des Dniesters im Königreich Polen von Kosaken angegriffen und geplündert wurden. Viele Moldavier waren Mitglieder der Kosaken-Einheiten, mit zwei von ihnen, Ioan Potcoavă und Dănilă Apostol werden Hetmanen der Ukraine. Ruxandra Lupu, die Tochter von Moldavian voivode Vasile Lupu, die Tymish Khmelnytsky heiratete, lebte in Rașcov nach ukrainischer Tradition. Während die meisten der heutigen Moldawien im 16. Jahrhundert in die osmanische Umlaufbahn kam, blieb ein wesentlicher Teil der Transnistrien ein Teil der polnisch-lituanischen Commonwealth bis zur zweiten Teilung Polens im Jahre 1793. Das russische Reich Nach dem Vertrag von Bukarest von 1812, und trotz zahlreicher Proteste von Moldawien Adligen im Namen der Souveränität ihrer Fürstentum, das osmanische Reich (von denen Moldawien ein Vasall war) dem russischen Reich die östliche Hälfte des Territoriums des Fürstentums von Moldawien zusammen mit Khotyn und alten Bessarabia (modernes Budjak), das Russland bereits erobert und angegliedert hatte. Die neue russische Provinz wurde Oblast von Moldawien und Bessarabia genannt und genossen zunächst eine große Autonomie. Nach 1828 wurde diese Autonomie schrittweise eingeschränkt und 1871 wurde der Oblast in den Gouverneur der Bessarabien umgewandelt, in einem Prozess der staatlich-imponierten Assimilation, Russification. Im Rahmen dieses Prozesses entfernte die zaristische Verwaltung in Bessarabien die rumänische Sprache allmählich aus dem offiziellen und religiösen Gebrauch. Union mit Rumänien und die Rückkehr der Russen Der Vertrag von Paris (1856) kehrte den südlichen Teil von Bessarabien (später organisiert als die Grafen Cahul, Bolgrad und Ismail) nach Moldavien zurück, die eine autonome Fürstlichkeit blieb und 1859 mit Wallachia zu Rumänien vereinte. Im Jahre 1878 wurde Rumänien aufgrund des Vertrags von Berlin gezwungen, die drei Bezirke wieder ins Russische Reich zu bringen. Eine multiethnische Kolonisierung Im 19. Jahrhundert ermutigten die russischen Behörden die Kolonisierung von Bessarabien oder Teile davon von Rumänen (Budjak,) Russen, Ukrainer, Deutschen, Bulgaren, Polen und Gagauzes, vor allem in den nördlichen und südlichen Gebieten, die von Türken und Nogai Tatar freigelassen wurden, die letzteren wurden in den 1770er und 1780er Jahren der Eindämmung von den Palis vertrieben.Der rumänische Anteil der Bevölkerung ging von schätzungsweise 86 % im Jahre 1816 auf etwa 52 % im Jahr 1905 zurück. Während dieser Zeit gab es antisemitische Ritus, die zu einem Exodus von Tausenden Juden in die Vereinigten Staaten führten. Die russische Revolution und der große Rumänien Weltkrieg Ich brachte einen Anstieg des politischen und kulturellen (ethnischen) Bewusstseins unter den Bewohnern der Region, da 300.000 Bessarabier in die russische Armee, die 1917 gegründet wurde, hineingezogen wurden; in größeren Einheiten wurden mehrere "Moldavian Soldiers' Committees" gebildet. Nach der russischen Revolution von 1917 wurde im Oktober–November 1917 ein bessarabisches Parlament Sfatul Țării (ein Nationalrat) gewählt und am 3. Dezember 1917 eröffnet. Die Sfatul Țării verkündete die Demokratische Republik Moldau (Dezember 15 [O.S. 2. Dezember] 1917) in einem föderalen russischen Staat und gründete eine Regierung (21. Dezember [O.S. 8 Dezember] 1917). Nachdem die rumänische Armee die Region Anfang Januar auf Antrag des Nationalrats besetzt hatte, verkündete Bessarabia am 6. Februar 1918 die Unabhängigkeit von Russland [O.S. 24 Januar] und forderte die Unterstützung der französischen Armee in Rumänien (General Henri Berthelot) und der rumänischen Armee. Am 9. April [O.S. 27 March] 1918 entschied sich der Sfatul Țării mit 86 Stimmen für, 3 gegen und 36 Stimmen, sich mit dem Königreich Rumänien zu vereinen. Die Gewerkschaft war bedingt durch die Erfüllung der Agrarreform, der Autonomie und der Achtung der universellen Menschenrechte. Ein Teil des Interimsparlaments stimmte überein, diese Bedingungen zu fallen, nachdem Bukovina und Transylvania auch dem Königreich Rumänien beigetreten sind. Diese Vereinigung wurde von den meisten der wichtigsten Allied Powers im Vertrag von Paris 1920 anerkannt, die jedoch nicht von allen Unterzeichnern ratifiziert wurde. Das neu sowjetische Russland erkannte nicht die rumänische Herrschaft über Bessarabien, da es eine Besetzung des russischen Territoriums betrachtete. Aufstände gegen rumänische Herrschaft fanden 1919 bei Khotyn und Bender statt, wurden aber schließlich von der rumänischen Armee unterdrückt. Im Mai 1919 wurde die bessarabische sowjetische Sozialistische Republik als Regierung im Exil verkündet. Nach dem Scheitern des Tatarbunary-Aufstands im Jahr 1924 wurde die früher in der Transnistrien-Region geschaffene mäanderische Autonome Region in eine autonome Sowjetrepublik innerhalb der ukrainischen SSR erhöht. Im August 1939 wurden der Molotov-Ribbentrop-Pakt und sein geheimes Zusatzprotokoll unterzeichnet, mit dem Nazi-Deutschland Bessarabia als in der sowjetischen Einflusssphäre zu sein erkannte, die letztere dazu veranlasste, seinen Anspruch in die Region aktiv zu beleben. Am 28. Juni 1940 erteilte die Sowjetunion Rumänien ein Ultimatum, das die Abtretung von Bessarabia und Northern Bukovina forderte, mit denen Rumänien am folgenden Tag nachgekommen ist. Bald darauf wurde die sowjetische Sowjetrepublik Moldau (Moldavian SSR, MSSR) gegründet, die etwa 65 % der Bessarabien und 50 % der heute ausgeschiedenen Moldauischen ASSR (die heutige Transnistrien) umfasst. Die Volksdeutschen verließen 1940. Die Wiedereingliederung in Rumänien, den Holocaust und die sowjetische Besatzung Im Zuge der Invasion der Sowjetunion 1941 eroberte Rumänien die Gebiete Bessarabiens und Nördlichen Bukovinas und beschlagnahmte ein Gebiet, das als Gouverneur der Transnistrien bekannt wurde. Rumänische Kräfte, die mit den Deutschen zusammenarbeiten, abgeschoben oder massakriert etwa 300.000 Juden, darunter 147.000 von Bessarabia und Bukovina. Davon starben etwa 90.000. Zwischen 1941 und 1944 wirkten Partisanenabbrüche gegen die rumänische Verwaltung. Die Sowjetarmee eroberte die Region im Februar–August 1944 wieder und gründete die Moldauische SSR wieder. Zwischen dem Ende der Zweiten Jassy-Kishinev-Offensive im August 1944 und dem Ende des Krieges im Mai 1945 wurden 256.800 Einwohner der Moldawienischen SSR in die Sowjetarmee hineingezogen. 40,592 von ihnen starben. In den Zeiträumen 1940–1941 und 1944–1953 traten regelmäßig Abschiebungen von Einheimischen in die nördlichen Urals, nach Sibirien und Nordkasachstan auf, wobei die größten am 12.–13. Juni 1941 und am 5.–6. Juli 1949 aus MSSR allein für 18,392 bzw. 35,796 Abschiebestellen entfielen. Andere Formen der sowjetischen Verfolgung der Bevölkerung waren politische Verhaftungen oder in 8.360 Fällen Hinrichtung. Moldawien in der UdSSR nach dem Zweiten Weltkrieg Im Jahre 1946 erlitt der südwestliche Teil der UdSSR aufgrund einer starken Dürre und übermäßigen Lieferquotenverpflichtungen und Forderungen der Sowjetregierung eine große Hungersnot.Im Jahre 1946–1947 wurden mindestens 216.000 Todesfälle und etwa 350.000 Fälle von Dystrophie von Historikern in der Moldawienischen SSR allein berücksichtigt. Ähnliche Ereignisse traten in den 1930er Jahren in der Moldau ASSR auf. 1944–53 gab es in Moldawien mehrere antisowjetische Widerstandsgruppen; die NKVD und später MGB gelang es jedoch, ihre Mitglieder schließlich zu verhaften, auszuführen oder zu deportieren. In der Nachkriegszeit organisierte die sowjetische Regierung die Einwanderung russischer Referenten (meistens Russen, Weißrussen und Ukrainer) in die neue Sowjetrepublik, vor allem in urbanisierte Gebiete, zum Teil um den demographischen Verlust, der durch den Krieg und die Auswanderung von 1940 und 1944 verursacht wurde, zu kompensieren. In den 1970er und 1980er Jahren erhielt die Moldauische SSR beträchtliche Zuweisungen aus dem Haushalt der UdSSR zur Entwicklung industrieller und wissenschaftlicher Einrichtungen und Wohnungen. 1971 verabschiedete der Ministerrat der UdSSR eine Entscheidung "Über die Maßnahmen zur Weiterentwicklung der Stadt Kishinev" (moderne Chișinău), die mehr als eine Milliarde sowjetische Rubel (etwa 6,8 Milliarden in 2018 US-Dollar) aus dem Budget der UdSSR für Bauprojekte zugeteilt hat. Die sowjetische Regierung führte eine Kampagne zur Förderung einer ethnischen Identität der Republik Moldau, die sich von der der Rumänen unterscheidet, basierend auf einer Theorie, die während der Existenz der Moldau ASSR entwickelt wurde. Die offizielle sowjetische Politik behauptete, dass die von Moldawien gesprochene Sprache von der rumänischen Sprache abweiche (siehe Moldovenismus). Um die beiden während der Sowjetzeit zu unterscheiden, wurde Moldawien im kyrillischen Alphabet geschrieben, im Gegensatz zu Rumänisch, das seit 1860 im lateinischen Alphabet geschrieben worden war. Alle unabhängigen Organisationen wurden stark zurückgewiesen, wobei die Führer der Nationalen Patriotischen Front 1972 zu langen Gefängnisstrafen verurteilt wurden. Die Kommission für die Studie der kommunistischen Diktatur in Moldawien beurteilt die Tätigkeit des kommunistischen totalitären Regimes. Glasnost und Perestroika In den 1980er Jahren wurde unter politischen Bedingungen der Glasnost und Perestroika eine demokratische Bewegung von Moldawien gebildet, die 1989 als nationalistische Volksfront von Moldawien (FPM) bekannt wurde. Zusammen mit mehreren anderen Sowjetrepubliken, ab 1988, begann Moldau in Richtung Unabhängigkeit zu bewegen. Am 27. August 1989 veranstaltete die FPM in Chișinău eine Massendemonstration, die als Großen Nationalversammlung bekannt wurde. Die Versammlung drückte die Behörden des Moldauischen SSR auf, am 31. August 1989 ein Sprachgesetz zu erlassen, das die in der lateinischen Schrift geschriebene moldauische Sprache als Landessprache der MSSR verkündete. Seine Identität mit der rumänischen Sprache wurde ebenfalls festgestellt. 1989, als die Opposition zur Kommunistischen Partei wuchs, gab es im November große Unruhen. Unabhängigkeit und Nachsicht Die ersten demokratischen Wahlen für das lokale Parlament fanden im Februar und März 1990 statt. Mircea Snegur wurde als Sprecher des Parlaments gewählt, und Mircea Druc als Premierminister. Am 23. Juni 1990 verabschiedete das Parlament die Erklärung der Souveränität der "sowjetischen Sozialistischen Republik Moldau", die unter anderem die Überlegenheit der moldawischen Gesetze über die der Sowjetunion festlegte. Nach dem Scheitern des sowjetischen Staatsstreichs 1991 erklärte Moldau am 27. August 1991 seine Unabhängigkeit. Am 21. Dezember desselben Jahres unterzeichnete die Republik Moldau zusammen mit den meisten anderen Sowjetrepubliken den konstituierenden Akt, der das postsowjetische Commonwealth der unabhängigen Staaten (CIS) bildete. Moldawien wurde am 25. Dezember offiziell anerkannt. Am 26. Dezember 1991 hat die Sowjetunion aufgehört. Da Moldawien sich als neutraler Staat erklärte, kam Moldawien nicht zur militärischen Abteilung der GUS. Drei Monate später, am 2. März 1992, wurde das Land bei den Vereinten Nationen als unabhängiger Staat anerkannt. 1994 wurde Moldawien Mitglied der NATO-Partnerschaft für den Frieden und am 29. Juni 1995 Mitglied des Europarats. Transnistrien bricht ab (1990 bis heute) In der Region östlich des Dniester Flusses, Transnistrien, die einen großen Anteil von überwiegend russophonen Ostslawen von Ukrainisch (28%) und Russisch (26%) Abstieg (zusammen 54% ab 1989) ein unabhängiges Pridnestrovian Moldavian Sowjets Sozialistische Republik wurde am 16. August 1990 mit seiner Hauptstadt in Tiraspol proklamiert. Die Motive dieser Bewegung waren die Angst vor dem Anstieg des Nationalismus in Moldawien. Im Winter 1991-1992 traten Konflikte zwischen transnistrischen Kräften auf, unterstützt von Elementen der 14. Armee und der moldauischen Polizei. Zwischen dem 2. März und dem 26. Juli 1992 wurde der Konflikt zu einem militärischen Engagement getrieben.Es war ein kurzer Krieg zwischen moldauischen und separatistischen transnistrischen Kräften, wobei Russland militärisch auf der Seite der Transnistrien intervenierte. Es endete mit einem Waffenstillstand und der Einrichtung einer Sicherheitszone, die von einer dreiseitigen Friedenstruppe russischer, transnistrischer und moldauischer Mitarbeiter polizeilich war. Marktwirtschaft (1992) Am 2. Januar 1992 hat Moldawien eine Marktwirtschaft eingeführt, die Preise liberalisiert, was zu einer raschen Inflation führte. Von 1992 bis 2001 erlitt das Land eine ernste Wirtschaftskrise, die den Großteil der Bevölkerung unter der Armutsgrenze ließ. 1993 führte die Regierung eine neue nationale Währung, den moldauischen Leu, ein, um den temporären Cupon zu ersetzen. Die Wirtschaft von Moldawien begann im Jahr 2001 zu ändern, und bis 2008 verzeichnete das Land ein stetiges jährliches Wachstum zwischen 5% und 10%. Die frühen 2000er Jahre sahen auch ein beträchtliches Wachstum der Auswanderung von Moldawien, die Arbeit suchen (meist illegal) in Russland (vor allem in der Region Moskau,) Italien, Portugal, Spanien und anderen Ländern; Rücküberweisungen aus Moldawien im Ausland machen fast 38% des BIP Moldawiens, der zweithöchste Prozentsatz in der Welt, nach Tadschikistan (45.%) Wahlen: 1994-2010 Bei den Parlamentswahlen 1994 nahm die Demokratische Agrarpartei eine Mehrheit der Sitze an, die einen Wendepunkt in der moldauischen Politik darstellte. Mit der nationalistischen Volksfront, die jetzt in einer parlamentarischen Minderheit stattfindet, könnten neue Maßnahmen ergriffen werden, um die ethnischen Spannungen im Land zu mildern. Die Pläne für eine Gewerkschaft mit Rumänien wurden aufgegeben, und die neue Verfassung gab der Flucht Transnistrien und Gagauzia Autonomie. Am 23. Dezember 1994 verabschiedete das Parlament von Moldawien ein "Gesetz über den besonderen Rechtsstatus von Gagauzia", und 1995 wurde diese gebildet. Nach dem Sieg der Präsidentschaftswahlen 1996, am 15. Januar 1997, wurde Petru Lucinschi, ehemaliger Erster Sekretär der Kommunistischen Partei Moldawiens, 1989-1991, zum zweiten Präsidenten des Landes (1997-2001), der Mircea Snegur (1991-1996) folgte. Im Jahr 2000 wurde die Verfassung geändert und die Republik Moldau in eine parlamentarische Republik verwandelt, wobei der Präsident durch indirekte Wahlen gewählt wurde und nicht durch direkte Volksabstimmung. Die Partei der Kommunisten der Republik Moldau gewann 49,9 % der Stimmen, die 1993 nach ihrer Verurteilung 1991 ins Leben gerufen wurde, 71 der 101 Abgeordneten, und am 4. April 2001 wählte Wladimir Voronin als dritter Präsident des Landes (im Jahr 2005 wiedergewählt). Das Land wurde zum ersten postsowjetischen Staat, in dem eine nicht reformierte Kommunistische Partei an die Macht zurückkehrte. Neue Regierungen wurden von Vasile Tarlev (19. April 2001 – 31. März 2008) und Zinaida Greceanîi (31. März 2008 – 14. September 2009) gebildet. Die Beziehungen zwischen Moldawien und Russland verbesserte sich 2001–2003, verschlechterte sich dann jedoch im Jahr 2003–2006 nach dem Scheitern des Kozak-Memorandums, das in der Weinexportkrise von 2006 gipfelte. Die Partei der Kommunisten der Republik Moldau konnte acht Jahre lang an der Macht bleiben. Bei den Parlamentswahlen im April 2009 gewann die Kommunistische Partei 49,48% der Stimmen, gefolgt von der Liberalen Partei mit 13,14% der Stimmen, der Liberalen Demokratischen Partei mit 12,43,% und der Allianz "Moldova Noastră" mit 9,77%. Die kontroversen Ergebnisse dieser Wahlen funkelten die April 2009Moldovan Parlamentswahlproteste. Im August 2009 stimmten vier moldauische Parteien (Liberal Democratic Party, Liberal Party, Democratic Party und Our Moldova Alliance) überein, die Allianz für europäische Integration zu schaffen, die die Partei der Kommunisten der Republik Moldau in Opposition drängte. Am 28. August 2009 wählte diese Koalition einen neuen Parlamentsredner (Mihai Ghimpu) in einer Abstimmung, die von kommunistischen Gesetzgebern boykottiert wurde. Wladimir Voronin, der seit 2001 Präsident der Republik Moldau war, trat schließlich am 11. September 2009 zurück, aber das Parlament hat keinen neuen Präsidenten gewählt. Der amtierende Präsident Mihai Ghimpu hat die Kommission für die Verfassungsreform in Moldawien eingerichtet, um eine neue Fassung der Verfassung von Moldawien anzunehmen. Nachdem das Verfassungsreferendum zur Genehmigung der Reform im September 2010 gescheitert war, wurde das Parlament wieder aufgelöst und eine neue Parlamentswahl für den 28. November 2010 geplant. Am 30. Dezember 2010 wurde Marian Lupu zum Sprecher des Parlaments und des amtierenden Präsidenten der Republik Moldau gewählt. Nachdem die Allianz für europäische Integration kein Vertrauensvotum verloren hatte, wurde die proeuropäische Koalition am 30. Mai 2013 gegründet. Bankenkrise Im November 2014 hat die Moldawiens Zentralbank die Banca de Economii, den größten Kreditgeber des Landes, und zwei kleinere Institutionen, Banca Sociala und Unibank, kontrolliert.Untersuchungen an Aktivitäten dieser drei Banken enthüllten Großbetrug durch betrügerische Kredite an Unternehmen, die von einem moldauisch-israeli-Geschäft Oligarch, Ilan Shor, von Geldern im Wert von etwa 1 Milliarde US-Dollar kontrolliert wurden. Der große Umfang des Betrugs im Vergleich zur Größe der moldauischen Wirtschaft wird als Kippen der Politik des Landes zugunsten der prorussischen Partei der Sozialisten der Republik Moldau genannt. Im Jahr 2015 war Shor noch im großen, nach einer Periode der Hausarrest. Pavel Filip's Regierung (2016) Nach einer Periode politischer Instabilität und massiven öffentlichen Protesten wurde im Januar 2016 eine neue Regierung unter der Leitung von Pavel Filip investiert. Im Hinblick auf die staatliche Korruption wurden die Unabhängigkeit des Justizsystems und die Untransparenz des Bankensystems zum Ausdruck gebracht. Die deutsche Rundfunkanstalt Deutsche Welle hat auch Bedenken über den angeblichen Einfluss des moldauischen Oligarchen Vladimir Plahotniuc über die philippinische Regierung erhoben. In der Dezember 2016 Präsidentschaftswahl wurde sozialistische, prorussische Igor Dodon als neuer Präsident der Republik gewählt. 2019 Verfassungskrise Im Jahr 2019, vom 7. Juni bis 15. Juni, ging die moldauische Regierung in der so genannten Verfassungskrise 2019 durch eine doppelte Macht. Am 7. Juni kündigte das Verfassungsgericht, das weitgehend von Wladimir Plahotniuc aus der Demokratischen Partei kontrolliert wird, an, dass sie den Sitzpräsidenten Igor Dodon vorübergehend von der Macht entfernt haben, die durch seine „Unfähigkeit“, neue Parlamentswahlen zu fordern, da das Parlament innerhalb von 3 Monaten nach der Validierung der Wahlergebnisse keine Koalition bildete. Nach dem Verfassungsrecht der Republik Moldau kann der Präsident Wahlen aufrufen, wenn nach 3 Monaten keine Regierung gebildet wird. Am 8. Juni trafen die NOW-Plattform DA und PAS jedoch eine Vereinbarung mit der sozialistischen Partei, die eine Regierung unter der Leitung von Maia Sandu als neuer Premierminister bildete und die Demokratische Partei aus der Macht drängte. Diese neue Regierung wurde auch von Igor Dodon unterstützt. Die neue Koalition und Igor Dodon argumentierten, dass der Präsident nach Anhörung des Parlaments Wahlen aufrufen kann, aber nicht verpflichtet ist. Darüber hinaus sollten, da die Wahlergebnisse am 9. März überprüft wurden, 3 Monate als 3 Kalendermonate interpretiert werden, nicht 90 Tage, wie dies der Fall war. Der ehemalige Premierminister, Pavel Filip von der Demokratischen Partei, sagte, dass neue Parlamentswahlen am 6. September stattfinden werden und weigerte sich, die neue Koalition anzuerkennen und sie als illegale Regierung zu bezeichnen. Nach einer Woche von zwei Regierungssitzungen, Protesten und der internationalen Gemeinschaft, die die neue Regierungskoalition meist unterstützte, trat Pavel Filip als Premierminister nieder, forderte aber immer noch neue Wahlen. Das Verfassungsgericht hat die Entscheidung am 15. Juni aufgehoben und die Krise wirksam beendet. COVID-19 Pandemie Im März 2020, aufgrund der COVID-19 Pandemie, nannte die Regierung einen "nationalen roten Code Alarm" als die Anzahl der Koronavirus-Fälle im Land stieg auf sechs am 13. März 2020. Die Regierung "verbot alle Zusammenkünfte von über 50 Personen bis zum 1. April 2020 und schloss alle Schulen und Kindergärten, um die Ausbreitung des Virus zu drosseln". Flüge wurden nach Spanien, Italien, Frankreich, Österreich, Belgien, Tschechische Republik, Zypern, Deutschland, Irland, den USA, Polen, Portugal und Rumänien verboten. Am 17. März, Das Parlament erklärte einen Notstand für mindestens 60 Tage, erhob alle internationalen Flüge und geschlossene Grenzen mit Nachbarn Rumänien und der Ukraine. Moldawien berichtete am 17. März 2020 über 29 Fälle der Seuche. Das Land berichtete am 18. März 2020 seinen ersten Tod von der Krankheit, als die Gesamtzahl der Fälle 30 erreichte. Vorsitz von Maia Sandu seit 2020In der Präsidentschaftswahl im November 2020 wurde der pro-europäische Oppositionskandidat Maia Sandu zum neuen Präsidenten der Republik gewählt, der den amtierenden pro-russischen Präsidenten Igor Dodon besiegte und damit zum ersten weiblichen gewählten Präsidenten von Moldawien wurde. Im Dezember 2020 trat Premierminister Ion Chicu, der seit November 2019 eine prorussische Regierung leitete, einen Tag zurück, bevor der neu gewählte proeuropäische Maia Sandu als neuer Präsident der Republik Moldau eingeweiht wurde. Das Parlament, dominiert von prorussischen Sozialisten, akzeptierte keinen Premierminister Kandidaten, der vom neuen Präsidenten vorgeschlagen wurde. Am 28. April 2021 löste Sandu das Parlament der Republik Moldau als das Verfassungsgericht es gültig. Die Parlamentswahlen fanden am 11. Juli 2021 statt. Die rasanten Parlamentswahlen führten zu einem Landslide-Sieg für die proeuropäische Partei des Handelns und der Solidarität.Am 6. August 2021 wurde das Kabinett Natalia Gavrilița mit 61 Stimmen, alles aus der Partei der Aktion und der Solidarität, ins Büro geschworen. Die Regierung Moldawien ist eine einheitliche parlamentarische repräsentative demokratische Republik. Die Verfassung von Moldawien 1994 setzt den Rahmen für die Regierung des Landes. Eine parlamentarische Mehrheit von mindestens zwei Dritteln ist erforderlich, um die Verfassung von Moldawien zu ändern, die in der Zeit des Krieges oder des nationalen Notstands nicht überarbeitet werden kann. Änderungen der Verfassung, die die Souveränität, Unabhängigkeit oder Einheit des Staates betreffen, können nur vorgenommen werden, wenn eine Mehrheit der Wähler den Vorschlag in einem Referendum unterstützen. Darüber hinaus kann keine Revision vorgenommen werden, um die Grundrechte der in der Verfassung aufgezählten Menschen zu begrenzen. Das zentrale Gesetzgebungsgremium des Landes ist das unikamere moldauische Parlament (Parlament), das 101 Sitze hat und dessen Mitglieder durch Volksabstimmung auf Parteilisten alle vier Jahre gewählt werden. Der Staatschef ist der Präsident der Republik Moldau, der zwischen 2001 und 2015 vom moldauischen Parlament gewählt wurde und die Unterstützung von drei Fünfteln der Abgeordneten verlangte (mindestens 61 Stimmen). Der Präsident von Moldawien wurde seit 2001 vom Parlament gewählt, eine Änderung, die die Exekutive zugunsten der Legislaturperiode verringern soll. Dennoch hat das Verfassungsgericht am 4. März 2016 entschieden, dass diese im Jahr 2000 angenommene Verfassungsänderung in Bezug auf die Präsidentschaftswahl verfassungswidrig war und somit die Wahlmethode des Präsidenten auf eine Zwei-Runden-System-Direktwahl umkehrte. Der Präsident ernennt einen Ministerpräsidenten, der als Regierungschef fungiert, und der wiederum ein Kabinett zusammensetzt, das beide einer parlamentarischen Zustimmung unterliegt. In der Verfassung von 1994 wird auch ein unabhängiges Verfassungsgericht geschaffen, das aus sechs Richtern besteht (zwei vom Präsidenten ernannte Richter, zwei vom Parlament und zwei vom Obersten Rat der Magistrature), die sechs Jahre alt sind, in denen sie unbeweglich sind und keiner Macht untergeordnet sind. Das Gericht wird mit der Befugnis der gerichtlichen Überprüfung über alle Rechtsakte des Parlaments, über Präsidentendekrete und über internationale Verträge, die vom Land unterzeichnet. Interne Angelegenheiten Am 19. Dezember 2016 genehmigten die moldauischen Abgeordneten die Erhöhung des Rentenalters auf 63 Jahre ab dem aktuellen Niveau von 57 für Frauen und 62 für Männer, eine Reform, die Teil eines 3-jährigen Hilfsprogramms ist, das mit dem Internationalen Währungsfonds vereinbart wurde. Das Rentenalter wird jährlich um ein paar Monate erhöht, bis es 2028 vollständig in Kraft ist. Die Lebenserwartung im Ex-Sowjet-Land (die zu den ärmsten Europas gehört) beträgt 67,5 Jahre für Männer und 75,5 Jahre für Frauen. In einem Land mit einer Bevölkerung von 3,5 Millionen, von denen 1 Million im Ausland sind, gibt es mehr als 700.000 Rentner. Auswärtige Beziehungen Nach der Unabhängigkeit von der Sowjetunion wurde die Außenpolitik der Republik Moldau im Hinblick auf die Schaffung von Beziehungen zu anderen europäischen Ländern, der Neutralität und der Integration der Europäischen Union konzipiert. 1995 wurde das Land zum Europarat zugelassen. Neben der Teilnahme an der NATO-Partnerschaft für den Frieden ist Moldawien auch Mitglied der Vereinten Nationen, der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE), des Nordatlantischen Kooperationsrates, der Welthandelsorganisation, des Internationalen Währungsfonds, der Weltbank, der Francophonie und der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung. Im Jahr 2005 haben Moldawien und die EU einen Aktionsplan zur Verbesserung der Zusammenarbeit zwischen ihren beiden Nachbarländern, Rumänien und der Ukraine eingerichtet. Ende 2005 wurde die EUBAM, die Mission der Europäischen Union zur Grenzhilfe für Moldawien und die Ukraine, auf gemeinsamen Antrag der Präsidenten von Moldawien und der Ukraine gegründet. EUBAM unterstützt die moldauischen und ukrainischen Regierungen bei der Annäherung ihrer Grenz- und Zollverfahren an EU-Standards und bietet Unterstützung im Kampf gegen grenzüberschreitende Kriminalität beider Länder. Nach 1990-1992 Der Krieg der Transnistrien, Moldawien suchte eine friedliche Lösung für den Konflikt in der Region Transnistrien, indem er mit Rumänien, der Ukraine und Russland zusammenarbeitete, um internationale Vermittlung zu fordern und mit der OSZE und den UN-Fact-finding- und Beobachtermissionen zusammenzuarbeiten. Der Außenminister von Moldawien, Andrei Stratan, sagte wiederholt, dass die russischen Truppen, die in der Ausbruchregion stationiert waren, dort gegen den Willen der moldauischen Regierung waren und forderte sie auf, "vollständig und bedingungslos zu verlassen". Im Jahr 2012 führte ein Vorfall der Sicherheitszone zum Tod eines Zivilisten, der mit Russland Spannungen erhebt.Im September 2010 genehmigte das Europäische Parlament eine Finanzhilfe von 90 Mio. € an Moldawien. Das Geld wurde in Höhe von 570 Millionen US-Dollar für Darlehen des Internationalen Währungsfonds, der Weltbank und anderer bilateraler Unterstützung, die Moldawien bereits gewährt wurde, ergänzt. Im April 2010 bot Rumänien Moldawien Entwicklungshilfe im Wert von 100 Mio. € an, während sich die Anzahl der Stipendien für moldauische Studenten auf 5.000 verdoppelte. Nach einem im Februar 2010 unterzeichneten Darlehensvertrag hat Polen 15 Millionen US-Dollar als Bestandteil seiner Unterstützung für Moldawien in seinen europäischen Integrationsbemühungen bereitgestellt. Die erste gemeinsame Tagung der Regierungen Rumäniens und Moldawiens, die im März 2012 stattfand, wurde mit mehreren bilateralen Abkommen in verschiedenen Bereichen abgeschlossen. Die europäische Ausrichtung "ist in den letzten Jahren die Politik der Republik Moldau, und dies ist die Politik, die fortgesetzt werden muss", sagte Nicolae Timofti den Gesetzgebern vor seiner Wahl. Am 29. November 2013 hat Moldawien auf einem Gipfeltreffen in Vilnius ein Assoziierungsabkommen mit der Europäischen Union unterzeichnet, das der "Ostpartnerschaft" der Europäischen Union mit ex-sowjetischen Ländern gewidmet ist. Der ex-römische Präsident Traian Băsescu erklärte, dass Rumänien alle Anstrengungen unternehmen wird, um Moldawien so bald wie möglich zur EU beizutreten. Ebenso erklärte Traian Băsescu, dass die Vereinigung von Moldawien mit Rumänien das nächste nationale Projekt für Rumänien sei, da mehr als 75 % der Bevölkerung Rumänisch spricht. Moldawien hat am 27. Juni 2014 das Assoziierungsabkommen mit der Europäischen Union in Brüssel unterzeichnet. Die Unterzeichnung kommt nach der Eröffnung des Abkommens in Vilnius im November 2013. Man kann sagen, dass religiöse Führer eine Rolle bei der Gestaltung der Außenpolitik spielen. Seit dem Sturz der Sowjetunion hat die russische Regierung häufig ihre Verbindungen mit der russisch-orthodoxen Kirche genutzt, um die Integration ehemaliger Sowjetstaaten wie Moldawien in den Westen zu blockieren und zu stymie. Militär Die moldauischen Streitkräfte bestehen aus der Boden- und Luftwaffe. Moldawien hat alle einschlägigen Rüstungskontrollpflichten der ehemaligen Sowjetunion übernommen. Am 30. Oktober 1992 hat Moldawien den Vertrag über konventionelle Streitkräfte in Europa ratifiziert, der umfassende Grenzen für die wichtigsten Kategorien konventioneller militärischer Ausrüstung festlegt und die Zerstörung von Waffen über diese Grenzen vorsieht. Das Land trat den Bestimmungen des Atomwaffensperrvertrags im Oktober 1994 in Washington, D.C. bei. Es hat keine nuklearen, biologischen, chemischen oder radiologischen Waffen. Moldawien trat am 16. März 1994 in die Partnerschaft für den Frieden der Nordatlantik-Organisation ein. Moldawien verpflichtet sich zu einer Reihe internationaler und regionaler Kontrolle von Waffenvorschriften wie dem UN Firearms Protocol, dem Stabilitätspakt Regionaler Umsetzungsplan, dem UN-Aktionsprogramm (PoA) und den OSZE-Dokumenten über Lagerbestände konventioneller Munition. Seit der Unabhängigkeitserklärung im Jahr 1991 hat Moldawien an UN-Friedensmissionen in Liberia, Côte d'Ivoire, Sudan und Georgien teilgenommen. Moldawien unterzeichnete ein militärisches Abkommen mit Rumänien zur Stärkung der regionalen Sicherheit. Das Abkommen ist Teil der Strategie Moldaus, sein Militär zu reformieren und mit seinen Nachbarn zu kooperieren. Am 12. November 2014 spendeten die USA der Republik Moldau 39 Humvees und 10 Anhänger mit einem Wert von 700.000 US-Dollar an die 22. Friedenstruppe der Moldauischen Nationalarmee, um "die Fähigkeit der moldauischen Friedenstruppen zu erhöhen". Menschenrechte Nach Amnesty International, ab 2004 "Die Folter und andere Misshandlungen in der Polizeiinhaftierung blieben weit verbreitet; der Staat versäumte, unverzügliche und unparteiische Untersuchungen durchzuführen und Polizisten wurden manchmal verhängt. Politische Dissidenten der Ilașcu-Gruppe wurden erst nach einer Bestellung des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte aus einer willkürlichen Inhaftierung in der abgebrochenen Transdinester-Region entlassen. " Im Jahr 2009, als Moldawien seine schwersten zivilen Unruhen in einem Jahrzehnt erlebte, wurden mehrere Zivilisten, einschließlich Valeriu Boboc, getötet und viele verletzt. Laut Menschenrechtsbericht des US-Staatsministeriums, veröffentlicht im April 2011, "Im Gegensatz zum Vorjahr gab es keine Berichte über Morde durch Sicherheitskräfte. Im Laufe des Jahres verringerten sich die Berichte der Regierung, die einen unangemessenen Einfluss auf die Medien ausübten." Aber "Transnistrische Behörden schikanierten weiterhin unabhängige Medien und Oppositionsgesetzgeber, schränken die Vereinigungs-, Bewegungs- und Religionsfreiheit ein und diskriminieren gegen rumänische Sprecher." Moldawien "hat seit der Zeit der Sowjetunion bemerkenswerte Fortschritte in der Religionsfreiheit gemacht, aber es kann noch weitere Schritte unternehmen, um die Vielfalt zu fördern", sagte der UN-Sonderberichterstatter für Religionsfreiheit oder Glauben Heiner Bielefeldt, in Chișinău, im September 2011.Moldawien hat seine Rechtsvorschriften durch die Umsetzung des Gesetzes über die Verhütung und Bekämpfung der Familiengewalt im Jahr 2008 verbessert. Die Verwaltungsabteilungen Moldawien ist in 32 Bezirke (raioane, singular raion,) drei Gemeinden und zwei autonome Regionen (Gagauzien und Transnistrien) unterteilt. Der endgültige Status der Transnistrien wird bestritten, da die Zentralregierung dieses Gebiet nicht kontrolliert. 10 andere Städte, einschließlich Comrat und Tiraspol, die Verwaltungssitze der beiden autonomen Gebiete, haben auch den Gemeindestatus. Moldawien hat 66 Städte (Stadt), darunter 13 mit Gemeindestatus, und 916 Gemeinden. Weitere 700 Dörfer sind zu klein, um eine separate Verwaltung zu haben und sind administrative Teil von entweder Städten (41 von ihnen) oder Gemeinden (659). Dies macht insgesamt 1.682 Ortschaften in Moldawien aus, von denen zwei unbewohnt sind. Die größte Stadt in Moldawien ist Chișinău mit einer Bevölkerung von 635,994 Personen. Die Geographie Moldawien liegt zwischen den Breiten 45° und 49° N, vor allem zwischen den Meridien 26° und 30° E (eine kleine Fläche liegt östlich von 30°). Die Gesamtfläche beträgt 33.851 km2 (13.070 qm) Der größte Teil des Landes (ca. 88% der Fläche) liegt in Bessarabia, zwischen Prut und Dniester Flüssen, während ein schmaler Streifen im Osten in Transnistria (östlich des Dniesters) liegt. Die westliche Grenze von Moldawien wird durch den Fluss Prut gebildet, der die Donau verbindet, bevor sie ins Schwarze Meer fließt.Moldova hat Zugang zur Donau für nur ca. 480 m (1,575 ft,) und Giurgiulești ist der einzige moldauische Hafen an der Donau. Im Osten ist der Dniester der Hauptfluss, der durch das Land von Norden nach Süden fließt und die Gewässer von Răut, Bîc, Ichel, Botna erhält. Ialpug fließt in einen der Donau-Limanen, während Cogâlnic in die Schwarzmeerkette der Limanen. Das Land ist besiedelt, obwohl es in der Nähe des Schwarzen Meeres liegt; an seinem nächsten Punkt wird es vom Dniester Liman, einer Mündung des Schwarzen Meeres, durch nur 3 km ukrainischen Gebiet getrennt. Während die meisten des Landes ist hügelig, Erhebungen nie über 430 m (1,411 ft) – der höchste Punkt ist der Bălănești Hill. Moldawiens Hügel sind Teil des Moldawienschen Plateaus, das geologisch von den Karpatengebirgen stammt. Zu seinen Unterteilungen in Moldawien gehören die Dniester Hills (Northern Moldavian Hills und Dniester Ridge), die Moldavian Plain (Middle Prut Valley und Bălți Steppe) und das Central Moldavian Plateau (Ciuluc-Soloneț Hills, Cornești Hills—Codri Massive, Codri Bedeutung Forests" Im Süden hat das Land eine kleine Flachland, die Bugeac Ebene. Das Gebiet von Moldawien östlich des Flusses Dniester ist zwischen Teilen der Podolischen Hochebene und Teilen der Eurasischen Steppe aufgeteilt. Die wichtigsten Städte des Landes sind die Hauptstadt Chișinău, im Zentrum des Landes, Tiraspol (in der östlichen Region Transnistria), Bălți (im Norden) und Bender (im Südosten). Comrat ist das Verwaltungszentrum von Gagauzia. Klima Moldawien hat ein Klima, das mäßig kontinental ist; seine Nähe zum Schwarzen Meer führt dazu, dass das Klima im Herbst und Winter mild kalt und im Frühjahr und Sommer relativ kühl ist. Die Sommer sind warm und lang, mit Temperaturen durchschnittlich etwa 20 °C (68 °F) und die Winter sind relativ mild und trocken, mit Januartemperaturen durchschnittlich -4 °C (25 °F). Jährliche Niederschläge, die von etwa 600 mm (24 in) im Norden bis 400 mm (16 in) im Süden reichen, können stark schwanken; lange trockene Sprüche sind nicht ungewöhnlich. Die schwersten Niederschläge treten im Frühsommer und im Oktober wieder auf; schwere Duschen und Gewitter sind üblich. Aufgrund des unregelmäßigen Geländes verursachen schwere Sommerregen oft Erosion und Fluss Silting. Die höchste Temperatur in Moldawien war am 21. Juli 2007 41,5 °C (106,7 °F) in Camenca. Die niedrigste Temperatur je aufgezeichnet war -35,5 °C (-31,9 °F) am 20. Januar 1963 in Brătușeni, Grafschaft Edineț. Biodiversität Phytogeographisch wird Moldawien zwischen der osteuropäischen Ebene und der Pontic-Caspian Steppe der Region Circumboreal im Königreich Boreal geteilt. Es beherbergt drei terrestrische Ökoregionen: mitteleuropäische Mischwälder, osteuropäische Forstschritte und Pontic Steppe. Die Wälder decken derzeit nur 11% der Moldawien, obwohl der Staat sich bemüht, ihr Angebot zu erhöhen. Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 2.2/10, Rang es 158th weltweit aus 172 Ländern. Wildtiere wie Rotwild, Roe deer und Wildschwein finden sich in diesen bewaldeten Gebieten. Das Umfeld der Republik Moldau erlitt während der sowjetischen Zeit extremen Abbau, als die industrielle und landwirtschaftliche Entwicklung ohne Rücksicht auf den Umweltschutz voranging.Übermäßige Verwendung von Pestiziden führte zu stark verschmutztem Topsoil und Industrien fehlten Emissionskontrollen. Die 1990 gegründete Ecological Movement of Moldova, eine nationale, nichtstaatliche, gemeinnützige Organisation, die Mitglied der International Union for Conservation of Nature ist, arbeitet daran, die Schäden an der natürlichen Umwelt Moldau wiederherzustellen. Die Bewegung ist nationaler Vertreter des Zentrums Naturopa des Europarats und des Umweltprogramms der Vereinten Nationen. Einmal eine Reihe von den Britischen Inseln durch Zentralasien über die Beringstraße in Alaska und Kanadas Yukon sowie die Nordwest-Territorien besaß, überlebten Saigas in Moldawien und Rumänien in das späte 18. Jahrhundert. Deforestation, demografischer Druck sowie übermäßige Jagd löschten die einheimischen Saiga-Herden, die derzeit mit dem Aussterben bedroht sind. Sie wurden als charakteristisches Tier von Scythia in der Antike angesehen. Historisch Strabo bezeichnete die Saigas als Kolos und beschreibt sie als "zwischen dem Hirsch und dem Widder in der Größe", die (verstanden, aber falsch) durch seine Nase getrunken wurde. Ein weiteres Tier, das in Moldawien seit dem 18. Jahrhundert bis vor kurzem ausgestorben war, war das weise. Die Art wurde mit der Ankunft von drei europäischen Bison aus dem Wald Białowieża in Polen einige Tage vor dem Tag der Unabhängigkeit Moldawien am 27. August 2005 wieder eingeführt. Moldau ist derzeit daran interessiert, ihre weise Bevölkerung zu erweitern, und begann im Jahr 2019 Gespräche mit Belarus über ein Bison Austauschprogramm zwischen den beiden Ländern. Wirtschaft Nach dem Bruch der UdSSR im Jahre 1991 trugen Energieknappheit, politische Unsicherheit, Handelshemmnisse und schwache Verwaltungskapazität zum Rückgang der Wirtschaft bei. Im Rahmen eines ehrgeizigen wirtschaftlichen Liberalisierungsbemühungens führte Moldawien eine umsetzbare Währung ein, liberalisierte alle Preise, gab keine Vorzugskredite an staatliche Unternehmen, unterstützte eine stetige Landprivatisierung, entfernte Exportkontrollen und liberalisierte Zinssätze. Die Regierung hat mit der Weltbank und dem Internationalen Währungsfonds Abkommen zur Förderung des Wachstums geschlossen. Die Wirtschaft ging von 1991 auf 1999 zurück. Seit 2000 hat das BIP (PPP) ein stetiges Wachstum wie folgt: Obwohl Schätzungen auf eine mögliche bescheidene Überbewertung des realen Wechselkurses hindeuten, erscheint die externe Wettbewerbsfähigkeit weitgehend ausreichend, was sich in einer starken anhaltenden Exportleistung widerspiegelt. Die kurzfristige Konjunkturaussicht ist jedoch schwach. Die Hauptrisiken für den kurzfristigen Ausblick betreffen ernste Schwachstellen und Governance-Probleme im Bankensektor, politische Schlupfpunkte im Vorfeld der Wahlen, die Intensivierung geopolitischer Spannungen in der Region und eine weitere Verlangsamung der Tätigkeit in den wichtigsten Handelspartnern. Moldawien ist weiterhin sehr verletzlich gegenüber Rückstellungen von Arbeitnehmern im Ausland (24 Prozent des BIP,) Exporten in das Commonwealth of Independent States (CIS) und der Europäischen Union (EU) (88 Prozent der Gesamtexporte) und Spenderunterstützung (ca. 10 Prozent der Staatsausgaben). Die Hauptübertragungskanäle, durch die negative exogene Schocks die moldauische Wirtschaft beeinflussen könnten, sind Remittanzen (auch aufgrund potenziell zurückkehrender Migranten), Außenhandel und Kapitalflüsse. Moldawien hat die wichtigsten Ziele des gemeinsamen Programms ECF/EFF (IMF-Finanzkredit) weitgehend erreicht. Die Wirtschaft erholte sich 2012 von der Dürre-Kontraktion. Das durchschnittliche monatliche Bruttogehalt in der Republik Moldau verzeichnete nach 1999 ein stetiges positives Wachstum von 5906 lei oder 298 Euro im Jahr 2018. Corporate Governance im Bankensektor ist ein großes Anliegen. Im Einklang mit den Empfehlungen der FSAP müssen wesentliche Schwachstellen in den rechtlichen und regulatorischen Rahmen dringend angesprochen werden, um Stabilität und Solidität des Finanzsektors zu gewährleisten. Moldawien hat in den letzten Jahren ein beträchtliches Maß an Finanzkonsolidierung erreicht, aber dieser Trend reversiert sich jetzt. Der anhaltende Vorwahldruck für selektive Ausgabenerhöhungen und die Rückkehr auf den Weg der Finanzkonsolidierung würde die Abhängigkeit von außergewöhnlich hoher Spenderunterstützung verringern. Strukturelle Finanzreformen würden dazu beitragen, Nachhaltigkeit zu sichern. Die Geldpolitik ist bei der Aufrechterhaltung der Inflation im Zielbereich der NBM erfolgreich. Die Umsetzung von Strukturreformen, die in der Nationalen Entwicklungsstrategie (NDS) Moldawien 2020 – insbesondere im Geschäftsumfeld, in der physischen Infrastruktur und in den Bereichen der Personalentwicklung – skizziert wurden, würde dazu beitragen, potenzielles Wachstum zu fördern und Armut zu reduzieren.Die bemerkenswerte Erholung der Republik Moldau von der starken Rezession 2009 war weitgehend das Ergebnis einer soliden makroökonomischen und finanziellen Politik und Strukturreformen. Trotz einer kleinen Kontraktion im Jahr 2012 gehörte Moldawiens Wirtschaftsleistung im Zeitraum 2010-2013 zu den stärksten in der Region. Die Wirtschaftstätigkeit wuchs kumulativ um rund 24 Prozent; die Inflation der Verbraucherpreise wurde unter Kontrolle gebracht; und die Reallöhne stiegen kumulativ um etwa 13 Prozent. Diese Erweiterung wurde durch angemessene makroökonomische Stabilisierungsmaßnahmen und ambitionierte Strukturreformen ermöglicht, die nach der Krise im Rahmen eines fondsgestützten Programms umgesetzt wurden. Im November 2013 hat Moldawien ein Assoziierungsabkommen mit der EU paraphiert, das Bestimmungen zur Errichtung eines tiefen und umfassenden Freihandelsraums (DCFTA) umfasst. Eine politische Krise Anfang 2013 führte zu politischen Rutschen in den Finanz- und Finanzbereichen. Die politische Krise, die Anfang 2013 ausbrach, wurde mit der Ernennung einer Regierung beschlossen, die im Mai 2013 von einer proeuropäischen Mittel- und Mittelkoalition unterstützt wurde. Verspätungen bei der Umsetzung der Politik verhinderten jedoch den Abschluss der abschließenden Überprüfungen im Rahmen der ECF/EFF-Vereinbarungen. Trotz eines starken Rückgangs der Armut in den letzten Jahren ist Moldawien nach wie vor eines der ärmsten Länder Europas, und Strukturreformen sind notwendig, um ein nachhaltiges Wachstum zu fördern. Basierend auf der Europa- und Zentralasien-Regionalarmutlinie von US$5/Tag (PPP) waren 2011 55 Prozent der Bevölkerung arm. Während dies 2002 deutlich unter 94 Prozent lag, ist die Armutsquote der Republik Moldau immer noch mehr als doppelt so hoch wie der ECA-Durchschnitt von 25 Prozent. Das NDS-Moldova (National Development System) 2020, das im November 2012 veröffentlicht wurde, konzentriert sich auf mehrere kritische Bereiche, um die wirtschaftliche Entwicklung zu fördern und Armut zu reduzieren. Dazu gehören Bildung, Infrastruktur, Finanzsektor, Geschäftsklima, Energieverbrauch, Rentensystem und Rechtsrahmen. Nach der regionalen Finanzkrise im Jahr 1998 hat Moldawien erhebliche Fortschritte bei der Verwirklichung und Beibehaltung der makroökonomischen und finanziellen Stabilisierung erzielt. Sie hat außerdem viele strukturelle und institutionelle Reformen umgesetzt, die für das effiziente Funktionieren einer Marktwirtschaft unerlässlich sind. Diese Bemühungen haben dazu beigetragen, die makroökonomische und finanzielle Stabilität unter schwierigen äußeren Umständen aufrechtzuerhalten, die Wiederaufnahme des Wirtschaftswachstums ermöglicht und dazu beigetragen hat, mittelfristig ein Umfeld zu schaffen, das dem Wachstum und der Entwicklung der Wirtschaft förderlich ist. Das Ziel der EU-Integration der Regierung hat zu einigen marktorientierten Fortschritten geführt. Moldawien erlebte im Jahr 2013 aufgrund der gestiegenen Landwirtschaftsproduktion, der seit 2009 von der moldauischen Regierung angenommenen Wirtschaftspolitiken und des Erhalts der EU-Handelspräferenzen, die Moldawien-Produkte mit dem größten Markt der Welt verbinden. Moldawien hat im Sommer 2014 das Assoziierungsabkommen und das Deep and Comprehensive Free Trade Agreement mit der Europäischen Union unterzeichnet. Moldawien hat auch ein kostenloses Visa-Regime mit der EU erreicht, das die größte Errungenschaft der moldauischen Diplomatie seit der Unabhängigkeit darstellt. Dennoch wurde das Wachstum durch hohe Preise für russisches Erdgas, ein russisches Einfuhrverbot für moldawischen Wein, eine verstärkte ausländische Kontrolle der moldauischen Agrarerzeugnisse und die große Auslandsverschuldung der Republik Moldau behindert. Auf längere Sicht ist die Wirtschaft Moldawiens immer noch anfällig für politische Unsicherheit, schwache Verwaltungskapazität, bürokratische Interessen, Korruption, höhere Kraftstoffpreise, russischer Druck und das separatistische Regime in der Region Moldawien. Laut IMF World Economic Outlook April 2014 beträgt das moldauische BIP (PPP) pro Kopf 3,927 internationale Dollar, ohne graue Wirtschaft und Steuerhinterziehung. Energie Mit wenigen natürlichen Energieressourcen importiert Moldau fast alle Energievorräte aus Russland und der Ukraine. Moldawiens Abhängigkeit von russischer Energie wird durch eine wachsende US$5 Milliarden Schulden an den russischen Erdgaslieferanten Gazprom, weitgehend das Ergebnis des nicht erstatteten Erdgasverbrauchs in der separatistischen Transnistrien Region unterstrichen. Im August 2013 begann die Arbeit an einer neuen Pipeline zwischen Moldawien und Rumänien, die schließlich Russlands Monopol auf die Gasversorgung Moldawiens brechen kann. Moldawien ist ein Partnerland des Energieprogramms der EU INOGATE, das vier Schwerpunkte hat: Verbesserung der Energiesicherheit, Konvergenz der Energiemärkte der Mitgliedstaaten auf der Grundlage der Grundsätze des EU-internen Energiemarktes, Förderung der nachhaltigen Energieentwicklung und Anschaffung von Investitionen für Energieprojekte von gemeinsamem und regionalem Interesse.Weinbau Das Land hat eine etablierte Weinindustrie. Es hat eine Weinbergfläche von 147.000 Hektar (360.000 Hektar), von denen 102.500 ha (253.000 Hektar) für die kommerzielle Produktion verwendet werden. Der größte Teil der Weinproduktion des Landes wird für den Export hergestellt. Viele Familien haben ihre eigenen Rezepte und Rebsorten, die durch die Generationen weitergegeben wurden. Es gibt 3 historische Weinregionen: Valul lui Traian (Südwest),Stefan Voda (Südosten) und Codru (Mitte), die für die Produktion von Weinen mit geschützter geografischer Angabe bestimmt sind. Mileștii Mici ist die Heimat des größten Weinkellers der Welt. Es erstreckt sich für 200 km und hält fast 2 Millionen Flaschen Wein Landwirtschaft Moldawiens reiches Boden und gemäßigtes kontinentales Klima (mit warmen Sommern und milden Wintern) haben das Land zu einer der produktivsten landwirtschaftlichen Regionen seit der Antike gemacht, und ein großer Lieferant landwirtschaftlicher Produkte in Südosteuropa. In der Landwirtschaft begann die Wirtschaftsreform mit der Landkadatre-Reform. Moldawiens landwirtschaftliche Produkte umfassen Gemüse, Obst, Trauben, Wein und Getreide. Verkehr Die wichtigsten Transportmittel in Moldawien sind die Eisenbahnen 1.138 km (707 mi) und ein Autobahnsystem (12,730 km oder 7,910 mi insgesamt, einschließlich 10,937 km oder 6,796 mi gepflasterten Flächen). Das einzige internationale Flugtor von Moldawien ist der internationale Flughafen Chișinău. Das Giurgiulești Terminal an der Donau ist mit kleinen Seeschiffen kompatibel. Der Versand auf den unteren Flüssen Prut und Nistru spielt nur eine bescheidene Rolle im Transportsystem des Landes. Telekommunikation Die ersten Millionen Mobilfunknutzer wurden im September 2005 registriert. Die Zahl der Mobilfunknutzer in Moldawien stieg im ersten Quartal 2008 gegenüber dem letzten Jahr um 47,3% und überstieg 2,89 Millionen. Im September 2009 war Moldawien das erste Land der Welt, um hochauflösende Sprachdienste (HD-Stimme) für Mobiltelefone zu starten, und das erste Land in Europa, um 14.4 Mbit/s mobile Breitband auf nationaler Ebene zu starten, mit über 40% Bevölkerungsdeckung. Seit 2010 gibt es rund 1,295.000 Internetnutzer in Moldawien mit einer Internetdurchdringung von 35,9%. Am 6. Juni 2012 genehmigte die Regierung die Lizenzierung von 4G / LTE für Mobilfunkbetreiber. Demografische Zusammensetzung Seit der Volkszählung 2014 waren die Moldawiener die größte ethnische Gruppe der Republik Moldau (75,1% der Bevölkerung). Darüber hinaus erklärten sich 7,0% der Bevölkerung Rumänen inmitten der Kontroverse über ethnische und sprachliche Identität in Moldau. Obwohl historisch die auf ethnolinguistischen Kriterien der Mehrheitsethnengruppe basierende Polarisation mit der nationalen Wiederbelebungsbewegung der späten 1980er Jahre wieder auftauchte, gibt es bisher keinen Konsens über die Hauptidentität in der Republik Moldau (Moldovan oder Rumänen). Das Land hat auch wichtige ethnische Minderheiten, wie in der Tabelle unten gezeigt. Gagauz, 4.4% der Bevölkerung, sind christlich-türkische Menschen. Griechen, Armenier, Polen, Ukrainer, obwohl nicht zahlreich, waren bereits im 17. Jahrhundert anwesend und hatten kulturelle Spuren hinterlassen. Im 19. Jahrhundert kamen viele weitere Ukrainer aus Podolia und Galicien sowie neue Gemeinden wie Lipovan, Russen, Bulgaren und Deutschen. Die jüdische Bevölkerung der Republik Moldau wanderte zwischen 1979 und 2004 aus. Nach den vorläufigen Daten der Volkszählung 2014 lebten 2.998.235 Einwohner in Moldawien (in den von der Zentralregierung kontrollierten Gebieten) ein Rückgang von 11,3% von der bei der Volkszählung 2004 festgestellten Zahl. Die Urbanisierungsrate betrug 45 % der Gesamtbevölkerung in städtischen Gebieten (Stand 2015). Nach der letzten Volkszählung in Transnistria (Oktober 2015) betrug die Bevölkerung der Region 475,373 einen Rückgang von 14,47% von der Zahl, die auf der Volkszählung 2004 verzeichnet wurde. Die Urbanisierungsrate betrug 69,9 %. Durch ethnische Zusammensetzung wurde die Bevölkerung der Transnistrien wie folgt verteilt: Russen - 29.1,% Moldawien - 28.6,% Ukrainer - 22.9,% Bulgaren - 2.4,% Gagauzians - 1.1,% Weißrusslander - 0.5,% Transnistrian - 0.2,% andere Nationalitäten - 1.4%.Über 14% der Bevölkerung nicht erklärt ihre Nationalität. Zum ersten Mal hatte die Bevölkerung die Möglichkeit, als Transnistrien zu identifizieren. Sprachen Die Amtssprache der Republik Moldau ist Rumänisch, eine romanische Sprache mit Italienisch, Französisch, Spanisch und Portugiesisch. Die Unabhängigkeitserklärung von 1991 nennt die Amtssprache Rumänisch. Die Verfassung von 1994 erklärte, die Landessprache der Republik Moldau sei moldauisch, und ihr Schreiben basiert auf dem lateinischen Alphabet.Im Jahr 2013 entschied das Verfassungsgericht von Moldawien, dass der Name Rumänisch, wie in der Unabhängigkeitserklärung zur Identifizierung der Amtssprache verwendet, über den Namen Moldawien in Artikel 13 der Verfassung vorherrscht. Bei der Volkszählung 2014 (die keine Daten aus der transnistrischen Region enthielt) 54,7% der Bevölkerung namens Moldawien, während 24,0% Rumänisch als ihre erste Sprache im täglichen Gebrauch genannt. Obwohl nur 4,1% ethnische Russen sind, wird Russisch noch als Hauptsprache von 14,5% der Gesamtbevölkerung verwendet. Rund 50% der ethnischen Ukrainer, 33% der Gagauz, 33% der Bulgaren, und 5,7% der Moldawiener erklärten Russisch als ihre tägliche Gebrauchssprache. Historisch Russisch wurde in Schulen als erste Fremdsprache unterrichtet, wegen der Beziehung mit dem russischen Reich und der Sowjetunion. Im 21. Jahrhundert ist die in den Schulen unterrichtete Fremdsprache Englisch. Im Jahr 2013 nahmen mehr als 60% der Schüler es als ihre erste Fremdsprache. Es folgte Französisch, von weniger als 50 % der Studenten. Seit 1996 ist die Republik Moldau Mitglied der La Francophonie. Deutsch war die dritte Wahl. Religion Die Metropolis von Chișinău und alle Moldawien (die moldawisch-orthodoxe Kirche), autonom und untergeordnet der russisch-orthodoxen Kirche, und die Metropolis von Bessarabia (die bessarabische orthodoxe Kirche), autonom und untergeordnet der rumänischen orthodoxen Kirche, beide behaupten, die nationale Kirche des Landes zu sein. Für die Volkszählung 2004 waren die orthodoxen Christen, die 93,3 % der Bevölkerung Moldawiens ausmachen, nicht verpflichtet, die Besonderheit der beiden Hauptkirchen zu erklären, zu denen sie gehören. Ab 2020 schätzte das US-Außenministerium, dass 90% der orthodoxen Anhänger der orthodoxen Kirche gehören. Mehr als 2,0% der Bevölkerung ist protestantisch, einschließlich einer wachsenden Zahl von Zeugen Jehovas, 0,9% gehört zu anderen Religionen, 1,0% ist nicht religiös, 0,4% ist Atheist und 2,2% nicht beantwortet die Religionsfrage an der Volkszählung. Bildung Es gibt 16 staatliche und 15 private Hochschulen in Moldawien, mit insgesamt 126.100 Studenten, einschließlich 104.300 in den staatlichen Institutionen und 21.700 in den privaten. Die Zahl der Studenten pro 10.000 Einwohner in Moldawien wächst seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion ständig, erreicht 217 in 2000-2001 und 351 in 2005-2006. Die Nationalbibliothek Moldawiens wurde 1832 gegründet. Die Staatliche Universität Moldawien und die Akademie der Wissenschaften Moldawiens, die wichtigsten wissenschaftlichen Organisationen Moldawiens, wurden 1946 gegründet. Seit 2015 vergeben Rumänien 5.000 Stipendien an Gymnasien und Universitäten für moldauische Studenten. Ebenso profitieren mehr als die Hälfte der Vorschulkinder in Moldawien von Rumänien gefördertes Programm zur Renovierung und Ausstattung von Kindergärten. Fast die gesamte Bevölkerung ist buchstäblich: Die Alphabetisierungsrate der Bevölkerung im Alter von 15 Jahren wird auf 99,4% geschätzt (Stand 2015). Verbrechen Das CIA World Factbook listet weit verbreitete Kriminalität und unterirdische Wirtschaftstätigkeit unter den wichtigsten Themen in Moldawien auf. Der Menschenhandel der moldauischen Frauen und Kinder zu anderen Teilen Europas ist ein ernstes Problem. 2014 sind 1 Mrd. US$ von drei der führenden Banken Moldawiens verschwunden. In zwei Tagen wurden Darlehen im Wert von 1 Milliarde US-Dollar in Großbritannien und Hongkong-registrierten Unternehmen übertragen, deren höchste Eigentümer unbekannt sind. Die Banken werden von der Nationalbank von Moldawien verwaltet, so dass dieser Verlust von staatlichen Reserven abgedeckt wurde. Gesundheit und Fruchtbarkeit Die Gesamtfruchtbarkeitsrate (TFR) in Moldawien wurde 2015 auf 1,56 Kinder/Frauen geschätzt, die unter der Ersatzrate von 2.1 liegt. Im Jahr 2012 betrug das durchschnittliche Alter der Frauen bei der ersten Geburt 23,9 Jahre, wobei 75,2 % der Geburten Frauen unter 30 und 22,4 % der Geburten unverheiratete Frauen sind. Die Müttersterblichkeitsrate betrug 41 Todesfälle/100.000 Lebendgeburten (im Jahr 2010) und die Kindersterblichkeitsrate betrug 12.59 Todesfälle/1.000 Lebendgeburten (im Jahr 2015). Die Lebenserwartung im Jahr 2015 wurde auf 70,42 Jahre geschätzt (66,55 Jahre männlich, 74,54 Jahre weiblich). Die öffentlichen Ausgaben für die Gesundheit beliefen sich auf 4,2 % des BIP und die privaten Ausgaben für die Gesundheit 3,2 %. Es gibt etwa 264 Ärzte pro 100.000 Menschen. Die Gesundheitsausgaben beliefen sich 2004 auf 138 US$ (PPP) pro Kopf. Seit dem Zerfall der Sowjetunion hat das Land eine Verringerung der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung gesehen, und infolgedessen ist die Tuberkulose-Inzidenzrate im Land gewachsen. Nach einer Studie von 2009 kämpfte Moldawien mit einer der höchsten Inzidenzraten der multidrug-resistenten Tuberkulose der Welt.Der Anteil der mit HIV/Aids lebenden Erwachsenen (im Alter von 15–49 Jahren) wurde 2009 auf 0,40% Emigration Emigration geschätzt. Es handelt sich um ein Massenphänomen in Moldawien und hat erhebliche Auswirkungen auf die Bevölkerung und Wirtschaft des Landes. Der moldauische Nachrichten- und Sicherheitsdienst hat geschätzt, dass 600.000 bis eine Million moldauische Bürger (fast 25% der Bevölkerung) im Ausland arbeiten. Kultur Moldawiens kulturelle Tradition wurde vor allem durch die rumänischen Ursprünge seiner Mehrheitsbevölkerung beeinflusst, deren Wurzeln zurück in das 2. Jahrhundert n. Chr. gehen, die Zeit der römischen Kolonisation in Dacia. Geographisch an der Kreuzung der lateinischen, slawischen und anderen Kulturen gelegen, hat Moldawien seine eigene Kultur bereichert, die Traditionen der benachbarten Regionen und anderer einflussreicher Quellen anzunehmen und aufrechtzuerhalten. Die größte Volksgruppe, die sich bis zum 14. Jahrhundert weit als Moldawien identifiziert hatte, spielte eine bedeutende Rolle bei der Gestaltung der klassischen rumänischen Kultur. Die Kultur wurde auch durch die byzantinische Kultur, die benachbarten Magyar- und Slawische Bevölkerung und später durch die osmanischen Türken beeinflusst. Ein starker westeuropäischer Einfluss in der moldauischen Literatur und Kunst war im 19. Jahrhundert verbreitet. Während der Zeiträume 1812-1917 und 1944–89 wurden die Moldawiener von der russischen und Sowjetverwaltung sowie von der ethnischen russischen Einwanderung beeinflusst. Das Kulturerbe des Landes war geprägt von zahlreichen Kirchen und Klöstern, die im 15. Jahrhundert von den Werken der späteren Renaissance Metropolitans Varlaam und Dosoftei und von Gelehrten wie Grigore Ureche, Miron Costin, Nicolae Milescu, Dimitrie Cantemir und Ion Neculce erbaut wurden. Im 19. Jahrhundert leisteten Moldavien aus den Gebieten des mittelalterlichen Fürstentums Moldau, geteilt in Bessarabien, Bukovina und Westmoldawien (nach 1859, Rumänien) einen bedeutenden Beitrag zur Bildung der modernen rumänischen Kultur. Unter diesen waren viele Bessaraben, wie Alexandru Donici, Alexandru Hâjdeu, Bogdan Petriceicu Hasdeu, Constantin Stamati, Constantin Stamati-Ciurea, Costache Negruzzi, Alecu Russo, Constantin Stere. Mihai Eminescu, ein lateromanischer Dichter, und Ion Creangă, ein Schriftsteller, sind die einflussreichsten rumänischen Sprachkünstler, die sowohl in Rumänien als auch in Moldawien nationale Schriftsteller betrachtet. MediaIm Oktober 1939, Radio Basarabia, ein lokaler Bahnhof der rumänischen Rundfunkanstalt, war der erste Radiosender in Chișinău eröffnet. Das Fernsehen in Moldawien wurde im April 1958 im Rahmen des sowjetischen Fernsehens eingeführt. Durch Kabel können die moldauischen Zuschauer eine große Anzahl russischer Kanäle, ein paar rumänische Kanäle und mehrere russische Sprachversionen von internationalen Kanälen zusätzlich zu mehreren lokalen Kanälen erhalten. Ein russischer und zwei lokale Kanäle sind ausgestrahlt. Infotag ist die staatliche Nachrichtenagentur. Lebensmittel und GetränkeMoldovanische Küche ist ähnlich wie benachbarte Rumänien und wurde von Elementen der russischen, türkischen und ukrainischen Küche beeinflusst. Zu den Hauptgerichten gehören Rindfleisch, Schweinefleisch, Kartoffeln, Kohl und eine Vielzahl von Getreide. Beliebte alkoholische Getränke sind Divin (Moldovan Brandy,) Bier und lokalen Wein. Traditionelle Moldawien-Gerichte umfassen plăcinte (süße und herzhafte Gebäck mit Füllungen wie lokale Käse, Kohl, Kartoffeln, Äpfel, saure Kirschen und andere,) mămăligă, sarmale, und eine Hühnersuppe namens zeamă. Der Gesamtalkoholverbrauch von Erwachsenen wird in etwa gleichmäßig zwischen Spirituosen, Bier und Wein aufgeteilt. Musik Zu den bedeutendsten Komponisten der Republik Moldau gehören Gavriil Musicescu, Ștefan Neaga und Eugen Doga. Auf dem Gebiet der Popmusik hat Moldawien die Band O-Zone produziert, die 2003 mit ihrem Hit-Song "Dragostea Din Tei", der mehrere bemerkenswerte Single-Charts auf den Markt brachte. Moldawien nimmt seit 2005 am Eurovision Song Contest teil. Eine weitere beliebte Band aus Moldawien ist Zdob și Zdub, die das Land im Eurovision Song Contest 2005 repräsentierte, Ende 6. Im Mai 2007 repräsentierte Natalia Barbu Moldawien in Helsinki beim Eurovision Song Contest 2007 mit ihrem Eintrittskampf". Natalia drückte sich durch einen sehr kleinen Rand ins Finale. Sie nahm 10. Platz mit 109 Punkten. Dann repräsentierte Zdob și Zdub erneut Moldawien im Eurovision Song Contest 2011 zum 12. Mal. Die Band SunStroke Project mit Olia Tira repräsentierte das Land im Eurovision Song Contest 2010 mit ihrem Hitlied "Run Away". Ihre Leistung erlangte internationale Berühmtheit als Internet-Meme durch die pelvic Schub und Tanz von Sergey Stepanov, der Band Saxophonist.Er wurde "Epic Sax Guy" genannt. Das SunStroke Project präsentierte sich im Eurovision-Eintrag "Hey Mama" 2017, der dritte Platz bekam. 2015 ist ein neues musikalisches Projekt unter dem Namen Carla's Dreams in der Popularität um Moldawien aufgewachsen. Carla's Dreams erreichte die Top-Charts in mehreren Ländern in Europa mit der Veröffentlichung ihres Songs "Sub Pielea Mea" im Jahr 2016. Das Lied erhielt viel Airplay und erreichte Platz eins auf den Charts in Moldawien sowie Russland. Die Gruppe ist noch aktiv und hat 2017 ihr neuestes Album veröffentlicht. Das Thema der musikalischen Gruppe ist Anonym, wie sie mit lackierten Gesichtern, Hoodies und Sonnenbrillen spielen. Die Identität der Gruppenmitglieder ist noch unbekannt. Zu den prominentesten Klassikern in Moldawien gehören Maria Bieșu, einer der weltweit führenden Sopranen und der Gewinner des Japan International Competition; Pianist Mark Zeltser, Gewinner des Nationalwettbewerbs der UdSSR, Margueritte Long Competition in Paris und Busoni Competition in Bozen, Italien. UrlaubDie meisten Einzelhandelsgeschäfte schließen am Neujahrstag und Unabhängigkeitstag, bleiben aber offen an allen anderen Feiertagen. Weihnachten wird entweder am 7. Januar gefeiert, das traditionelle Datum in den alten Kalendern Ostorthodoxen Kirchen oder am 25. Dezember, wobei beide Termine als Feiertage anerkannt werden. Am 1. März bietet mărțișor Geschenking, die eine Tradition ist, dass Frauen mit einer Art Talisman, die für viel Glück gegeben wird. Sportverein Fußball ist der beliebteste Teamsport in Moldawien. Der Verwaltungsrat ist der moldauische Fußballverband, der zur UEFA gehört. Die Moldawiens Nationalfußballmannschaft spielte 1994 ihr erstes Spiel, aber nie qualifizierte sich für die UEFA-Europameisterschaft. Der erfolgreichste Fußballclub ist Sheriff Tiraspol, der erste und einzige moldauische Verein, der sich für die Gruppenbühne der Champions League und der Europa League qualifiziert. Weitere Gewinner der Moldawienischen Nationalabteilung sind Zimbru Chișinău, Dacia Chișinău, FC Tiraspol und Milsami Orhei. Trîntă (eine Form des Ringens) ist der nationale Sport in Moldawien. Rugby Gewerkschaft ist auch beliebt. Mehr als 10.000 Unterstützerinnen und Unterstützer stellen sich für Heiminteressierte heraus. Seit 2004 verdoppelten sich die Spielzahlen auf allen Ebenen auf 3.200. Trotz der Härten und Entbehrungen ist das nationale Team auf Platz 34. Das prestigeträchtigste Radrennen ist der Moldawiens-Präsidentencup, der 2004 als erstes Rennen gestartet wurde. In Schach hat die Republik Moldau mehrere internationale Meister, unter denen Viorel Iordăchescu, Dmitry Svetushkin und Viorel Bologan erwähnt werden kann. Radu Albot ist einer der erfolgreichsten moldawischen Tennisspieler, mit ATP Singles (2019 Delray Beach Open) und Doubles (2015 Istanbul Open) Titel. Sportler aus Moldawien haben europäische Medaillen in Leichtathletik, Biathlon, Fußball und Gymnastik, Weltmedaillen in Bogenschießen, Judo, Schwimmen und Taekwondo sowie Olympische Medaillen in Boxen, Kanufahren, Schießen, Gewichtheben und Wrestling gewonnen. Moldawien hat bei den Olympischen Winterspielen 1994 in Barcelona sein Olympisches Debüt gemacht. Olympiasieger sind Sergei Mureiko, Oleg Moldovan, Vitalie Grușac, Veaceslav Gojan und Serghei Tarnovschi. Nicolae Juravschi repräsentierte die Sowjetunion bei den 1988 Seoul Games und gewann zwei Medaillen. Siehe auch Outline of Moldova Anmerkungen Referenzen Externe Links S.Res.148 - Eine Entschließung, um den Sinn des Senats zum Ausdruck zu bringen, dass die Vereinigten Staaten das Recht auf Selbstbestimmung des Volkes der Republik Moldau und des nördlichen Bucovina Offizielle Website Moldawien unterstützen sollten. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Moldawien, Republik von UCB Libraries GovPubs. Moldawien bei Curlie Moldawien Profil der BBC News. Wikimedia Atlas of Moldova Geographic data related to Moldova at OpenStreet Karte Schlüsselentwicklungsprognosen für Moldawien aus International Futures. Eine fettarme Diät ist eine, die Fett, und oft gesättigt Fett und Cholesterin sowie einschränkt. Fettarme Diäten sollen das Auftreten von Bedingungen wie Herzerkrankungen und Fettleibigkeit reduzieren. Für Gewichtsverlust führen sie ähnlich wie eine Low-Carbohydrat-Diät, da Makronährstoff-Zusammensetzung nicht den Gewichtsverlust Erfolg bestimmt. Fett bietet neun Kalorien pro Gramm, während Kohlenhydrate und Proteine jede bieten vier Kalorien pro Gramm. Das Institut für Medizin empfiehlt die Begrenzung der Fettaufnahme auf 35% der gesamten Kalorien, um gesättigte Fettaufnahme zu kontrollieren. Zusammensetzung Laut National Academies Press kann eine fettreiche Ernährung "unzumutbar hohe" Mengen an gesättigtem Fett enthalten, auch wenn gesättigte Fette aus tierischen Produkten und tropischen Ölen vermieden werden.Dies ist, weil alle Fette enthalten einige gesättigte Fettsäuren. Zum Beispiel, wenn eine Person wählte Fette mit nur 20% gesättigten Fettsäuren, die Fettaufnahme bei 35% der gesamten Kalorien würde bedeuten, dass 7% der Kalorien aus gesättigten Fett kommen würde. Aus diesem Grund empfiehlt das Institut für Medizin, nicht mehr als 35% der Kalorien aus Fett zu konsumieren. Gesundheitseffekte Körpergewicht Studien haben gezeigt, dass die Wirksamkeit von fettarmen Diäten für Gewichtsverlust ist weit ähnlich wie die von niedrig-kohlenhydrat Diäten auf lange Sicht. Ein wissenschaftliches Gremium für die Endocrine Society erklärte, dass "wenn die Kalorienzufuhr konstant gehalten wird [...] die Körperfettakkumulation scheint nicht von selbst sehr ausgeprägten Veränderungen in der Menge an Fett vs Kohlenhydrat in der Ernährung betroffen sein." Herz-Kreislauf-Gesundheit fettarme Diäten wurden zur Prävention von Herzerkrankungen gefördert. Die Senkung der Fettaufnahme von 35-40% der gesamten Kalorien auf 15-20% der gesamten Kalorien hat gezeigt, um die Gesamt-und LDL-Cholesterin um 10 bis 20 zu verringern;% aber die meisten dieser Abnahme ist aufgrund einer Verringerung der gesättigten Fettaufnahme. Gesättigtes Fett wurde gezeigt, um Gesamt- und LDL-Cholesterin in einer Vielzahl von Studien zu erhöhen und wurde auch mit einem höheren Risiko von Herzerkrankungen korreliert. Eine 2013 Meta-Analyse von fettarmen und fettarmen Diäten zeigte niedrig Fett Diäten verringert Gesamtcholesterin und LDL, aber diese Abnahmen wurden nicht gefunden, wenn nur in Anbetracht der niedrigen Kalorien-Diäten. Es zeigte auch HDL steigt und Triglycerid nimmt in fettreichen Diäten. Darüber hinaus war niedrigeres Gesamtcholesterin mit einer geringeren Aufnahme von gesättigtem Fett und einer höheren Aufnahme von mehrfach ungesättigtem Fett verbunden, HDL-Anhebungen wurden mit einer hohen monoungesättigten Fettaufnahme und Triglyceriden verbunden mit hoher Kohlenhydrataufnahme. Der Rückgang der gesättigten Fettaufnahme war nur marginal mit der Abnahme des LDL-Cholesterins verbunden. Die Metaanalyse kam zu dem Schluss, dass weder fettarme noch fettarme Diäten eindeutig empfohlen werden könnten. Testosteron Es gibt begrenzte Beweise, dass fettarme Diäten im Vergleich zu fettarmen Diäten, verringerte Männer insgesamt und freie Testosteronspiegel. Die Abnahme des Testosterons auf fettarmen Diäten wird durch eine Abnahme der Testosteronsynthese, da sowohl urinären Testosteron und Dihydrotestosteron auch bei fettarmen Diäten abnehmen. Dies deutet auf eine reduzierte Androgenproduktion hin, anstatt eine erhöhte Androgenausscheidung auf fettarmen Diäten. Siehe auch Liste der Diäten Referenzen Externe Links American Heart Association: Fats British Heart Foundation: Fats Erklärte Seite NHS Auswahl: Fett - die Fakten