Eine psychische Störung, auch als psychische Krankheit oder psychiatrische Störung bezeichnet, ist ein Verhaltens- oder mentales Muster, das eine signifikante Not oder Beeinträchtigung der persönlichen Funktion verursacht. Solche Merkmale können persistent, relapsing und remittieren, oder als eine einzelne Episode auftreten. Viele Störungen wurden beschrieben, mit Anzeichen und Symptomen, die sich zwischen spezifischen Störungen stark unterscheiden. Solche Störungen können von einem psychischen Arzt, in der Regel einem klinischen Psychologen oder Psychiater diagnostiziert werden. Die Ursachen von psychischen Störungen sind oft unklar. Theorien können Ergebnisse aus einer Reihe von Bereichen enthalten. Mentale Störungen werden in der Regel durch eine Kombination definiert, wie sich eine Person verhält, fühlt, wahrnimmt oder denkt. Dies kann mit bestimmten Regionen oder Funktionen des Gehirns verbunden sein, oft in einem sozialen Kontext. Eine psychische Störung ist ein Aspekt der psychischen Gesundheit. Kulturelle und religiöse Überzeugungen sowie soziale Normen sollten bei der Diagnose berücksichtigt werden. Dienstleistungen basieren in psychiatrischen Krankenhäusern oder in der Gemeinschaft, und Bewertungen werden von psychischen Gesundheitsexperten wie Psychiater, Psychologen, psychiatrische Krankenschwestern und klinische Sozialarbeiter durchgeführt, mit verschiedenen Methoden wie psychometrische Tests, aber oft auf Beobachtung und Befragung. Die Behandlungen werden von verschiedenen Fachkräften der psychischen Gesundheit angeboten. Psychotherapie und psychiatrische Medikamente sind zwei wichtige Behandlungsoptionen. Andere Behandlungen umfassen Lebensstiländerungen, soziale Interventionen, Peer Support und Selbsthilfe. In einer Minderheit von Fällen könnte es unfreiwillige Inhaftierung oder Behandlung geben. Präventionsprogramme wurden gezeigt, um Depressionen zu reduzieren. Im Jahr 2019 umfassen häufige psychische Störungen auf der ganzen Welt Depressionen, die etwa 264 Millionen, bipolare Störung, die etwa 45 Millionen, Demenz, die etwa 50 Millionen betrifft, und Schizophrenie und andere Psychosen, die etwa 20 Millionen Menschen betreffen. NeuroEntwicklungsstörungen umfassen intellektuelle Behinderungen und Autismusspektrumstörungen, die in der Regel in der Kindheit auftreten. Stigma und Diskriminierung können zu den Leiden und Behinderungen, die mit psychischen Störungen verbunden sind, hinzufügen, was zu verschiedenen sozialen Bewegungen führt, die versuchen, das Verständnis zu erhöhen und soziale Ausgrenzung zu fordern. Begriff Die Definition und Klassifizierung von psychischen Störungen sind wichtige Fragen für Forscher sowie Dienstleister und diejenigen, die diagnostiziert werden können. Für einen mentalen Zustand, als eine Störung zu klassifizieren, muss es in der Regel Dysfunktion verursachen. Die meisten internationalen klinischen Dokumente verwenden den Begriff psychische Störung, während Krankheit ist auch häufig. Es wurde angemerkt, dass die Verwendung des Begriffs mental (d.h. des Geistes) nicht unbedingt dazu bestimmt ist, Trennung vom Gehirn oder Körper zu bedeuten. Nach DSM-IV ist eine psychische Störung ein psychologisches Syndrom oder Muster, das mit Bedrängnis (z.B. über ein schmerzhaftes Symptom), Behinderung (Verschlechterung in einem oder mehreren wichtigen Bereichen des Funktionierens), erhöhtes Risiko des Todes oder verursacht einen erheblichen Verlust an Autonomie; sie schließt jedoch normale Reaktionen wie Trauer aus Verlust eines geliebten Menschen aus und schließt auch abweichendes Verhalten für politische, religiöse oder gesellschaftliche Gründe aus. DSM-IV prädiziert die Definition mit Kakatzen, indem man feststellt, dass, wie bei vielen medizinischen Begriffen, psychische Störung "eine konsequente betriebliche Definition, die alle Situationen abdeckt", bemerkt, dass verschiedene Abstraktionsebenen für medizinische Definitionen verwendet werden können, einschließlich Pathologie, Symptomologie, Abweichung von einem normalen Bereich, oder Etiologie, und dass dies manchmal für psychische Störungen wahr ist, so dass manchmal eine Art der Definition angemessen ist, und Im Jahr 2013 hat die American Psychiatric Association (APA) psychische Störungen im DSM-5 neu definiert als "ein Syndrom, das sich durch klinisch signifikante Störungen in der Wahrnehmung, Emotionsregulation oder Verhalten eines Individuums auszeichnet, das eine Dysfunktion in den psychologischen, biologischen oder Entwicklungsprozessen widerspiegelt, die der geistigen Funktion zugrunde liegen. " Der endgültige Entwurf der ICD-11 enthält eine sehr ähnliche Definition. Die Begriffe "mentale Aufgliederung" oder "nervöse Aufgliederung" können von der allgemeinen Bevölkerung verwendet werden, um eine psychische Störung zu bedeuten. Die Begriffe "Nervous Breakdown" und "mental Breakdown" wurden nicht formal durch ein medizinisches Diagnosesystem wie das DSM-5 oder ICD-10 definiert und sind fast aus der wissenschaftlichen Literatur über psychische Erkrankungen abwesend. Obwohl "Nervous Breakdown" nicht streng definiert ist, schlagen Umfragen von Laien vor, dass der Begriff auf eine bestimmte akute zeitbegrenzte reaktive Störung, mit Symptomen wie Angst oder Depression, in der Regel von externen Stressoren gefällt. Viele Gesundheitsexperten beziehen sich heute auf einen Nervenzusammenbruch als "Menschengesundheitskrise". Nervöse Krankheit Neben dem Konzept der psychischen Störung haben einige Leute für eine Rückkehr zu dem altmodischen Konzept der nervösen Krankheit argumentiert. In Wie jeder wurde deprimiert: The Rise and Fall of the Nervous Breakdown (2013), Edward Shorter, Professor für Psychiatrie und die Geschichte der Medizin, sagt: Etwa die Hälfte davon sind deprimiert. Oder zumindest ist das die Diagnose, die sie bekamen, als sie auf Antidepressiva... Sie gehen zur Arbeit, aber sie sind unglücklich und unbequem; sie sind etwas beängstigend; sie sind müde; sie haben verschiedene körperliche Schmerzen – und sie neigen dazu, das ganze Geschäft zu besessen. Es gibt einen Begriff für das, was sie haben, und es ist ein guter altmodischer Begriff, der außer Gebrauch gegangen ist. Sie haben Nerven oder eine Nervenkrankheit. Es ist eine Krankheit nicht nur des Geistes oder des Gehirns, sondern eine Störung des gesamten Körpers....Wir haben hier ein Paket von fünf Symptomen – die milde Depression, Angst, Müdigkeit, somatische Schmerzen und obsessive Denken....Wir hatten seit Jahrhunderten nervöse Krankheit. Wenn Sie zu nervös sind, um zu funktionieren... ist es ein Nervenzusammenbruch. Aber dieser Begriff ist aus der Medizin verschwunden, obwohl nicht von der Art, wie wir sprechen....Die nervösen Patienten von Jateryear sind die depressiven von heute. Das ist die schlechte Nachricht.... Es gibt eine tiefere Krankheit, die Depression und die Symptome der Stimmung antreibt. Wir können diese tiefere Krankheit etwas anderes nennen oder einen Neologismus erfinden, aber wir müssen die Diskussion von Depressionen und auf diese tiefere Störung im Gehirn und Körper bekommen. Das ist der Punkt. Bei der Beseitigung des Nervenzusammenbruchs ist Psychiatrie nahe gekommen, einen eigenen Nervenzusammenbruch zu haben. Nerven stehen im Kern der gemeinsamen psychischen Krankheit, egal wie viel wir versuchen, sie zu vergessen."Nervous Durchbruch" ist ein pseudomedizinischer Begriff, um eine Fülle von stressbedingten Gefühlen zu beschreiben und sie werden oft durch den Glauben, dass es ein echtes Phänomen namens "Nervous Durchbruch". Einstufungen Derzeit gibt es zwei weit verbreitete Systeme, die psychische Störungen klassifizieren: ICD-10 Kapitel V: Mentale und Verhaltensstörungen, seit 1949 Teil der Internationalen Klassifikation von Krankheiten, die von der WHO, das diagnostische und statistische Handbuch von psychischen Störungen (DSM-5) produziert von der American Psychiatric Association (APA) seit 1952. Beide Listenkategorien von Störungen und bieten standardisierte Diagnosekriterien. Sie haben bewusst ihre Codes in den letzten Revisionen konvergiert, so dass die Handbücher oft weitgehend vergleichbar sind, obwohl erhebliche Unterschiede bestehen. Andere Klassifikationsschemata können in nicht-westlichen Kulturen verwendet werden, z.B. in der chinesischen Klassifikation Psychischer Störungen, und andere Handbücher können von alternativen theoretischen Überzeugungen wie dem Psychodynamischen Diagnosehandbuch verwendet werden. Im Allgemeinen werden psychische Störungen getrennt von neurologischen Störungen, Lernbehinderungen oder intellektuellen Behinderungen klassifiziert. Im Gegensatz zu DSM und ICD basieren einige Ansätze nicht darauf, verschiedene Kategorien von Störungen mit dichotomen Symptomprofilen zu identifizieren, die das Abnormale von der Normalen trennen sollen. Es gibt eine bedeutende wissenschaftliche Debatte über die relativen Verdienste kategorischer Versus solcher nicht kategorischer (oder hybrider) Systeme, die auch als Kontinuum oder Maßmodelle bekannt sind. Ein Spektrum-Ansatz kann Elemente von beiden umfassen. In der wissenschaftlichen und akademischen Literatur über die Definition oder Klassifizierung von psychischen Störungen argumentiert ein Extrem, dass es völlig eine Frage der Werturteile (einschließlich des Normalen) ist, während ein anderer vorschlägt, dass es völlig objektiv und wissenschaftlich sein könnte (einschließlich unter Bezugnahme auf statistische Normen). Gemeinsame hybride Ansichten argumentieren, dass das Konzept der psychischen Störung objektiv ist, auch wenn nur ein "fuzzy Prototyp", der nie genau definiert werden kann, oder umgekehrt, dass das Konzept immer eine Mischung von wissenschaftlichen Fakten und subjektiven Werturteilen beinhaltet. Obwohl die diagnostischen Kategorien als Störungen bezeichnet werden, werden sie als medizinische Erkrankungen dargestellt, werden aber nicht in der gleichen Weise wie die meisten medizinischen Diagnosen validiert. Einige Neurologen argumentieren, dass die Klassifikation nur zuverlässig und gültig sein wird, wenn es auf neurobiologischen Merkmalen anstatt auf klinischem Interview basiert, während andere nahelegen, dass die unterschiedlichen ideologischen und praktischen Perspektiven besser integriert werden müssen. Der DSM- und ICD-Ansatz bleibt sowohl wegen des impliziten Kausalitätsmodells angegriffen als auch weil einige Forscher es für besser halten, auf zugrunde liegende Hirnunterschiede zu zielen, die den Symptomen um viele Jahre vorangehen können. Abmessungen Der hohe Grad der Komorbidität zwischen Störungen in kategorischen Modellen wie dem DSM und ICD haben einige dazu geführt, Dimensionsmodelle vorzuschlagen. Die Untersuchung der Komorbidität zwischen Störungen haben zwei latente (unbeobachtete) Faktoren oder Dimensionen in der Struktur von psychischen Störungen gezeigt, die gedacht sind, evtl. etiologische Prozesse zu reflektieren. Diese beiden Dimensionen spiegeln eine Unterscheidung zwischen Internisierungsstörungen, wie Stimmung oder Angstsymptome, und externisierende Störungen wie Verhaltens- oder Substanzkonsumsymptome wider. Ein einziger allgemeiner Faktor der Psychopathologie, ähnlich dem g-Faktor für Intelligenz, wurde empirisch unterstützt. Das p-Faktor-Modell unterstützt die verinnerlicht-externalisierende Unterscheidung, unterstützt aber auch die Bildung einer dritten Dimension von Gedankenstörungen wie Schizophrenie. Biologische Nachweise unterstützen auch die Gültigkeit der verinnerlichten-externalisierenden Struktur von psychischen Störungen, mit Zwillings- und Adoptionsstudien, die heritable Faktoren für äußere und innere Störungen unterstützen. Störungen Es gibt viele verschiedene Kategorien von psychischen Störungen, und viele verschiedene Facetten von menschlichem Verhalten und Persönlichkeit, die gestört werden können. Angststörung Angststörung: Angst oder Angst, die die normale Funktion beeinträchtigt, kann als Angststörung eingestuft werden. Zu den allgemein anerkannten Kategorien gehören spezifische Phobien, allgemeine Angststörung, soziale Angststörung, Panikstörung, Agonraphobie, obsessive-kompulsive Störung und posttraumatische Stressstörung. Stimmungsstörung Stimmungsstörung: Andere affektive (Emotion/Mood) Prozesse können auch gestört werden. Moodstörung mit ungewöhnlich intensiver und anhaltender Traurigkeit, Melancholie oder Verzweiflung ist als große Depression bekannt (auch als unipolare oder klinische Depression bekannt). Milder aber noch verlängerte Depression kann als Dysthymie diagnostiziert werden. Bipolare Störung (auch bekannt als manische Depression) beinhaltet anormal hohe oder drucklose Stimmungszustände, die als Manie oder Hypomanie bekannt sind, abwechselnd mit normalen oder deprimierten Stimmungen. Das Ausmaß, in dem unipolare und bipolare Stimmungserscheinungen unterschiedliche Kategorien von Störungen darstellen oder sich entlang einer Dimension oder einem Spektrum von Stimmung vermischen und verschmelzen, unterliegt einer wissenschaftlichen Debatte. Psychotische Störung Psychotische Störung: Muster des Glaubens, des Sprachgebrauchs und der Realitätswahrnehmung können dysreguliert werden (z.B. Wahnvorstellungen, Gedankenstörung, Halluzinationen). Psychotische Störungen in diesem Bereich umfassen Schizophrenie, und delusionale Störung. Schizoaffective Störung ist eine Kategorie für Personen, die Aspekte der Schizophrenie und affektive Störungen zeigen. Schizotypy ist eine Kategorie, die für Einzelpersonen verwendet wird, die einige der Merkmale im Zusammenhang mit Schizophrenie, aber ohne Befriedigung von Cutoff Kriterien. Persönlichkeitsstörung Persönlichkeitsstörung: Persönlichkeit – die grundlegenden Eigenschaften einer Person, die Gedanken und Verhaltensweisen über Situationen und Zeit beeinflusst – können als ungeordnet betrachtet werden, wenn sie als anormal starr und misstrauisch beurteilt werden. Die häufig verwendeten kategorischen Schemata umfassen sie zwar getrennt von einigen behandelten psychischen Störungen, jedoch auf einer separaten "Achse II" im Falle des DSM-IV. Es werden eine Reihe von unterschiedlichen Persönlichkeitsstörungen aufgeführt, darunter auch jene, die manchmal als exzentrisch eingestuft sind, wie paranoide, schizoide und schizotypische Persönlichkeitsstörungen; Typen, die als dramatische oder emotionale, wie antisoziale, Grenzlinie, histrionische oder narzissistische Persönlichkeitsstörungen bezeichnet wurden; und jene, die manchmal als fürchtesbezogene Persönlichkeiten eingestuft wurden, wie ängsbedingte, z. Persönlichkeitsstörungen werden im Allgemeinen als in der Kindheit auftretend oder zumindest durch Jugend oder frühes Erwachsenenalter definiert. Die ICD hat auch eine Kategorie für dauerhaften Persönlichkeitswechsel nach einer katastrophalen Erfahrung oder psychiatrischen Krankheit. Beginnt innerhalb von drei Monaten nach einem bestimmten Ereignis oder einer bestimmten Situation eine unzureichende Anpassung an Lebensumstände und endet innerhalb von sechs Monaten nach Beendigung des Streßgebers oder eliminiert, so kann sie stattdessen als Anpassungsstörung eingestuft werden. Es gibt einen aufstrebenden Konsens, dass so genannte "Persönlichkeitsstörungen", wie Persönlichkeitsmerkmale im Allgemeinen, tatsächlich eine Mischung von akuten dysfunktionalen Verhaltensweisen, die in kurzen Zeiträumen lösen können, und misstrauische temperamentale Eigenschaften, die dauerhafter sind. Darüber hinaus gibt es auch nicht-kategorische Systeme, die alle Individuen über ein Profil unterschiedlicher Persönlichkeitsdimensionen ohne symptombasierte Abschaltung von normaler Persönlichkeitsvariation bewerten, beispielsweise durch Systeme auf Basis von Dimensionsmodellen. Eating Störung Eating Störung: Bei diesen Störungen handelt es sich um unverhältnismäßige Bedenken bei Lebensmitteln und Gewichten. Kategorien von Störungen in diesem Bereich umfassen Anorexia nervosa, bulimia nervosa, Übungsbulimia oder Binge Essstörung. Schlafstörung Schlafstörung: Diese Bedingungen sind mit Störungen der normalen Schlafmuster verbunden. Eine häufige Schlafstörung ist Schlaflosigkeit, die als Schwierigkeit beschrieben wird fallen und/oder schlafen. Sexualität verwandte sexuelle Störungen und Geschlechtsdysphorie: Diese Störungen umfassen Dyspareunia und verschiedene Arten von Paraphilien (sexuelle Arousal zu Objekten, Situationen oder Personen, die als anormal oder schädlich für die Person oder andere betrachtet werden). Andere Impulse Kontrollstörung: Menschen, die unregelmäßig nicht in der Lage sind, bestimmte Drange oder Impulse zu widerstehen, die für sich selbst oder andere schädlich sein könnten, können als mit einer Impulskontrollstörung und Störungen wie kleptomania (Stahlbildung) oder Pyromanie (Feuereinstellung) eingestuft werden. Verschiedene Verhaltensabhängigkeiten, wie Glücksspielsucht, können als eine Störung eingestuft werden. Obsessive-kompulsive Störung kann manchmal eine Unfähigkeit, bestimmte Handlungen zu widerstehen, aber separat als primär eine Angststörung eingestuft. Gebrauchsstörung: Diese Störung bezieht sich auf die Verwendung von Medikamenten (legal oder illegal, einschließlich Alkohol), die trotz erheblicher Probleme oder Schäden im Zusammenhang mit seiner Verwendung fortbesteht. Substanzabhängigkeit und Substanzmissbrauch fallen unter diese Dachkategorie im DSM. Substanz-Nutzungsstörung kann auf ein Muster der zwangs- und repetitiven Verwendung eines Medikaments zurückzuführen sein, das zu Toleranzen seiner Wirkungen und Entzugssymptome führt, wenn die Verwendung reduziert oder gestoppt wird. Dissoziative Störung: Menschen, die schwere Störungen ihrer Selbstidentität, ihres Gedächtnisses und des allgemeinen Bewusstseins für sich und ihre Umgebung erleiden, können als mit diesen Arten von Störungen, einschließlich Depersonalisierungsstörung oder dissoziativer Identitätsstörung (die zuvor als multiple Persönlichkeitsstörung oder "split Persönlichkeit" bezeichnet wurde) eingestuft werden. Kognitive Störung: Diese beeinflussen kognitive Fähigkeiten, einschließlich Lernen und Gedächtnis. Diese Kategorie umfasst Delirium und milde und große neurokognitive Störung (vorher als Demenz bezeichnet). Entwicklungsstörung: Diese Störungen treten zunächst in der Kindheit auf. Einige Beispiele sind u.a. Autismusspektrumstörungen, widersprüchliche Unordnung und Verhaltensstörungen und Aufmerksamkeitsdefizit-Hyperaktivitätsstörungen (ADHD), die in das Erwachsenenalter weitergehen können. Verhaltensstörungen, wenn sie in das Erwachsenenalter weitergehen, können als antisoziale Persönlichkeitsstörung (dissoziale Persönlichkeitsstörung in der ICD) diagnostiziert werden. Beliebte Labels wie Psychopath (oder Soziopath) erscheinen nicht im DSM oder ICD, sondern werden von einigen mit diesen Diagnosen verknüpft. Somatoform Störungen können diagnostiziert werden, wenn es Probleme gibt, die im Körper entstehen, die als Manifestationen einer psychischen Störung gedacht sind. Dazu gehören Somatisierungsstörung und Umwandlungsstörung. Es gibt auch Störungen, wie eine Person ihren Körper wahrnimmt, wie Körper dysmorphe Störung. Neurasthenia ist eine alte Diagnose mit somatischen Beschwerden sowie Müdigkeit und niedrigem Geist/Depression, die von der ICD-10 offiziell anerkannt wird, aber nicht mehr von der DSM-IV. Faktische Störungen, wie zum Beispiel das Munchausen-Syndrom, werden diagnostiziert, wo die Symptome (deliberativ erzeugt) und/oder für den persönlichen Gewinn gemeldet werden. Es gibt Versuche, eine Kategorie von relationalen Störungen einzuführen, wobei die Diagnose eher von einer Beziehung als von einer Person in dieser Beziehung ist. Die Beziehung kann zwischen Kindern und ihren Eltern, zwischen Paaren oder anderen sein. Unter der Kategorie der Psychose existiert bereits eine Diagnose der gemeinsamen psychotischen Störung, bei der zwei oder mehr Individuen aufgrund ihrer engen Beziehung zueinander eine bestimmte Täuschung teilen. Es gibt eine Reihe von ungewöhnlichen psychiatrischen Syndromen, die oft nach der Person benannt werden, die sie zuerst beschrieben, wie Capgras Syndrom, De Clerambault Syndrom, Othello Syndrom, Ganser Syndrom, Cotard delusion und Ekbom Syndrom, und zusätzliche Störungen wie das Couvade-Syndrom und Geschwind-Syndrom. Verschiedene neue Arten von psychischen Erkrankungen Diagnosen werden gelegentlich vorgeschlagen. Zu den von den offiziellen Ausschüssen der diagnostischen Handbücher kontrovers betrachteten gehören selbstverheerende Persönlichkeitsstörung, sadistische Persönlichkeitsstörung, passiv-aggressive Persönlichkeitsstörung und prämenstruelle dysphorische Störung. Anzeichen und Symptome Kurs Der Beginn von psychiatrischen Störungen tritt in der Regel von Kindheit zu frühem Erwachsenenalter auf. Impulse-Kontrollstörungen und einige Angststörungen neigen dazu, in der Kindheit zu erscheinen. Einige andere Angststörungen, Stoffstörungen und Stimmungsstörungen treten später in den Mittentönen auf. Symptome der Schizophrenie manifestieren sich typischerweise vom späten Jugendalter bis zu den frühen Zwanzigern. Der wahrscheinliche Kurs und das Ergebnis von psychischen Störungen variieren und sind von zahlreichen Faktoren abhängig, die mit der Störung selbst, dem Individuum als Ganzes und dem sozialen Umfeld verbunden sind. Einige Störungen können eine kurze Zeit dauern, andere können langfristig in der Natur sein. Alle Störungen können einen abwechslungsreichen Kurs haben. Langfristige internationale Studien der Schizophrenie haben festgestellt, dass über eine Hälfte der Individuen sich in Bezug auf Symptome, und etwa ein Fünftel bis ein Drittel in Bezug auf Symptome und Funktion, mit vielen erfordern keine Medikamente. Während einige ernsthafte Schwierigkeiten und Unterstützungsbedürfnisse seit vielen Jahren haben, ist eine späte Erholung immer noch plausibel. Die Weltgesundheitsorganisation kam zu dem Schluss, dass die langfristigen Studienbefunde mit anderen in "entlastenden Patienten, Pflegern und Klinikern des Chronizitätsparadigmas, die das Denken im Laufe des 20. Jahrhunderts dominierten, konvergierten. " Eine Folgestudie von Tohen und Mitarbeitern ergab, dass etwa die Hälfte der Personen, die zunächst mit bipolarer Störung diagnostiziert wurden, innerhalb von sechs Wochen eine symptomatische Erholung erreichen (nicht mehr die Kriterien für die Diagnose erfüllen), und fast alle diese innerhalb von zwei Jahren erreichen, wobei in diesem Zeitraum fast die Hälfte ihren früheren Berufs- und Wohnstatus wiedererlangt. Weniger als die Hälfte gehen weiter, um eine neue Episode von Mania oder große Depression in den nächsten zwei Jahren zu erleben.Behinderung Einige Störungen können in ihren funktionellen Wirkungen sehr begrenzt sein, während andere erhebliche Behinderungen und Unterstützungsbedürfnisse beinhalten können. Der Grad der Fähigkeit oder Behinderung kann im Laufe der Zeit und über verschiedene Lebensbereiche variieren. Darüber hinaus wurde die anhaltende Behinderung mit Institutionalisierung, Diskriminierung und sozialer Ausgrenzung sowie mit den inhärenten Auswirkungen von Störungen verbunden. Alternativ kann die Funktion durch den Stress, einen Zustand in der Arbeit oder Schule zu verbergen usw., durch Nebenwirkungen von Medikamenten oder anderen Stoffen oder durch Fehlanpassungen zwischen krankheitsbedingten Veränderungen und Anforderungen an die Regelmäßigkeit beeinflusst werden. Es ist auch der Fall, dass, obwohl sie oft rein negativ charakterisiert sind, einige geistige Merkmale oder Zustände, die als Störungen bezeichnet werden, auch überdurchschnittliche Kreativität, Nicht-Konformität, zielstriving, meticulousness oder Empathie beinhalten können. Darüber hinaus kann sich die öffentliche Wahrnehmung der Höhe der Behinderung, die mit psychischen Störungen verbunden ist, ändern. Doch international berichten die Menschen gleiche oder größere Behinderungen von allgemein vorkommenden geistigen Bedingungen als von allgemein vorkommenden physischen Bedingungen, insbesondere in ihren sozialen Rollen und persönlichen Beziehungen. Der Anteil mit Zugang zu professioneller Hilfe für psychische Störungen ist jedoch weit geringer, auch unter denen, die als schwer abnehmenden Zustand beurteilt wurden. In diesem Zusammenhang kann oder darf es nicht zu solchen Dingen kommen, wie z.B. zu grundlegenden Aktivitäten des täglichen Lebens. Einschließlich der Suche nach dem Selbst (Gesundheit, Pflege, Dressing, Einkaufen, Kochen usw.). oder nach Unterkunft suchen (Auswahlen, DIY-Aufgaben, etc.) Zwischenmenschliche Beziehungen. Einschließlich Kommunikationsfähigkeiten, Fähigkeit, Beziehungen zu bilden und sie zu erhalten, Fähigkeit, das Haus zu verlassen oder in Massen oder bestimmten Einstellungen zu mischen Arbeitsfunktion. Fähigkeit, eine Beschäftigung zu erwerben und zu halten, kognitive und soziale Fähigkeiten, die für die Arbeit erforderlich sind, mit der Arbeitsplatzkultur zu tun oder als Student zu studieren. In Bezug auf totale behindertengerechte Lebensjahre (DALYs), die eine Schätzung, wie viele Lebensjahre durch vorzeitigen Tod oder in einem Zustand der schlechten Gesundheit und Behinderung verloren gehen, zählen psychische Störungen zu den am meisten abnehmenden Bedingungen. Unipolar (auch bekannt als Major) depressive Störung ist die dritte führende Ursache für Behinderung weltweit, jeder Bedingung mental oder physisch, was 65,5 Millionen Jahre verloren. Die erste systematische Beschreibung der globalen Behinderung, die sich im Jahr 2011 in der Jugend ereignete, stellte fest, dass bei 10 bis 24-Jährigen fast die Hälfte aller Behinderungen (aktuell und schätzungsweise fortgesetzt) auf psychische und neurologische Zustände zurückzuführen war, einschließlich der Verwendung von Substanzstörungen und Zuständen, die sich auf Selbstharm beziehen. Zweitens waren zufällige Verletzungen (hauptsächlich Verkehrskollisionen) mit 12 Prozent der Behinderung, gefolgt von übertragbaren Krankheiten mit 10 Prozent. Die mit den meisten Behinderungen in Ländern mit hohem Einkommen verbundenen Störungen waren unipolare große Depressionen (20)% und Alkoholkonsumstörungen (11%). Im östlichen Mittelmeerraum war es unipolare große Depression (12)% und Schizophrenie (7),% und in Afrika war es unipolare große Depression (7)% und bipolare Störung (5%). Suicide, die oft auf einige zugrunde liegende psychische Störung zurückzuführen ist, ist eine führende Todesursache bei Teenagern und Erwachsenen unter 35. Weltweit gibt es geschätzte 10 bis 20 Millionen nicht tödliche Selbstmordversuche. Risikofaktoren Die vorherrschende Sicht von 2018 ist, dass genetische, psychologische und ökologische Faktoren zur Entwicklung oder Progression von psychischen Störungen beitragen. Verschiedene Risikofaktoren können in unterschiedlichem Alter vorhanden sein, wobei das Risiko bereits während der Pränatalperiode auftritt. Gene Eine Reihe von psychiatrischen Störungen sind mit einer Familiengeschichte verbunden (einschließlich Depression, narzissistische Persönlichkeitsstörung und Angst). Twin-Studien haben auch eine sehr hohe Heritabilität für viele psychische Störungen (insbesondere Autismus und Schizophrenie) gezeigt. Obwohl Forscher seit Jahrzehnten auf der Suche nach klaren Verbindungen zwischen Genetik und psychischen Störungen sind, hat diese Arbeit noch keine spezifischen genetischen Biomarker erhalten, die zu einer besseren Diagnose und besseren Behandlungen führen könnten. Die statistische Forschung, die elf Störungen betrachtet, fand eine weit verbreitete sortative Paarung zwischen Menschen mit psychischer Krankheit. Das bedeutet, dass Personen mit einer dieser Störungen zwei bis dreimal wahrscheinlicher waren als die allgemeine Bevölkerung einen Partner mit einer psychischen Störung zu haben. Manchmal schienen die Menschen bevorzugte Partner mit derselben psychischen Krankheit zu haben. So sind Menschen mit Schizophrenie oder ADHS siebenmal eher betroffen Partner mit der gleichen Störung. Dies ist noch ausgeprägter für Menschen mit Autismus-Spektrumstörungen, die 10 mal eher einen Ehepartner mit der gleichen Störung haben. Umwelt Während des pränatalen Stadiums erhöht Faktoren wie unerwünschte Schwangerschaft, mangelnde Anpassung an die Schwangerschaft oder den Stoffkonsum während der Schwangerschaft das Risiko, eine psychische Störung zu entwickeln. Maternal Stress und Geburt Komplikationen einschließlich Präamaturität und Infektionen wurden auch in zunehmender Anfälligkeit für psychische Erkrankungen impliziert. Kinder, die eine optimale Ernährung vernachlässigt oder nicht bereitgestellt haben, haben ein höheres Risiko, kognitive Beeinträchtigungen zu entwickeln. Soziale Einflüsse haben sich auch als wichtig erwiesen, einschließlich Missbrauch, Vernachlässigung, Mobbing, sozialer Stress, traumatische Ereignisse und andere negative oder überwältigende Lebenserfahrungen. Auch die Aspekte der breiteren Gemeinschaft wurden impliziert, darunter Beschäftigungsprobleme, sozioökonomische Ungleichheit, mangelnder sozialer Zusammenhalt, Migrationsprobleme und Merkmale bestimmter Gesellschaften und Kulturen. Die spezifischen Risiken und Pfade zu bestimmten Störungen sind jedoch weniger klar. Ernährung spielt auch eine Rolle bei psychischen Störungen. In Schizophrenie und Psychose umfassen Risikofaktoren Migration und Diskriminierung, Kindertrauma, Belagerung oder Trennung in Familien, Freizeitkonsum von Drogen und Urbanität. In Angst, Risikofaktoren können Elterning-Faktoren umfassen, einschließlich elterliche Ablehnung, Mangel an elterlicher Wärme, hohe Feindseligkeit, harte Disziplin, hohe mütterliche negative Auswirkungen, ängstlich kinderreichend, Modellierung von dysfunktionalem und drogenmissbrauchen Verhalten, und Kindermissbrauch (emotional, körperlich und sexuell). Erwachsene mit unausgewogener Arbeit zum Leben haben ein höheres Risiko für die Entwicklung von Angst. Bei bipolarer Störung ist Stress (z.B. Kinderleidenschaft) keine spezifische Ursache, sondern stellt genetisch und biologisch verletzliche Individuen für einen schwereren Krankheitsverlauf gefährdet. Drogenkonsum psychische Störungen sind mit Drogenkonsum verbunden, einschließlich: Cannabis, Alkohol und Koffein, deren Verwendung scheint Angst zu fördern. Für die Psychose und Schizophrenie ist die Verwendung einer Reihe von Medikamenten mit der Entwicklung der Erkrankung verbunden, einschließlich Cannabis, Kokain und Amphetamine. Es wurde über die Beziehung zwischen Verwendung von Cannabis und bipolarer Störung diskutiert. Cannabis wurde auch mit Depressionen verbunden. Jugendliche haben ein erhöhtes Risiko für Tabak, Alkohol und Drogen; Peer-Druck ist der Hauptgrund, warum Jugendliche mit Substanzen beginnen. In diesem Alter könnte die Verwendung von Substanzen schädlich für die Entwicklung des Gehirns sein und sie auf ein höheres Risiko der Entwicklung einer psychischen Störung stellen. Chronische Krankheit Menschen mit chronischen Zuständen wie HIV und Diabetes haben ein höheres Risiko, eine psychische Störung zu entwickeln. Menschen, die mit Diabetes leben, erleben signifikanten Stress durch biologische Auswirkungen der Krankheit, die sie in Gefahr für die Entwicklung von Angst und Depression. Diabetische Patienten müssen auch mit emotionalem Stress umzugehen versuchen, die Krankheit zu verwalten. Bedingungen wie Herzerkrankungen, Schlaganfall, Atembedingungen, Krebs und Arthritis erhöhen das Risiko, eine psychische Störung im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung zu entwickeln. Persönlichkeitsmerkmale Risikofaktoren für psychische Erkrankungen umfassen eine Neigung für hohe Neurotik oder "emotionale Instabilität". In Angst können Risikofaktoren Temperament und Einstellungen (z.B. Pessimismus) beinhalten. Causal Modelle Psychische Störungen können aus mehreren Quellen entstehen, und in vielen Fällen gibt es keine einzige akzeptierte oder konsistente Ursache derzeit etabliert. Eine eklektische oder pluralistische Mischung von Modellen kann verwendet werden, um bestimmte Störungen zu erklären. Das primäre Paradigma der modernen westlichen Psychiatrie ist das biopsychosoziale Modell, das biologische, psychologische und soziale Faktoren einschließt, obwohl dies in der Praxis nicht immer angewandt werden kann. Biologische Psychiatrie folgt einem biomedizinischen Modell, bei dem viele psychische Störungen als Störungen von Hirnkreisen konzeptioniert werden, die durch Entwicklungsprozesse verursacht werden, die durch ein komplexes Zusammenspiel von Genetik und Erfahrung geprägt sind. Eine häufige Annahme ist, dass Störungen aus genetischen und entwicklungsbedingten Verwundbarkeiten resultieren können, die durch Stress im Leben ausgesetzt sind (z.B. in einem Diathesis-Stress-Modell), obwohl es verschiedene Ansichten darüber gibt, welche Ursachen Unterschiede zwischen Individuen verursachen. Einige Arten von psychischen Störungen können als primär neuroEntwicklungsstörungen betrachtet werden. Evolutionspsychologie kann als allgemeine Erläuterungstheorie verwendet werden, während die Anhaftungstheorie eine andere Art evolutionär-psychologischer Ansatz ist, der manchmal im Kontext von psychischen Störungen angewendet wird. Die psychoanalytischen Theorien entwickeln sich weiter zusammen mit kognitiven Verhaltensweisen und systemischen Familienansätzen. Man unterscheidet manchmal zwischen einem "medizinischen Modell" oder einem "sozialen Modell" von Störungen und Behinderungen. Die Diagnose Psychiater bemühen sich, eine medizinische Diagnose von Individuen durch eine Bewertung von Symptomen, Anzeichen und Beeinträchtigungen, die mit bestimmten Arten von psychischen Störungen verbunden sind, bereitzustellen. Andere psychische Gesundheitsexperten, wie klinische Psychologen, können oder dürfen die gleichen diagnostischen Kategorien nicht auf ihre klinische Formulierung der Schwierigkeiten und Umstände eines Kunden anwenden. Die meisten psychischen Gesundheitsprobleme werden zumindest zunächst von Familienärzten (in den britischen Allgemeinärzten) während der Konsultationen beurteilt und behandelt, die einen Patienten für eine genauere Diagnose in akuten oder chronischen Fällen verweisen können. Routinediagnostik in psychischen Gesundheitsdiensten beinhaltet typischerweise ein Interview, das als psychische Statusprüfung bekannt ist, bei dem Bewertungen von Aussehen und Verhalten, selbst gemeldeten Symptomen, psychischen Gesundheitsgeschichte und aktuellen Lebensumständen vorgenommen werden. Die Ansichten anderer Fachleute, Verwandter oder anderer Dritter können berücksichtigt werden. Es kann eine körperliche Untersuchung durchgeführt werden, um die Krankheit oder die Wirkung von Medikamenten oder anderen Medikamenten zu überprüfen. Psychologische Tests werden manchmal über Papier-und-Pen- oder EDV-Fragebogen verwendet, die Algorithmen auf der Grundlage von Ticking standardisierten diagnostischen Kriterien umfassen können, und in seltenen Fachfällen können Neuroimaging-Tests angefordert werden, aber solche Methoden sind häufiger in Forschungsstudien als Routine-Klinikpraxis zu finden. Zeit- und Haushaltszwänge begrenzen oft die Praxis von Psychiatern, gründlichere Diagnoseauswertungen durchzuführen. Es wurde gefunden, dass die meisten Kliniker Patienten mit einem unstrukturierten, offenen Ansatz bewerten, mit eingeschränkter Ausbildung in evidenzbasierten Bewertungsverfahren, und dass ungenaue Diagnose in der Routinepraxis üblich sein kann. Darüber hinaus ist Komorbidität in der psychiatrischen Diagnose sehr häufig, wo dieselbe Person die Kriterien für mehr als eine Störung erfüllt. Andererseits kann eine Person mehrere verschiedene Schwierigkeiten haben, von denen nur einige die Kriterien für die Diagnose erfüllen. Es kann spezifische Probleme mit einer genauen Diagnose in Entwicklungsländern geben. Mehr strukturierte Ansätze werden zunehmend genutzt, um Ebenen der psychischen Krankheit zu messen. HoNOS ist die am weitesten verbreitete Maßnahme in englischen psychischen Gesundheitsdiensten, die von mindestens 61 Trusts verwendet wird. In HoNOS wird für jeden von 12 Faktoren eine Punktzahl von 0–4 angegeben, die auf funktionaler Lebensfähigkeit basiert. Die Forschung wurde von HoNOS unterstützt, obwohl einige Fragen gestellt wurden, ob sie eine ausreichende Erfassung der Reichweite und Komplexität von psychischen Erkrankungen Probleme bietet, und ob die Tatsache, dass oft nur 3 der 12 Skalen im Laufe der Zeit variieren, genug Feinheit gibt, um die Ergebnisse der Behandlung genau zu messen. Kritik Seit den 1980er Jahren beschäftigt sich Paula Caplan über die Subjektivität der psychiatrischen Diagnose und Menschen, die willkürlich mit einem psychiatrischen Label "versetzt sind. " Caplan sagt, weil psychiatrische Diagnose unreguliert ist, Ärzte sind nicht verpflichtet, viel Zeit zu verbringen, Patienten zu interviewen oder eine zweite Meinung zu suchen. Das diagnostische und statistische Handbuch der Psychiater kann einen Psychiater dazu führen, sich auf enge Checklisten von Symptomen zu konzentrieren, mit wenig Berücksichtigung dessen, was tatsächlich die Probleme der Person verursacht. So, laut Caplan, immer eine psychiatrische Diagnose und Etikett steht oft im Weg der Erholung. Im Jahr 2013 schrieb der Psychiater Allen Frances eine Zeitung mit dem Titel "The New Crisis of Confidence in Psychiatric Diagnosis", die besagte, dass "psychiatrie diagnose. immer noch ausschließlich auf verwerfliche subjektive Urteile anstatt objektive biologische Tests". Frankreichs war auch besorgt über "unvorhersehbare Überdiagnostik". Seit vielen Jahren haben marginalisierte Psychiater (z.B. Peter Breggin, Thomas Szasz) und externe Kritiker (z.B. Stuart A. Kirk) "die Psychiatrie des Eingreifens in die systematische Medizinalisierung der Normalität beschuldigt. " In jüngerer Zeit sind diese Bedenken von Insidern, die für die American Psychiatric Association (z.B. Robert Spitzer, Allen Frances) gearbeitet und gefördert haben. Ein 2002er Editorial im British Medical Journal warnte vor einer unangemessenen medizinischen Behandlung, die zu einer Krankheitsverfälschung führt, wo die Grenzen der Definition von Krankheiten erweitert werden, um persönliche Probleme, da medizinische Probleme oder Risiken von Krankheiten hervorgehoben werden, um den Markt für Medikamente zu erweitern. Gary Greenberg, ein Psychoanalytiker, in seinem Buch "The Book of Woe", argumentiert, dass psychische Krankheit wirklich über Leiden und wie das DSM diagnostische Labels erzeugt, um das Leiden der Menschen zu kategorisieren. In der Tat argumentiert der Psychiater Thomas Szasz, in seinem Buch "The Medicalization of Everyday Life", auch, dass das, was psychiatrische Krankheit ist, nicht immer biologisch in der Natur (d.h. soziale Probleme, Armut, etc.) ist und sogar Teil des menschlichen Zustands sein kann. VorbeugungDer Bericht der WHO von 2004 "Vorbeugung Psychischer Störungen" erklärte, dass "Vorbeugung dieser Störungen offensichtlich eine der effektivsten Möglichkeiten ist, die [Vermeidung] Last zu reduzieren". Die Leitlinien der Europäischen Psychiatrie Association (EPA) 2011 zur Prävention von psychischen Störungen erklärt: "Es gibt erhebliche Beweise, dass verschiedene psychiatrische Bedingungen durch die Umsetzung wirksamer evidenzbasierter Interventionen verhindert werden können". Ein Bericht des britischen Gesundheitsministeriums über den wirtschaftlichen Fall für die Förderung der psychischen Gesundheit und die Prävention von psychischen Erkrankungen fand 2011 heraus, dass "viele Interventionen hervorragendes Preis-Leistungs-Verhältnis, geringe Kosten und oft Selbstfinanzierung im Laufe der Zeit, Einsparung der öffentlichen Ausgaben". 2016 bestätigte das National Institute of Mental Health die Prävention als Forschungsschwerpunkt. Die Parenting kann die psychische Gesundheit des Kindes beeinflussen, und die Beweise legen nahe, dass Eltern helfen, effektiver mit ihren Kindern zu sein, können psychische Gesundheitsbedürfnisse ansprechen. Die universelle Vorbeugung (bei einer Bevölkerung, die kein erhöhtes Risiko für die Entwicklung einer psychischen Störung hat, wie Schulprogramme oder Massenmedien-Kampagnen) braucht sehr viele Menschen, um Wirkung zu zeigen (manchmal als Machtproblem bekannt). Ansätze, die dies zu überwinden sind (1) konzentrieren sich auf hochincidence-Gruppen (z.B. durch Zielgruppen mit hohen Risikofaktoren), (2) verwenden mehrere Interventionen, um größere und damit statistisch mehr gültige Effekte zu erzielen, (3) verwenden kumulative Meta-Analysen von vielen Versuchen und (4) führen sehr große Versuche. Management-Behandlung und Unterstützung für psychische Störungen werden in psychiatrischen Krankenhäusern, Kliniken oder einer Reihe von psychischen Gesundheitsdienstleistungen zur Verfügung gestellt. In einigen Ländern basieren die Dienstleistungen zunehmend auf einem Erholungsansatz, der dazu bestimmt ist, die persönliche Reise des Einzelnen zu unterstützen, um das gewünschte Leben zu erlangen. Es gibt eine Reihe von verschiedenen Arten der Behandlung und was am besten geeignet ist, hängt von der Störung und dem einzelnen. Viele Dinge wurden gefunden, um zumindest einige Menschen zu helfen, und ein Placebo-Effekt kann eine Rolle in jeder Intervention oder Medikamente spielen. In einer Minderheit von Fällen können die Individuen gegen ihren Willen behandelt werden, was zu besonderen Schwierigkeiten führen kann, je nachdem, wie sie durchgeführt und wahrgenommen wird. Die obligatorische Behandlung, während in der Gemeinschaft gegen nichtobligatorische Behandlung scheint nicht viel von einem Unterschied zu machen, außer durch vielleicht abnehmende Opferung. Lifestyle Lifestyle-Strategien, einschließlich Ernährungsänderungen, Bewegung und Rauchen aufhören kann von Vorteil sein. Therapie Es gibt auch eine breite Palette von Psychotherapeuten (einschließlich Familientherapie), Beratern und Gesundheitsexperten. Darüber hinaus gibt es Peer-Support-Rollen, in denen die persönliche Erfahrung ähnlicher Themen die primäre Quelle der Expertise ist. Eine wichtige Option für viele psychische Störungen ist die Psychotherapie. Es gibt mehrere Haupttypen. Die kognitive Verhaltenstherapie (CBT) ist weit verbreitet und basiert auf der Änderung der Denk- und Verhaltensmuster einer bestimmten Störung. Andere Psychotherapien umfassen dialektische Verhaltenstherapie (DBT) und interpersonale Psychotherapie (IPT). Die Psychoanalyse, die die zugrunde liegenden psychischen Konflikte und Verteidigungen anspricht, war eine dominierende Schule der Psychotherapie und ist immer noch im Einsatz. Die systemische Therapie oder Familientherapie wird manchmal verwendet, um ein Netzwerk von bedeutenden anderen sowie eine Person zu adressieren. Einige Psychotherapien basieren auf einem humanistischen Ansatz. Es gibt viele spezielle Therapien, die für bestimmte Störungen verwendet werden, die Abhörer oder Hybriden der oben genannten Arten sein können. Mentale Gesundheitsexperten setzen häufig einen eklektischen oder integrativen Ansatz ein. Vieles kann von der therapeutischen Beziehung abhängen und es kann Probleme mit Vertrauen, Vertraulichkeit und Engagement geben. Arzneimittel Eine wichtige Option für viele psychische Störungen ist psychiatrische Medikamente und es gibt mehrere Hauptgruppen. Antidepressiva werden für die Behandlung von klinischen Depressionen, sowie oft für Angst und eine Reihe von anderen Erkrankungen verwendet. Anxiolytics (einschließlich Sedatives) werden für Angststörungen und damit verbundene Probleme wie Schlaflosigkeit verwendet. Moodstabilisatoren werden vor allem bei bipolarer Störung eingesetzt. Antipsychotika werden für psychotische Störungen verwendet, insbesondere für positive Symptome in Schizophrenie, und auch zunehmend für eine Reihe von anderen Störungen. Stimulanzien werden häufig verwendet, insbesondere für ADHS. Trotz der unterschiedlichen konventionellen Namen der Drogengruppen kann es zu erheblichen Überschneidungen in den Störungen kommen, für die sie tatsächlich angegeben sind, und es kann auch eine Off-Label-Nutzung von Medikamenten geben. Es kann Probleme mit negativen Auswirkungen von Medikamenten und der Haftung auf sie, und es gibt auch Kritik an Pharma-Marketing und professionelle Interessenkonflikte. Diese Medikamente in Kombination mit nicht-pharmakologischen Methoden, wie z.B. kognitiv-behavioral-Therapie (CBT) sind jedoch bei der Behandlung von psychischen Störungen am wirksamsten. Andere Elektrokonvulsive Therapie (ECT) wird manchmal in schweren Fällen verwendet, wenn andere Interventionen für schwere, anlenkbare Depressionen gescheitert sind. ECT ist in der Regel für behandlungsbeständige Depression, schwere vegetative Symptome, psychotische Depression, intensive Selbstmord-Ideetion, Depression während der Schwangerschaft und Kataonie angezeigt. Psychochirurgie gilt als experimentell, wird aber von einigen Neurologen in bestimmten seltenen Fällen befürwortet. Beratung (professionell) und Counseling (zwischen Kollegen) können verwendet werden. Psychopädagogik-Programme können Menschen die Informationen, um ihre Probleme zu verstehen und zu verwalten. Kreative Therapien werden manchmal verwendet, einschließlich Musiktherapie, Kunsttherapie oder Dramatherapie. Lebensstilanpassungen und unterstützende Maßnahmen werden oft verwendet, einschließlich Peer-Support, Selbsthilfegruppen für psychische Gesundheit und unterstützte Wohn- oder unterstützte Beschäftigung (einschließlich Sozialunternehmen). Einige befürworten Nahrungsergänzungsmittel.Angemessene Unterkünfte (Anpassungen und Unterstützungen) könnten geschaffen werden, um einem individuellen Cope und Erfolg in Umgebungen trotz potenzieller Behinderungen im Zusammenhang mit psychischen Gesundheitsproblemen zu helfen. Dies könnte eine emotionale Unterstützung Tier oder speziell ausgebildete psychiatrische Service Hund. Ab 2019 wird Cannabis speziell nicht als Behandlung empfohlen. Epidemiologie Psychische Störungen sind häufig. Weltweit berichten mehr als eine von drei Menschen in den meisten Ländern an einem bestimmten Punkt ihres Lebens über ausreichende Kriterien. In den Vereinigten Staaten qualifizieren sich 46% für eine psychische Krankheit irgendwann. Eine laufende Umfrage deutet darauf hin, dass Angststörungen die häufigsten in allen, aber ein Land sind, gefolgt von Stimmungsstörungen in allen, aber zwei Ländern, während Substanzstörungen und Impulskontrollstörungen konsequent weniger verbreitet waren. Wachstumsraten nach Regionen. Eine Überprüfung der Angststörungserhebungen in verschiedenen Ländern ergab durchschnittliche Lebenszeitprävalenzschätzungen von 16,6,% bei Frauen mit höheren Raten im Durchschnitt. Eine Überprüfung der Stimmungsstörungsbefragungen in verschiedenen Ländern fand Lebensraten von 6,7% für große depressive Störung (höhere in einigen Studien und bei Frauen) und 0,8% für Bipolar I Störung. In den Vereinigten Staaten ist die Häufigkeit der Störung: Angststörung (28.8),% Stimmungsstörung (20.8),% Impuls-Kontrollstörung (24.8)% oder Substanz Gebrauchsstörung (14.6%). Eine 2004 Cross-Europe-Studie ergab, dass etwa einer von vier Personen irgendwann in ihrem Leben für mindestens eine der untersuchten DSM-IV-Störungen, die Stimmungsstörungen (13,9),% Angststörungen (13,6),% oder Alkohol-Störung (5,2%) einschließt, Befriedigungskriterien gemeldet hat. Etwa eins in zehn erfüllte die Kriterien innerhalb eines Zeitraums von 12 Monaten. Frauen und jüngere Menschen eines Geschlechts zeigten mehr Fälle der Störung. Eine Umfrage von 2005 in 16 europäischen Ländern ergab, dass 27% der erwachsenen Europäer in einem Zeitraum von 12 Monaten von mindestens einer psychischen Störung betroffen sind. Eine internationale Überprüfung von Studien über die Prävalenz von Schizophrenie fand eine durchschnittliche (mittlere) Zahl von 0,4% für die Lebensprävalenz; sie war in ärmeren Ländern konsequent niedriger. Studien über die Prävalenz von Persönlichkeitsstörungen (PD) waren weniger und kleiner, aber eine breite norwegische Erhebung fand eine fünfjährige Prävalenz von fast 1 in 7 (13,4%). Die Preise für spezifische Störungen lagen zwischen 0,8 % und 2,8 %, je nach Geschlecht, Bildungsniveau und anderen Faktoren. Eine US-Umfrage, die im Übrigen für Persönlichkeitsstörungen untersucht wurde, fand eine Rate von 14,79%. In einer klinischen Studie wurden etwa 7 % einer vorschulischen Kinderprobe einer psychiatrischen Diagnose unterzogen, und etwa 10 % der 1- und 2-jährigen, die Entwicklungsvorsorge erhielten, wurden als signifikante emotionale/verhaltensbedingte Probleme auf Basis von Eltern- und Kinderberichten bewertet. Während die Rate der psychischen Störungen oft die gleichen für Männer und Frauen, Frauen neigen zu einer höheren Rate von Depressionen. Jedes Jahr werden 73 Millionen Frauen von großen Depressionen betroffen, und Selbstmord ist auf Platz 7 als Todesursache für Frauen zwischen 20 und 59 Jahren. Depressive Störungen machen fast 41,9% der Behinderung durch neuropsychiatrische Störungen bei Frauen aus, verglichen mit 29,3% bei Männern. Geschichte Antike ZivilisationenAlte Zivilisationen beschrieben und behandelt eine Reihe von psychischen Störungen. Mentale Krankheiten waren in der antiken Mesopotamien bekannt, wo Krankheiten und psychische Störungen geglaubt wurden, durch bestimmte Gottheiten verursacht werden. Weil die Hände die Kontrolle über eine Person symbolisierten, wurden psychische Krankheiten als Hände bestimmter Gottheiten bezeichnet. Eine psychische Krankheit wurde als Qāt Ištar bekannt, was "Hand of Ishtar" bedeutet. Andere wurden als "Hand der Schamash", "Hand des Geistes" und "Hand des Gottes" bezeichnet. Beschreibungen dieser Krankheiten sind jedoch so vage, dass es in der Regel unmöglich ist festzustellen, welche Krankheiten sie in der modernen Terminologie entsprechen. Mesopotamische Ärzte hielten detaillierte Aufzeichnungen über die Halluzinationen ihrer Patienten und gaben ihnen spirituelle Bedeutungen. Die königliche Familie Elam war für ihre Mitglieder, die oft an Wahnsinn leiden, bemerkenswert. Die Griechen prägten Begriffe für Melancholie, Hysterie und Phobien und entwickelten die Humorismustheorie. Mentale Störungen wurden beschrieben und Behandlungen entwickelt, in Persien, Arabien und in der mittelalterlichen islamischen Welt. Europa Middle Ages Gedanken des Wahnsinns im Mittelalter in christlichen Europa waren eine Mischung aus dem göttlichen, diabolischen, magischen und humorvollen und transzendentalen. In der frühen modernen Zeit, einige Menschen mit psychischen Störungen möglicherweise Opfer der Hexenjagd gewesen. Während nicht jede angeklagte Hexe und Zauberer geistig krank waren, wurden alle geistig krank als Hexen oder Zauberer angesehen. Viele Begriffe für psychische Störungen, die ihren Weg in den Alltag fanden, wurden im 16. und 17. Jahrhundert populär. Achtzehnter Jahrhundert Am Ende des 17. Jahrhunderts und in die Aufklärung wurde der Wahnsinn zunehmend als ein organisches physisches Phänomen angesehen, das keine Verbindung zur Seele oder moralische Verantwortung hatte. Asylpflege war oft hart und behandelte Menschen wie wilde Tiere, aber gegen Ende des 18. Jahrhunderts entwickelte sich allmählich eine moralische Behandlungsbewegung. Klare Beschreibungen einiger Syndrome können vor dem 19. Jahrhundert selten sein. Die Industrialisierung und das Bevölkerungswachstum im neunzehnten Jahrhundert führten zu einer massiven Ausweitung der Zahl und Größe von verrückten Asyls in jedem westlichen Land im 19. Jahrhundert. Zahlreiche verschiedene Klassifizierungssysteme und diagnostische Begriffe wurden von verschiedenen Behörden entwickelt, und der Begriff Psychiatrie wurde geprägt (1808), obwohl medizinische Superintendenten noch als Alienisten bekannt waren. 20. Jahrhundert Die Wende des 20. Jahrhunderts sah die Entwicklung der Psychoanalyse, die später in den Vordergrund käme, zusammen mit Kraepelins Klassifizierung. Asylgefangene wurden zunehmend als Patienten bezeichnet und Asylbewerber wurden als Krankenhäuser umbenannt. Europa und die Vereinigten Staaten Anfang des 20. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten entwickelte sich eine psychische Hygienebewegung, um psychische Störungen zu verhindern. Klinische Psychologie und soziale Arbeit entwickelten sich als Berufe. Weltkrieg Ich sah eine massive Zunahme der Bedingungen, die als "Schale Schock" bezeichnet wurden. Der zweite Weltkrieg sah die Entwicklung in den USA eines neuen psychiatrischen Handbuchs zur Kategorisierung von psychischen Störungen, die zusammen mit bestehenden Systemen zur Sammlung von Volkszählungen und Krankenhausstatistiken führte zum ersten diagnostischen und statistischen Handbuch der psychischen Störungen (DSM). Die International Classification of Diseases (ICD) entwickelte auch einen Abschnitt über psychische Störungen. Der Begriff Stress, der in den 1930er Jahren aus der Endokrinologie entstanden ist, wurde zunehmend auf psychische Störungen angewendet. Elektrokonvulsive Therapie, Insulinschocktherapie, Lobotomien und das neuroleptische Chlorpromazin wurden von Mitte der Jahrhunderte verwendet. In den 1960er Jahren gab es viele Herausforderungen für das Konzept der psychischen Krankheit selbst. Diese Herausforderungen kamen von Psychiatern wie Thomas Szasz, der argumentierte, dass psychische Krankheit ein Mythos war, der moralische Konflikte verkleidete; von Soziologen wie Erving Goffman, die sagte, dass psychische Krankheit sei nur ein weiteres Beispiel dafür, wie Gesellschaft Etiketten und Kontrollen Nicht-Konformisten; von verhaltenspsychologen, die die fundamentale Abhängigkeit von unbeobachtbaren Phänomenen herausgeforderte; und von Homosexuellen Eine in der Wissenschaft von Rosenhan veröffentlichte Studie erhielt viel Öffentlichkeit und wurde als Angriff auf die Wirksamkeit der psychiatrischen Diagnose angesehen. Die Deinstitutionalisierung trat allmählich im Westen auf, wobei isolierte psychiatrische Krankenhäuser zugunsten von psychischen Gesundheitsdiensten der Gemeinschaft geschlossen wurden. Eine Konsum- und Versicherungsbewegung nahm an Dynamik. Andere Arten von psychiatrischen Medikamenten kamen allmählich in Gebrauch, wie "psychische Energizer" (spätere Antidepressiva) und Lithium. Benzodiazepine gewannen in den 1970er Jahren weit verbreitete Verwendung für Angst und Depression, bis Abhängigkeitsprobleme ihre Popularität schwankten. Fortschritte in der Neurowissenschaft, Genetik und Psychologie führten zu neuen Forschungsprogrammen. Kognitive Verhaltenstherapie und andere Psychotherapien entwickelten sich. Die DSM und die ICD haben neue Kriterien-basierte Klassifikationen angenommen, und die Zahl der offiziellen Diagnosen hat eine große Expansion gesehen. Durch die 1990er Jahre wurden neue SSRI-Antidepressiva zu den am weitesten verbreiteten Medikamenten der Welt, wie später Antipsychotika. Auch in den 1990er Jahren entwickelte sich ein Erholungsansatz. Gesellschaft und Kultur Verschiedene Gesellschaften oder Kulturen, auch verschiedene Individuen in einer Subkultur, können nicht widersprechen, was eine optimale gegen pathologische biologische und psychologische Funktion darstellt. Die Forschung hat gezeigt, dass die Kulturen in der relativen Bedeutung variieren, die beispielsweise auf Glück, Autonomie oder soziale Beziehungen zum Vergnügen gesetzt wird. Ebenso bedeutet die Tatsache, dass ein Verhaltensmuster in einer Kultur geschätzt, akzeptiert, gefördert oder sogar statistisch normativ ist, nicht unbedingt, dass es für eine optimale psychologische Funktion förderlich ist. Menschen in allen Kulturen finden einige Verhaltensweisen bizarr oder sogar unverständlich. Aber nur das, was sie fühlen, ist bizarr oder unverständlich, ist mehrdeutig und subjektiv. Diese Entschlossenheitsunterschiede können sehr befriedigt werden. Das Verfahren, durch das Bedingungen und Schwierigkeiten definiert und als medizinische Bedingungen und Probleme behandelt werden und somit unter die Autorität von Ärzten und anderen Gesundheitsberufen fallen, ist als Medizinisierung oder Pathologisierung bekannt. Religion Religion Religiöse, spirituelle oder transpersonale Erfahrungen und Überzeugungen erfüllen viele Kriterien von delusionalen oder psychotischen Störungen. Ein Glaube oder Erfahrung kann manchmal gezeigt werden, um Distress oder Behinderung zu erzeugen – der gewöhnliche Standard zur Beurteilung von psychischen Störungen. Es gibt eine Verbindung zwischen Religion und Schizophrenie, eine komplexe psychische Störung, die sich durch eine Schwierigkeit auszeichnet, die Realität zu erkennen, emotionale Reaktionen zu regulieren und klar und logisch zu denken. Diejenigen mit Schizophrenie berichten häufig eine Art religiöser Täuschung, und Religion selbst kann ein Auslöser für Schizophrenie sein. Bewegungen Kontroverse hat oft die Psychiatrie umgeben, und der Begriff Antipsychiatrie wurde 1967 vom Psychiater David Cooper geprägt. Die Antipsychiatrie-Nachricht ist, dass psychiatrische Behandlungen letztendlich schädlicher sind als für Patienten hilfreich, und die Geschichte der Psychiatrie beinhaltet, was jetzt als gefährliche Behandlungen angesehen werden kann. Elektrokonvulsive Therapie war eine dieser, die weit zwischen den 1930er und 1960er Jahren verwendet wurde. Lobotomy war eine weitere Praxis, die letztendlich als zu invasive und brutal betrachtet wurde. Diazepam und andere Sedative wurden manchmal überbeschrieben, was zu einer Epidemie der Abhängigkeit führte. Es gab auch Besorgnis über die große Zunahme der vorschreibenden psychiatrischen Drogen für Kinder. Einige charismatische Psychiater kamen, um die Bewegung gegen die Psychiatrie zu personifizieren. Die einflussreichste davon war R.D Laing, der eine Reihe von meistverkauften Büchern schrieb, darunter The Divided Self. Thomas Szasz schrieb The Myth of Mental Illness. Einige ex-Patienten Gruppen sind militant anti-psychiatrisch geworden, oft beziehen sich auf sich selbst als Überlebende". Giorgio Antonucci hat die Grundlage der Psychiatrie durch seine Arbeit zur Demontage von zwei psychiatrischen Krankenhäusern (in der Stadt Imola), die von 1973 bis 1996 durchgeführt. Die Konsum-/Versicherungsbewegung (auch als Benutzer/Versicherungsbewegung bezeichnet) besteht aus Individuen (und Organisationen, die sie vertreten), die Klienten von psychischen Gesundheitsdiensten sind oder sich selbst Überlebende von psychiatrischen Interventionen ansehen. Aktivisten Kampagne für verbesserte psychische Gesundheitsdienste und für mehr Engagement und Stärkung in psychischen Gesundheitsdiensten, Politiken und der Gesellschaft. Patientenvertretung Organisationen haben mit zunehmender Deinstitutionalisierung in entwickelten Ländern erweitert, um die Stereotypen, Stigma und Ausgrenzung in Verbindung mit psychiatrischen Zuständen herauszufordern. Es gibt auch eine Karriere-Rechtsbewegung von Menschen, die Menschen mit psychischen Gesundheitsbedingungen helfen und unterstützen, die Verwandte sein können, und die oft unter schwierigen und zeitraubenden Umständen mit wenig Anerkennung und ohne Bezahlung arbeiten. Eine Antipsychiatrie-Bewegung stellt grundlegende Herausforderungen Mainstream-Psychiatrie und Praxis, einschließlich in einigen Fällen behauptet, dass psychiatrische Konzepte und Diagnosen von "mentaler Krankheit" sind weder real noch nützlich. Alternativ ist eine Bewegung für die globale psychische Gesundheit entstanden, die als "der Bereich des Studiums, der Forschung und der Praxis definiert ist, der eine Priorität auf die Verbesserung der psychischen Gesundheit und das Erreichen von Gerechtigkeit in der psychischen Gesundheit für alle Menschen weltweit legt". Die aktuellen diagnostischen Leitlinien, nämlich die DSM und in gewissem Maße die ICD, wurden als eine fundamental euro-amerikanische Perspektive kritisiert. Die Einsprechenden argumentieren, dass selbst wenn diagnostische Kriterien in unterschiedlichen Kulturen verwendet werden, es nicht bedeutet, dass die zugrunde liegenden Konstrukte innerhalb dieser Kulturen Gültigkeit haben, da selbst zuverlässige Anwendung nur Konsistenz, nicht Legitimität beweisen kann. Kritiker wie Carl Bell und Marcello Maviglia befürworten einen kulturell sensibleren Ansatz, dass die kulturelle und ethnische Vielfalt von Individuen oft von Forschern und Dienstleistern reduziert wird. Interkultureller Psychiater Arthur Kleinman behauptet, dass die westliche Bias ironisch in der Einführung von kulturellen Faktoren in die DSM-IV dargestellt wird. Disorder oder Konzepte aus nicht-westlichen oder nicht-mainstream-Kulturen werden als kulturgebunden bezeichnet, während standardmäßige psychiatrische Diagnostik überhaupt keine kulturelle Qualifizierung gegeben wird und Kleinman eine zugrunde liegende Annahme enthüllt, dass westliche kulturelle Phänomene universell sind. Kleinmans negativer Blick auf das kulturgebundene Syndrom wird von anderen interkulturellen Kritikern weitgehend geteilt. Gebräuchliche Reaktionen enthielten sowohl Enttäuschung über die große Anzahl von dokumentierten nicht-westlichen psychischen Störungen noch ausgelassen und Frustration, dass auch die eingeschlossenen sind oft falsch interpretiert oder falsch dargestellt. Viele Mainstream-Psychiater sind mit den neuen kulturgebundenen Diagnosen unzufrieden, obwohl aus teils unterschiedlichen Gründen. Robert Spitzer, ein führender Architekt der DSM-III, hat argumentiert, dass die Hinzufügung kultureller Formulierungen ein Versuch war, kulturelle Kritiker zu betrügen, und hat erklärt, dass sie keine wissenschaftliche Rationalität oder Unterstützung haben. Spitzer stellt auch fest, dass die neuen kulturgebundenen Diagnosen selten verwendet werden, wobei die Standarddiagnosen unabhängig von der betreffenden Kultur gelten. Im Allgemeinen bleibt die Psychiatrie des Mainstream bestehen, dass, wenn eine diagnostische Kategorie gültig ist, interkulturelle Faktoren entweder irrelevant sind oder nur für spezifische Symptompräsentationen von Bedeutung sind. Klinische Vorstellungen von geistiger Krankheit überschneiden sich auch mit persönlichen und kulturellen Werten im Bereich der Moral, so sehr, dass manchmal argumentiert wird, dass die Trennung der beiden unmöglich ist, ohne die Essenz des Seins eine bestimmte Person in einer Gesellschaft grundlegend neu zu definieren. In der klinischen Psychiatrie zeigen anhaltende Not und Behinderung eine innere Erkrankung, die eine Behandlung erfordert; in einem anderen Kontext kann jedoch dieselbe Bedrängnis und Behinderung als Indikator des emotionalen Kampfes und der Notwendigkeit betrachtet werden, soziale und strukturelle Probleme zu lösen. Diese Dichotomie hat einige Akademiker und Kliniker dazu geführt, eine postmoderne Konzeptionalisierung von geistiger Not und Wohlbefinden zu befürworten. Solche Ansätze, zusammen mit interkulturellen und erblichen Psychologien, die auf alternative kulturelle und ethnische und racebasierte Identitäten und Erfahrungen ausgerichtet sind, stehen im Gegensatz zu der angeblichen Vermeidung einer expliziten Beteiligung an Moral oder Kultur der Mainstream-Psychiatrie. In vielen Ländern gibt es Versuche, empfundene Vorurteile gegen Minderheiten zu fordern, einschließlich angeblicher institutioneller Rassismus in psychiatrischen Diensten. Es gibt auch ständige Versuche, die berufliche Kreuzkulturempfindlichkeit zu verbessern. Gesetze und Richtlinien Drei Viertel der Länder auf der ganzen Welt haben psychische Gesundheitsgesetzgebung. Die obligatorische Zulassung zu psychischen Gesundheitseinrichtungen (auch als unfreiwilliges Engagement bekannt) ist ein kontroverses Thema. Es kann auf die persönliche Freiheit und das Recht, das Risiko von Missbrauch aus politischen, sozialen und anderen Gründen zu wählen und zu tragen; aber es kann möglicherweise Schäden an Selbst und anderen verhindern und einige Menschen bei der Erreichung ihres Rechts auf Gesundheitsversorgung unterstützen, wenn sie in ihren eigenen Interessen nicht entscheiden können. Darum geht es um medizinische Ethik. Alle menschenrechtlich orientierten psychischen Gesundheitsgesetze erfordern einen Nachweis über das Vorhandensein einer psychischen Störung, wie sie durch international anerkannte Normen definiert ist, aber die Art und Schwere der Erkrankung, die zählt, kann in verschiedenen Zuständigkeiten variieren. Die beiden am häufigsten verwendeten Gründe für unfreiwillige Zulassung werden als ernste Wahrscheinlichkeit der unmittelbaren oder unmittelbaren Gefahr für sich oder andere, und die Notwendigkeit der Behandlung genannt. Anwendungen für jemanden, der unfreiwillig zugelassen wird, kommen in der Regel von einem psychischen Praktizierenden, einem Familienmitglied, einem engen Verwandten oder einem Hüter. Die menschenrechtsorientierten Gesetze legen in der Regel fest, dass unabhängige medizinische Praktizierende oder andere akkreditierte psychische Praktizierende den Patienten gesondert untersuchen müssen und dass eine regelmäßige, zeitgebundene Überprüfung durch eine unabhängige Überprüfungsstelle erfolgen sollte. Das Individuum sollte auch einen persönlichen Zugang zu einer unabhängigen Interessenvertretung haben. Für eine unfreiwillige Behandlung (gegebenenfalls durch Gewalt) sollte nachgewiesen werden, dass ein Individuum die mentale Fähigkeit für eine fundierte Zustimmung nicht besitzt (d.h. die Behandlungsinformationen und ihre Auswirkungen zu verstehen und daher eine informierte Wahl treffen kann, entweder zu akzeptieren oder abzulehnen). Die rechtlichen Herausforderungen in einigen Bereichen haben zu überlegenen Gerichtsentscheidungen geführt, die eine Person nicht mit der Charakterisierung der Probleme eines Psychiaters als Krankheit vereinbaren muss, noch nicht mit der Überzeugung eines Psychiaters in der Medizin vereinbaren muss, sondern nur die Probleme und die Informationen über Behandlungsoptionen erkennen. Proxy-Einwilligung (auch bekannt als Surrogat oder substituierte Entscheidungsfindung) kann an einen persönlichen Vertreter, einen Familienangehörigen oder einen rechtlich benannten Vormund übertragen werden. Darüber hinaus können Patienten in der Lage sein, wenn sie gut betrachtet werden, eine Vorabrichtlinie zu machen, die feststellt, wie sie behandelt werden wollen, wenn sie in Zukunft als unzureichende geistige Kapazität angesehen werden. Das Recht auf Unterstützung der Entscheidungsfindung, wo eine Person geholfen wird, die Behandlungsoptionen zu verstehen und zu wählen, bevor sie als unzureichende Kapazität erklärt werden können, kann auch in die Rechtsvorschriften aufgenommen werden. Es sollte zumindest so weit wie möglich eine gemeinsame Entscheidungsfindung geben. Unfreiwillige Behandlungsgesetze werden zunehmend auf die in der Gemeinschaft lebenden Personen ausgedehnt, z.B. ambulante Verpflichtungsgesetze (bekannt durch verschiedene Namen) werden in Neuseeland, Australien, Großbritannien und den meisten Vereinigten Staaten verwendet. Die Weltgesundheitsorganisation berichtet, dass in vielen Fällen nationale psychische Gesundheitsgesetzgebung die Rechte von Personen mit psychischen Störungen wegnimmt, anstatt Rechte zu schützen, und wird oft veraltet. Im Jahre 1991 verabschiedeten die Vereinten Nationen die Grundsätze für den Schutz von Personen mit Psychiatrie und die Verbesserung der psychischen Gesundheitsversorgung, die im Bereich der psychischen Gesundheit Mindestnormen für die Menschenrechte festlegten. Im Jahr 2006 vereinbarten die Vereinten Nationen formell die Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen zum Schutz und zur Verbesserung der Rechte und Möglichkeiten behinderter Menschen, einschließlich solcher mit psychosozialen Behinderungen. Der Begriff Wahnsinn, der manchmal kolloqui als Synonym für psychische Krankheit verwendet wird, wird oft technisch als juristischer Begriff verwendet. Die Wahnsinnsverteidigung kann in einem Gerichtsverfahren verwendet werden (bekannt als die geistige Unordnung Verteidigung in einigen Ländern). Wahrnehmung und Diskriminierung Stigma Das soziale Stigma, das mit psychischen Störungen verbunden ist, ist ein weit verbreitetes Problem. Der US Surgeon General sagte im Jahr 1999, dass: "Powerful und pervasive, Stigma verhindert, dass Menschen ihre eigenen psychischen Gesundheitsprobleme zu erkennen, viel weniger enthüllen sie zu anderen. " In den Vereinigten Staaten sind rassische und ethnische Minderheiten wahrscheinlicher, psychische Gesundheitsstörungen zu erleben, die oft auf einen niedrigen sozioökonomischen Status und Diskriminierung zurückzuführen sind.In Taiwan unterliegen diejenigen mit psychischen Störungen der Allgemeinheit der Missverständnisse, dass die Ursachen der psychischen Störungen überwältigend sind, "viel Zeit und nichts besser zu tun", stagnierend, "nicht ernst im Leben", "nicht genug Aufmerksamkeit auf die realen Lebensangelegenheiten zu zahlen", "mental schwach", "wiederholsam", "zurück zu perfektionistischen Streben", "nicht mutig" und weiter. Es wird berichtet, dass die Diskriminierung der Erwerbstätigen eine bedeutende Rolle bei der hohen Arbeitslosenrate bei denen mit einer Diagnose von psychischen Erkrankungen spielt. Eine australische Studie ergab, dass eine psychische Krankheit eine größere Barriere für die Beschäftigung als eine körperliche Behinderung ist. Die geistig kranken sind in der chinesischen Gesellschaft stigmatisiert und können nicht legal heiraten. Die Bemühungen werden weltweit unternommen, um das Stigma der psychischen Krankheit zu beseitigen, obwohl die verwendeten Methoden und Ergebnisse manchmal kritisiert wurden. Medien und allgemeine öffentliche Medien-Abdeckung von psychischen Erkrankungen umfasst überwiegend negative und pejorative Darstellungen, zum Beispiel von Unfähigkeit, Gewalt oder Kriminalität, mit weit weniger Abdeckung positiver Themen wie Leistungen oder Menschenrechtsfragen. Solche negativen Darstellungen, auch in Kinderkarikaturen, sollen zu Stigma und negativen Einstellungen in der Öffentlichkeit und in denen mit psychischen Gesundheitsproblemen selbst beitragen, obwohl empfindlichere oder ernsthafte filmische Darstellungen in der Prävalenz zugenommen haben. In den Vereinigten Staaten hat das Carter Center Stipendien für Journalisten in Südafrika, den USA und Rumänien geschaffen, um Reportern die Möglichkeit zu geben, Geschichten über psychische Gesundheitsthemen zu erforschen und zu schreiben. Ehemalige US First Lady Rosalynn Carter begann die Stipendien nicht nur, um Reporter zu trainieren, wie man psychische Gesundheit und psychische Krankheit sensibel und genau diskutiert, sondern auch die Anzahl der Geschichten zu diesen Themen in den Nachrichtenmedien erhöht. Es gibt auch einen Welt Mental Health Day, der in den USA und Kanada in eine Mental Illness Awareness Week fällt. Die breite Öffentlichkeit wurde gefunden, um eine starke Klischee von Gefährlichkeit und Verlangen nach sozialer Entfernung von Personen zu halten, die als geistig krank bezeichnet werden. Eine nationale Umfrage in den USA ergab, dass ein höherer Prozentsatz der Personen, die als Anzeige der Merkmale einer psychischen Störung bezeichnet werden, als "wahrscheinlich etwas gewaltsames zu anderen tun", im Vergleich zu dem Prozentsatz der Personen, die als beunruhigt eingestuft werden". Aktuelle Darstellungen in den Medien haben führende Charaktere, die erfolgreich mit einer psychischen Erkrankung leben und verwalten, einschließlich in bipolarer Störung in Homeland (2011) und posttraumatische Stressstörung in Iron Man 3 (2013). Gewalt Trotz Meinung der Öffentlichkeit oder Medien haben nationale Studien gezeigt, dass schwere psychische Krankheit nicht unabhängig von zukünftigem gewalttätigem Verhalten im Durchschnitt vorausgeht und keine führende Ursache für Gewalt in der Gesellschaft ist. Es gibt einen statistischen Zusammenhang mit verschiedenen Faktoren, die sich auf Gewalt (jedermanns) beziehen, wie Substanznutzung und verschiedene persönliche, soziale und wirtschaftliche Faktoren. Eine 2015-Review ergab, dass in den Vereinigten Staaten etwa 4 % der Gewalt auf Menschen mit psychischer Krankheit diagnostiziert werden, und eine 2014 Studie ergab, dass 7,5% der Verbrechen, die von psychisch kranken Menschen begangen wurden, direkt mit den Symptomen ihrer psychischen Krankheit zusammenhängen. Die Mehrheit der Menschen mit ernsthafter psychischer Krankheit ist nie gewalttätig. In der Tat weisen die Ergebnisse konsequent darauf hin, dass es oft wahrscheinlicher ist, dass die Menschen mit einer schweren psychischen Krankheit, die in der Gemeinschaft lebt, die Opfer sind, anstatt die Täter der Gewalt. In einer Studie von Individuen, die mit "mehrere psychische Krankheit" in einem US-Innenstadtgebiet diagnostiziert wurden, wurde ein Viertel als Opfer von mindestens einem gewalttätigen Verbrechen im Laufe eines Jahres, einem Anteil elfmal höher als der innerstädtische Durchschnitt, und höher in jeder Kategorie von Verbrechen einschließlich gewaltsamer Übergriffe und Diebstahl. Menschen mit einer Diagnose können es schwieriger finden, Strafverfolgungen zu sichern, aber zum Teil auf Vorurteile zurückzuführen und als weniger glaubwürdig angesehen zu werden. Es gibt jedoch einige spezifische Diagnosen, wie z.B. Kinderverhaltensstörungen oder erwachsene antisoziale Persönlichkeitsstörungen oder Psychopathien, die durch Probleme und Gewalten definiert oder inhärent mit ihnen verbunden sind. Es gibt widersprüchliche Erkenntnisse darüber, inwieweit bestimmte spezifische Symptome, insbesondere einige Arten von Psychose (Heilungen oder Täuschungen), die bei Störungen wie Schizophrenie, Täuschung oder Stimmungsstörung auftreten können, mit einem erhöhten Risiko schwerer Gewalt im Durchschnitt verbunden sind. Die Vermittlungsfaktoren von gewalttätigen Handlungen sind jedoch in erster Linie soziodemographische und sozioökonomische Faktoren wie Jung, Mann, niedrigeren sozioökonomischen Status und vor allem Substanzkonsum (einschließlich Alkoholkonsum), denen einige besonders gefährdet sein können. Hochkarätige Fälle haben zu Ängsten geführt, dass schwere Verbrechen, wie Mord, aufgrund der Deinstitutionalisierung zugenommen haben, aber die Beweise unterstützen diese Schlussfolgerung nicht. Gewalt, die in Bezug auf psychische Störungen auftritt (gegen die psychisch krank oder durch die psychisch krank) tritt typischerweise im Kontext komplexer sozialer Interaktionen, oft in einem familiären Umfeld statt zwischen Fremden auf. Es ist auch ein Problem in der Gesundheitsversorgung und der breiteren Gemeinschaft. Psychische Gesundheit Die Anerkennung und das Verständnis der psychischen Gesundheitsbedingungen haben sich im Laufe der Zeit und über die Kulturen verändert, und es gibt immer noch Unterschiede in Definition, Bewertung und Klassifizierung, obwohl Standard-Richtlinien-Kriterien weit verbreitet sind. In vielen Fällen scheint es ein Kontinuum zwischen psychischer Gesundheit und psychischer Krankheit zu geben, um Diagnosekomplex zu machen. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) berichten über ein Drittel der Menschen in den meisten Ländern irgendwann Probleme in ihrem Leben, die die Kriterien für die Diagnose einer oder mehrerer der gemeinsamen Arten von psychischen Störungen erfüllen. Corey M Keyes hat ein zwei kontinuierliches Modell der psychischen Krankheit und Gesundheit geschaffen, das hält, dass beide verwandt sind, aber verschiedene Dimensionen: ein Kontinuum zeigt die Anwesenheit oder Abwesenheit der psychischen Gesundheit, die andere die Anwesenheit oder Abwesenheit von psychischen Erkrankungen. Zum Beispiel können Menschen mit optimaler psychischer Gesundheit auch eine psychische Krankheit haben, und Menschen, die keine psychische Krankheit haben, können auch eine schlechte psychische Gesundheit haben. Andere Tiere Psychopathologie in nicht-menschlichen Primaten wurde seit Mitte des 20. Jahrhunderts untersucht. Über 20 Verhaltensmuster in Inhaftierten Schimpansen wurden als (statistisch) anormal für Frequenz, Schwere oder Unradheit dokumentiert – einige davon wurden auch in der Wildnis beobachtet. Kaptive große Affen zeigen grobe Verhaltensstörungen wie Stereotypie von Bewegungen, Selbstverstümmelung, gestörte emotionale Reaktionen (hauptsächlich Angst oder Aggression) gegenüber Gefährten, Mangel an arttypischen Kommunikationen und allgemeiner gelernter Hilflosigkeit. In einigen Fällen sind solche Verhaltensweisen hypothetisiert, um den Symptomen, die mit psychiatrischen Störungen im Menschen wie Depression, Angststörungen, Essstörungen und posttraumatische Stressstörungen verbunden sind, gleichwertig zu sein. Konzepte von antisozialen, Grenz- und schizoiden Persönlichkeitsstörungen wurden auch auf nicht-menschliche große Affen angewendet. Das Risiko des Anthropomorphismus wird oft in Bezug auf solche Vergleiche erhoben, und die Bewertung nichtmenschlicher Tiere kann keine Nachweise aus der sprachlichen Kommunikation aufnehmen. Die verfügbaren Nachweise können jedoch von nicht-verbalen Verhaltensweisen – einschließlich physiologischer Reaktionen und homologer Gesichtsdarstellungen und akustischer Äußerungen – bis hin zu neurochemischen Studien reichen. Es wird darauf hingewiesen, dass die menschliche psychiatrische Klassifikation oft auf der statistischen Beschreibung und dem Urteil von Verhaltensweisen beruht (insbesondere wenn Sprache oder Sprache beeinträchtigt wird) und dass die Verwendung von verbalen Selbstbericht selbst problematisch und unzuverlässig ist. Psychopathologie wurde in der Regel, zumindest in Gefangenschaft, auf widrige Rückhaltebedingungen wie frühe Trennung von Säuglingen von Müttern, frühe sensorische Entbehrung und verlängerte Zeiten der sozialen Isolation zurückverfolgt. Studien haben auch individuelle Variationen in Temperament, wie Soziabilität oder Impulsivität angegeben. Besondere Ursachen für Gefangenschaftsprobleme sind die Integration von Fremden in bestehende Gruppen und der Mangel an individuellem Raum, in dem auch einige pathologische Verhaltensweisen als Kopiermechanismen betrachtet wurden. Heilmitteleingriffe haben sorgfältig individuell angepasste Re-Sozialisierungsprogramme, Verhaltenstherapie, Umweltanreicherung und selten psychiatrische Medikamente enthalten. Die Sozialisation wurde gefunden, 90% der Zeit in gestörten Schimpansen zu arbeiten, obwohl die Wiederherstellung der funktionalen Sexualität und Pflege häufig nicht erreicht wird. Laborforscher versuchen manchmal, Tiermodelle menschlicher psychischer Erkrankungen zu entwickeln, einschließlich durch Induktion oder Behandlung von Symptomen bei Tieren durch genetische, neurologische, chemische oder Verhaltensmanipulation, aber dies wurde aus empirischen Gründen kritisiert und gegen Tierrechte gerichtet. Siehe auch Psychische Krankheit in den Medien dargestellt Mentale Störungen im Film Psychische Erkrankungen in der Fiktion Mentale Krankheit in amerikanischen Gefängnissen Eltern von esteem Psychologische Bewertung AnmerkungenWeiter lesen Externe Links NIMH.NIH.gov – National Institute of Mental Health International Committee of Women Leaders on Mental Health Adverse Childhood Erfahrungen: Risikofaktoren für Substanz Missbrauch und psychische Gesundheit U.S Zentren für die Krankheitskontrolle beschreibt die Beziehung zwischen Kindheit und psychische Gesundheit (Video)