Wirtschaften des Geltungsbereichs sind "Wirksamkeiten, die durch Vielfalt, kein Volumen gebildet werden" (das letztere Konzept ist "Sektoren". Volkswirtschaften sind gleichbedeutend mit Kosteneinsparungen und Umfang sind gleichbedeutend mit einer Erweiterung der Produktion/Dienstleistungen durch diversifizierte Produkte. Größenvorteile sind eine ökonomische Theorie, in der festgestellt wird, dass die durchschnittlichen Gesamtkosten der Produktion infolge der Erhöhung der Anzahl der verschiedenen hergestellten Waren sinken. Soda, Milch, Backwaren usw. Durch ihre Kundendienstleistungsvertreter und damit auch Benzinunternehmen erreichen Größenvorteile. Wirtschaft Der Begriff und die Entwicklung des Konzepts werden den Ökonomen John C. Panzar und Robert D. Willig (1977, 1981) zugewiesen. Größenvorteile für ein Unternehmen beinhalten Kürzungen der durchschnittlichen Kosten (Kosten pro Einheit), die sich aus der Steigerung der Produktionsmenge für eine einzelne Produktart ergeben, die Größenvorteile, die durch die Produktion von mehr Produkten entstehen. Größenvorteile machen die Produktdiversifizierung im Rahmen der Ansoff Matrix effizient, wenn sie auf der gemeinsamen und wiederkehrenden Nutzung von Know-how oder auf einem unteilbaren körperlichen Wert basieren. Zum Beispiel, da die Zahl der geförderten Produkte zunimmt, können mehr Menschen je Maß an Geld erreicht werden. In einigen Punkten können jedoch zusätzliche Werbeausgaben für neue Produkte weniger wirksam werden (z.B. durch Abstriche von Anwendungsbereich). Ähnliche Beispiele sind der Vertrieb verschiedener Arten von Produkten, Produktbündelung, Produktfutter und Familienmarken. Größenvorteile bestehen, wenn die Gesamtkosten für die Produktion von zwei verschiedenen Produkten oder Dienstleistungen (X und Y) niedriger sind, wenn ein einziges Unternehmen anstatt zwei getrennte Unternehmen selbst produziert. T C ( Q X , Q Y )  [ [ T C ( Q X, 0 ) + T C ( 0 , Q Y ) ] KINGstyle TC(QX,QY)[TC(QX,0)+TC(0,QY)} D S C = T C ( q 1 ) + T C ( q 2 ) − T C ( q 1 , q 2 ) T C ( q 1 , q 2 ) T C ( q 1 , q 2 ) DSC={TC(q1)+TC(q2)-TC(q1,q2)\over TC(q1,q2)}, wenn DSC=0, gibt es Größenvorteile. Es wird empfohlen, dass zwei Unternehmen zusammenkommen können. Wenn DSC = 0, gibt es keine Größen- und Größenvorteile. Wenn DSC  0 0, gibt es unterschiedliche Bereiche. Es wird nicht empfohlen, für die beiden Unternehmen zusammenzuarbeiten. Größenunterschiede bedeuten, dass es für zwei Unternehmen effizienter ist, getrennt zu arbeiten, da die fusionierten Kosten pro Einheit höher sind als die Summe der eigenständigen Kosten. Für ein Unternehmen, wenn sie eine Vielfalt erreichen wollen, ist die Wirtschaft des Geltungsbereichs mit Ressourcen verbunden, und es ähnelt den Ressourcenanforderungen zwischen Unternehmen. Relevanz unterstützt die Wirtschaft durch Verbesserung der Anwendbarkeit der Ressourcen in den fusionierten Unternehmen und Unterstützung der wirtschaftlichen Nutzung der Ressourcen (wie Arbeitnehmer, Fabriken, technische und Marketingkenntnisse) in diesen Unternehmen. Im Gegensatz zu Größenvorteilen, die vernünftigerweise in einen effizienten Zustand einsteigen können, der dann für einen Zeitraum hohe Einkommen erzielen wird, können sich die Größenvorteile nie erreichen. Da Venkatesh Rao von Bandfarm erklärt, "Sie können niemals zu einem Punkt kommen, an dem Sie Anspruch haben, das Geschäft richtig zu gestalten, aber Sie müssen versuchen. Konkret ist die Verwaltung des laufenden Lernprozesses von entscheidender Bedeutung für die Geschäftsstrategie. Wenn Sie immer denken, dass Sie für den stetigen Zustand rechts- und rechtsformuliert sind, ist dies, wenn Sie am stärksten auf Angriffen angewiesen sind. „Forschung und Entwicklung“ ist ein typisches Beispiel für die Größenvorteile. In den FuE-Ländern sind die Stückkosten aufgrund der Verbreitung der FuE-Ausgaben gesunken. Labors erfordern beispielsweise eine Mindestzahl von Wissenschaftlern und Forschern, deren Arbeit unteilbar ist. Wenn die Produktion des Labors zunimmt, können die FuE-Kosten pro Einheit sinken. Die umfangreichen unteilbaren Investitionen in R &amp; D können auch dazu führen, dass die durchschnittlichen Fixkosten aufgrund des Produktions- und Absatzanstiegs schnell sinken werden. Die Ideen eines Projekts können ein weiteres Projekt (positive Ausstrahlungen) unterstützen. Strategischer Eignung, auch als Komplementarität bekannt, die die Größenvorteile erbringt, ist der Grad, an dem bzw. welche Aktivitäten unterschiedlicher Unternehmensabschnitte miteinander verbunden sind, um einen Wettbewerbsvorteil zu erzielen. In strategischer Hinsicht können diversifizierte Unternehmen mit verbundenen Unternehmen zusammentreffen und die Ressourcen teilen. Diese Arten von Unternehmen können die Doppelarbeit von Forschung und Entwicklung beschränken, eine geplante und entwickelte Verkaufspipeline für Unternehmen bereitstellen. Gemeinsame Kosten Grund für die Größenvorteile sind einige Kosten, die über die Produktion von mehreren Produkten (Ivan Png, Managerial Economics, 1998: 224-227) gemeinsam sind. Kosten eines Kabelnetzes liegen in der gesamten Bereitstellung von Breitbanddiensten und Kabelfernsehen. Kosten für den Betrieb eines Flugzeugs sind gemeinsame Kosten für die Beförderung von Fluggästen und die Beförderung von Fracht sowie für die Unterbreitung von Leistungsbereichen im Passagier- und Güterverkehr. Naturmonopole Während im Fall der einmaligen Outputs die Größenvorteile eine ausreichende Voraussetzung für die Prüfung eines natürlichen Monopols sind, sind sie im Multi-Out-Fall nicht ausreichend. Größenvorteile sind jedoch notwendig. Im Zuge der Vereinfachung wird allgemein anerkannt, dass die Märkte Monopole aufweisen können, wenn sowohl Größenvorteile als auch Größenvorteile gelten, sowie Sonnenkosten oder andere Zutrittsschranken. Vorteile für die Wirtschaft: extreme Flexibilität bei Produktdesign und Produktmix schnelle Antworten auf Veränderungen der Marktnachfrage, Produktdesign und -mix, Outputraten und Ausrüstungsplanung Größere Kontrolle, Genauigkeit und Wiederholbarkeit der Prozesse von weniger Abfall- und niedrigeren Ausbildungs- und Umstellungskosten Mehr Berechenbarkeit (z.B. Instandhaltungskosten) schnellerer Durchsatz dank besserer Maschinennutzung, weniger inprozessierender Bestandsaufnahme oder weniger Stoppseiten für fehlende oder gebrochene Teile. höhere Geschwindigkeiten werden nun durch die Sensor- und Kontrollfähigkeiten der „intelligenten“ Maschinen und die IT-Management-Fähigkeiten der computergestützten Fertigung (CAM)-Software möglich und wirtschaftlich machbar gemacht. Verteilte Verarbeitungsfähigkeit ermöglicht und wirtschaftlich durch die Kodierung von Prozessinformationen in leicht nachvollziehenden Software geringeres Risiko: ein Unternehmen, das viele Produktlinien verkauft, in vielen Ländern verkauft, oder beide profitieren von einem geringeren Risiko (z.B. wenn eine Produktlinie aus Mode kommt oder wenn ein Land eine wirtschaftliche Verlangsamung hat, wird das Unternehmen wahrscheinlich den Handel fortsetzen können). Beispiele für Wirtschaftsbereiche, die zentralisierte Funktionen (wie Finanzierung oder Marketing) teilen, oder wenn sie in anderen Punkten im Geschäftsprozess (z.B. grenzüberschreitendes Produkt neben einem anderen, unter Verwendung der Ergebnisse eines Unternehmens als Input eines anderen Unternehmens) enthalten. Volkswirtschaften des Anwendungsbereichs wurden in den siebziger und 1980er Jahren als Impuls für die Bildung großer internationaler Konglomeraten, wie BTR und Hanson im Vereinigten Königreich und ITT in den Vereinigten Staaten. Diese Unternehmen haben versucht, ihre finanziellen Fähigkeiten über eine vielfältigere Palette von Branchen durch Größenvorteile anzuwenden. In den 90er-Jahren haben mehrere Konglomeraten, die "auf grenzüberschreitenden Verkaufen umgestellt werden und damit die Größenvorteile nutzen, indem sie dieselben Personen und Systeme verwenden, um viele verschiedene Produkte zu vermarkten", d.h. "die Finanzprodukte der einen durch die Nutzung der Verkaufsteams der anderen" – die Logik hinter der Fusion von Travelers Group und Citicorp 1998. 3Dprinting ist ein Bereich, der in der Lage sein könnte, von den Größenvorteilen zu profitieren, da es ein Beispiel für gleiche Ausrüstung ist, die "multiple Produkte günstiger in Kombination als gesondert" produzieren. Wenn ein Vertriebsteam mehrere Produkte verkauft, kann es oft so effizienter sein als wenn es nur ein Produkt verkauft, weil die Reisekosten über eine größere Einnahmenbasis verteilt werden und somit die Kosteneffizienz verbessert. Synergien zwischen Produkten, die eine Reihe von Produkten anbieten, geben dem Verbraucher ein günstigeres Produkt als ein einziges Produkt. Größenvorteile können auch durch Verteilungseffizienzen genutzt werden – d. h. es kann effizienter sein, um an jedem bestimmten Standort eine Reihe von Produkten als eine einzige Produktart zu verschiffen. Weitere Größenvorteile entstehen, wenn es Kosteneinsparungen aufgrund von Nebenprodukten im Produktionsprozess gibt, beispielsweise wenn die Vorteile der Wärme aus der Energieerzeugung positive Auswirkungen auf die landwirtschaftlichen Erträge haben. Lesen Sie auch die wirtschaftliche Effizienz der Massnahmen, die Produktion, die Kosten und die Preistheorie der Unternehmensökonomen von Größenökonomen der Besatzdichte. Links