Grand Theft Childhood: The Surpating Wahrheit über gewalttätige Videospiele und Welche Eltern können Do ist ein Buch von Lawrence Kutner und Cheryl K. Olson. Gemeinsam mit psychiatrist Eugene V. Beresin, Kutner und Olson sind Kodirektoren des Harvard Medical School Center for Mental Health and Media, eine Abteilung der Abteilung psychiatry at Massachusetts General Hospital. Hintergrund Das Buch stützte sich teilweise auf Originalforschung, die vom Büro der Juvenile Justiz und der Kriminalprävention, dem US-Justizministerium bis zum Zentrum für psychische Gesundheit und Medien finanziert wurde. Der Titel des Buchs ist ein Spiel auf der Grand Theft Auto Serie, einer Video-Spielreihe, die ein großes Kontroversen ausgelöst hat. Im Gegensatz zu früheren Studien, die sich auf mögliche schädliche Auswirkungen von gewalttätigen Videospielspielen und Links zu echten Gewalt konzentrieren, nehmen Kutner und Olson einen stärkeren Blick darauf, wie Videospiele junge Teenager beeinflussen. Die Autoren fanden frühere Forschungsarbeiten (einschließlich experimentelle Studien über Schüler des College) von wenig Hilfe für Eltern, Lehrer, pädiatrische oder politische Entscheidungsträger, die sich über mögliche Risiken aus Videospielen. Sie weisen auch darauf hin, dass mögliche Vorteile von Videospielen (einschließlich einiger Spiele mit gewalttätigen Inhalten) nicht genügend Aufmerksamkeit erhalten haben. Ihr Forschungsprogramm umfasste eine Schulerhebung von 1.254 Kindern in den Klassen 7 und 8, eine Umfrage von 500 Eltern und Konzentrationsgruppen mit jugendlichen Jungen und ihren Eltern. Kutner und Olson befassten sich zunächst mit dem üblichen Verhalten junger Jugendlicher, einschließlich der Spiele, die sie spielen, wo, wie viel, mit denen und warum. Sie untersuchten dann Verhaltensmuster, die mit einem höheren Risiko von Alltagsproblemen für Eltern verbunden sind. Da es nicht möglich ist, mit einer einmaligen Erhebung Ursache und Wirkung zu zeigen, konzentrierten sich die Autoren auf die Identifizierung von Markern eines erhöhten Risikos für Probleme. Die Autoren bezeichneten ihre Erkenntnisse als "ermutend und manchmal beunruhigend". Da sie ihre Daten sowie Berichte anderer Forscher überprüften, kamen sie zu dem Schluss, dass "Eltern, Politiker, Forscher und Kinder sich wahrscheinlich zu sehr besorgt über die falschen Dinge und zu wenig über differenziertere Probleme und komplexe Effekte, die unsere Kinder sehr wahrscheinlich beeinflussen" (Seite 18). Olson erläuterte in einem Interview, warum sie sich dafür entschieden haben, neben ihren wissenschaftlichen Publikationen ein populäres Buch zu schreiben: "Wir waren der Ansicht, dass es wichtig sei, intelligente Menschen zu geben, die nicht an der Forschung beteiligt sind, eine Chance zu sehen, wie Medien Gewaltstudien geplant, durchgeführt und interpretiert werden, damit sie für sich selbst entscheiden können. Wir wollten auch mit Blick auf die Rolle von Videospielen in ihrem Leben und die Besonderheiten der Anliegen der Eltern vertraut machen. Zusammenfassung der Buchinhalte Kapitel 1 befasst sich mit Ängsten und Mythen über gewalttätige Videospiele (einschließlich ihrer verantwortungsvollen Rolle in Schulabbrechern) und führt die Forschung ein. Kapitel 2 befasst sich mit der Gewalt gegen Videospiel in Zusammenhang mit Paniken über die Auswirkungen früherer Medien (einschließlich Papierback-Neuen, Bandster-Filme und Comics). Kapitel 3 erläutert, wie die Mediengewaltforschung tatsächlich durchgeführt wird und warum verschiedene Experten sich stark über ihre Auswirkungen einigen. Kapitel 4 beschreibt die Ergebnisse der Forschungsergebnisse der Autoren, einschließlich der Spiele 13-Jährigen, sowie die Korrelationen zwischen bestimmten Spielmustern und aggressivem Verhalten oder Schulproblemen. Kapitel 5 untersucht die Forschung, was Kinder für gewalttätige Videospiele anzieht. Kapitel 6 geht über die Frage der Spielgewalt hinaus, um sexuelle Inhalte in Spielen, Web-Spielen von Hassgruppen, Adverspielen und Spielsucht zu untersuchen. Kapitel 7 befasst sich mit Spielbewertungssystemen weltweit und welche Eltern von einem Ratingsystem wollen. Kapitel 8 befasst sich mit der Politik von Videospielen und den Motivationen hinter und dem Scheitern von Maßnahmen zur Regelung von Spielen. Kapitel 9 befasst sich mit den Anliegen der Eltern und bietet spezifische Ratschläge, um die Vorteile des Videospiels von Kindern möglichst gering zu halten. Schlussfolgerungen Kutner und Olson haben in ihren Schulerhebungen festgestellt, dass Mature-geführt (Alter 17)+ Videospiel war bei jungen Jugendlichen üblich; 68% der Jungen und 29 % der Mädchen hatten in den letzten sechs Monaten mindestens einen M-ierten Titel unter fünf Spielen. Jungen, Spiele in der Grand Theft Auto-Reihe waren mit Abstand die beliebtesten. Die meisten der obersten Spiele von Jungen waren jedoch Sport- oder Jugendspiele. Mädchen, Die Sims-Reihe war am meisten populär, aber Grand Theft Auto beantragte einen zweiten Platz. Die restlichen zehn Mädchen waren gewaltfreie Spiele wie Mario Titel, Tanzrevolution oder Simulationsspiele. In den Umfragen wurden auch Korrelationen zwischen gewalttätigen Spielen und einigen gemeinsamen Kinderproblemen festgestellt. Jungen, die ein mature-geführtes Spiel gespielt haben, hatten viel zweimal das Risiko bestimmter aggressiver Verhaltensmuster (z.B. in Kampfhandlungen, Pflege von jemand, Schaden für Spaß) oder schulische Probleme (z.B. in Schwierigkeiten mit einem Lehrer, schlechte Besoldungsgruppen), mindestens einmal im vergangenen Jahr im Vergleich zu Jungen, die Spiele mit niedrigeren Altersbewertungen gespielt haben. Unter den Mädchen war das Risiko von Problemen drei bis viermal höher für diejenigen, die gewalttätige Spiele oder andere Spiele gespielt haben. Jungen, die während einer typischen Woche keine Videospiele spielen, hatten auch eine höhere Chance für Probleme; aber es gab nicht genügend Jungen in dieser Gruppe, statistisch signifikante Unterschiede zu finden. Kutner und Olson weisen darauf hin, dass eine Ein-Zeit-Umfrage nicht Kausalalität zeigen kann (es könnte sein, dass bereitsaggressive Teenager beispielsweise gewaltsame Spiele bevorzugen) und dass die meisten Kinder, die gewalttätige Spiele spielen, keine Probleme haben. Sie dokumentieren auch viele kreative, soziale und emotionale Vorteile des Videospiels –even Spiele mit gewalttätigen Inhalten – die von vielen Kindern genutzt wurden, um Stress zu lindern und einger zu bekommen. Letztlich befürchteten die Autoren, dass "die Konzentration auf diese einfachen, aber kleineren Ziele als gewalttätige Videospiele Eltern, soziale Aktivisten und öffentlich-politische Entscheidungsträger dazu führt, die viel leistungsfähigeren und bedeutenden Ursachen von Jugendgewalt, die bereits gut etabliert sind, zu ignorieren, einschließlich einer Reihe von sozialen, Verhaltensweisen, wirtschaftlichen, biologischen und psychischen Faktoren" (Seite 190). In einem Interview vom April 2008 über X-Play stellten Kutner und Olson fest, dass trotz einiger Studien ein Zusammenhang zwischen Videospielen und gewalttätigem oder aggressivem Verhalten die meisten Forschungen in diesem Bereich entzünden. Manche Studien, die auf die 80er Jahre zurückgingen, befassten sich mit den nun verfälschenden Arktischen Spielen, die nicht fern mit modernen Videospielen übereinstimmen. Manche Studien folgten dem Verhalten von nur wenigen Dutzend Kindern. Viele der Studien bestimmen nicht, was gewalttätig oder aggressives Verhalten ist und viele kurzfristige und langfristige Effekte verwechseln. Viele nutzen auch schlecht validierte Maßnahmen von Aggression, die wahrscheinlich nicht gut mit wirklich aggressiven Interessensakten für die meisten Eltern und Politiker korrelieren. " Manchmal sehen Sie Kinder aus einem Action-Film, der kung Fu gegeneinander führt,“ sagte Kutner, als Beispiel für die Art des Denkens, die hinter einigen der untersuchten Studien stehen. Aber das bedeutet nicht, dass sie tun, um gegen die süße kleine alte Frau in der Straße zu tun“, sagte er. Auswirkungen Die Wirkung von Grand Theft Childhood hat unterschiedliche Haltungen in Bezug auf die Auswirkungen von Videospielsgewalt. Die Frage der Videospielgewalt wurde von Wissenschaftlern bestritten, und Grand Theft Childhood gehört zu einer zunehmenden Welle des Skepsisismus bei einigen Wissenschaftlern, die auf die Existenz sinnvoller, kohärenter negativer Auswirkungen auf Kinder von gewalttätigen Videospielen zurückzuführen sind. Andere Wissenschaftler haben das Buch als Hinweis auf die Notwendigkeit einer stärker nuancierten Sicht von Videospieleffekten bezeichnet. Reaktionen auf das Buch wurden zwischen Wissenschaftlern zusammengefasst, die oft in bestehenden ideologischen Sinneslinien des Glaubens über Effekte brechen. Link Externe Links Grand Theft Childhood Offizielle Webseite Interview zum X-Play-Programm, G4-Kabel Interview mit Dr. Cheryl K. Olson Kinder und Videospiele: Wie viel Do We Know? Zentrum für psychische Gesundheit und Medien, Massachusetts General Hospital