Cord-marked pottery oder Cordmarked pottery ist eine frühe Form einer einfachen Erdenwaren-Töpferei in precontact Dörfer hergestellt. Es erlaubte Nahrung zu speichern und über Feuer gekocht. Cord-markierte Keramik variierte leicht auf der ganzen Welt, je nach Ton und Rohstoffen, die zur Verfügung standen. Es fiel in der Regel mit Kulturen zusammen, die sich zu einem agrarianischen und besiedelten Lebensstil bewegten, wie die der Woodland-Periode, im Vergleich zu einem strengen Jäger-gatherer Lebensstil. Herstellung von kabelmarkierten Keramik Pottery wurde durch die Sammlung von Ton aus Hügeln oder Strömen gemacht. Anderes Material - Schüsseln, Stein, Sand, Pflanzenfasern, zerkleinerter gebrannter Ton - füllt es auf den Ton, um Risse und Schrumpfen zu verhindern, wenn getrocknet und gefeuert. Zur Herstellung der rauhen Form des Gefäßes wurden mehrere Verfahren verwendet: Quetschen und Formen, Paddeln oder Haspeln, wobei letztere einen Topf mit Rollentonspulen aufbauen. Schichten aus gewickeltem Ton werden dann gequetscht, gedünnt und geglättet. Eine andere Methode, Paddeln, wird durch pounding ein Stück Ton mit einem Holz Paddel gegen einen großen Stein. Die Gewebetextur kann auf der Seite der Keramik erscheinen, wenn die Paddel mit Stoff bedeckt war. Andernfalls könnte der Topf durch Formgebung und Quetschen eines Klumpens Ton geschaffen werden. Cord-markierte Keramik wurde dann mit einer Paddel- und Amboss-Methode hergestellt, die durch Drücken von kabelverwickelten Paddeln an der Seite der Keramik zum Formen und Verdünnen der Keramik erreicht wurde. Dies geschah, als man einen Ambossstein auf der Innenseite des Gefäßes hielt. Die Faserkabel verhinderten, dass die Paddeln an den nassen Ton anhaften. Dies schaffte kleine, parallele Stege in der Keramik. Dann wurde Pottery zwei Wochen getrocknet und gefeuert. Die raue Oberfläche, die geschaffen wurde, machte es leicht, an den Gefäßen zu halten, besonders wenn nass oder fettig. Die raue Oberfläche erlaubte auch "wirksamere Wärmeübertragung (Energie) von einem Kochfeuer auf den Inhalt des Topfes im Vergleich zu einem Gefäß mit glattem Äußeren. " Die meisten drei Arten von Abformungen werden durch die Verwendung von (1) Einzelstrang, (2) Doppelstränge verdrillte Schnur und (3) Knoten dicken Schnurs in Maipur erhalten. Die Schnüre werden bei den ersten beiden Typen um ein Paddel gewickelt, während das Paddel bei der dritten Art mit einem Netz aus Bindeknoten in Reihe von dicken Schnur bedeckt ist. Asien In Japan wird die Jōmon-Periode nach ihrer markanten Keramik benannt.. Der Begriff Jomon wurde von Edward S. Morse geprägt, der im Jahre 1867 auf dem Omori-Stand entdeckte. In Taiwan wurde die Kultur Fengpitou (鳳鼻頭) gefunden, die durch feine rote Kordelmarkierung gekennzeichnet ist, in Penghu und den zentralen und südlichen Teilen der westlichen Seite der Insel, und eine Kultur mit ähnlicher Keramik besetzt die östlichen Küstengebiete. Archäologisch kann die Vorgeschichte Taiwans in mindestens vier große kulturelle Sequenzen unterteilt werden. Von frühestens bis vor kurzem sind dies die Changpin-Kultur, Tapenkeng-Kultur (Koarse Corded Ware-Kultur), die feine Ware-Kultur (rote markierte Ware-Kultur) und die proto-historische Kultur. Es gab auch die östlichen Kordelkulturen von östlichen, zentralen und südlichen Taiwan. Pottery der Suntangpu-Kultur besteht hauptsächlich aus Gläsern, Schalen und Becken. Drei große Arten von Keramik: rötlich sandige Keramik, orange sandige Keramik, und orange Ton Keramik, werden von diesen roten Kordel-Kriegen erkannt. Reddish Sandy Keramik, die durch rote Beschichtungen und dominante Pyroxen-Temperaturen gekennzeichnet ist, gilt als charakteristisch für Suntangpu-Kultur. Mikro-Raman-Spektroskopie, XRD und SEM-EDX können auf Kabel verwendet werden Warentöpferei zur Enthüllung mineralogischer Zusammensetzung und kann auch speziell auf rot markierten Keramik verwendet werden, um zu bestimmen, ob die gleichen Rohstoffe in den roten Beschichtungen und Keramikkörpern von antiken Potters verwendet wurden. Nordamerika In Nordamerika wird die schnurmarkierte Keramik in den östlichen Vereinigten Staaten vor 1000 v. Chr. entstanden und wurde im oberen Mittleren Westen etwa 500 v. Chr. gefunden. Über die nächsten 500 Jahre breiteten sich Keramik-Kulturen nach Westen, Süden und Nordwesten in die Great Plains, westlich der Mississippi und nach Texas und Oklahoma aus. Cord-markierte Keramik wurde in mehreren Formen hergestellt. Zur Aufbewahrung von Lebensmitteln wurde eine invertierte Kegelform mit einem spitzen Boden und bis zu 2 1/2 Fuß hoch verwendet. Die Wände der Töpferei waren sehr dick, und waren zu schwer, um Lebensmittel in großer Entfernung zu schleppen. Dies wäre eine große Verbesserung gewesen, um Lebensmittel direkt unter der Erde ohne Container zu speichern. Im Laufe der Zeit wurden die Töpferwände dünner und runder, als Töpfermacher besser wurden, wie während der Zeit des Plains Village (ca.a. A.D 1100-1450). Rund geformte oder kugelförmige Keramik bedeutete, dass die Gefäße auf mehreren kleinen Steinen gelenkt oder direkt auf einem Feuer zum Kochen platziert werden können. Es gab auch unterschiedliche Felgenform: geschliffene Felgen, geradlinige Felgen oder gekragt, d.h. verdickte Felgen. Fingernägelabdrücke oder eingeschnittene Linien wurden manchmal zur Dekoration hinzugefügt. Native Gruppen von Menschen schufen ihre eigenen Stile, basierend auf den Rohstoffen, die sie verwendet oder die Dekorationen, die sie der Keramik hinzugefügt. Einige verwendeten zerkleinerten Vulkanstein, um die Tontöpferei zu temperieren. Dekorationen wurden mit Pünktlichkeiten, Eindrücken und inkorierten Linien gemacht. Während der Luray Phase der prähistorischen West Virginia Shells wurden verwendet, um Keyser Cord-marked Keramik. Cord-markierte Keramik wurde in den Ebenen zwischen den frühen Jahrhunderten A.D und bis zu den 1700er gemacht. Wilmington Cord-Marked, aus Ton oder Grob und getempert mit Grit oder Sherd, wurde am Mund des Savannah River und entlang der Küstenebene von South und North Carolina gefunden. Die früheste Wilmington Keramik wurde von 500 B.C Cord-marked Keramik von Plain Villagers vor etwa 900 Jahren Borger Cordmarked Pottery (gefunden in Landergin Mesa,) wurde für die nahe gelegene Stadt Borger, Texas benannt. Es wurde von Menschen gemacht, die in der Texas Panhandle entlang des kanadischen Flusses lebten, glaubten, Menschen der Antelope Creek Kultur von A.D 1100 bis 1450 zu sein. Ähnliche Keramik wurde in der Oklahoma Panhandle, südwestlichen Kansas und südöstlichen Colorado gemacht. Cord-markierte Keramik, hergestellt von der Apache während der Tipi Ring-Periode wurde im Picture Canyon in Colorado gefunden. Pottery als weißes Gesteinskordel-Töpfer wurde an der weißen Gesteinsstätte erhalten, sieben Meilen östlich von Boulder und dreißig Meilen nördlich von Denver, Colorado im Jahr 1948. Galerie =Referenzen ==