Multiple Sklerose (MS), auch bekannt als Encephalomyelitis diseminata, ist eine erschreckende Erkrankung, in der die Isolierung von Nervenzellen im Gehirn und Rückenmark beschädigt ist. Dieser Schaden beeinträchtigt die Fähigkeit von Teilen des Nervensystems, Signale zu übermitteln, was zu einer Reihe von Zeichen und Symptomen, einschließlich physischer, geistiger und manchmal psychiatrischer Probleme, führt. Konkrete Symptome können eine doppelte Vision, Blindheit in einem Auge, Muskelschwäche und Probleme mit Gefühl oder Koordination umfassen. MS ergreift mehrere Formen, mit neuen Symptomen, die sich entweder in isolierten Angriffen (Verringungsformen) oder im Laufe der Zeit (vorläufige Formen) niederschlagen. Zwischen Angriffen können Symptome vollständig verschwinden, obwohl dauerhafte neurologische Probleme häufig bestehen, vor allem wenn die Krankheit vorangeht. Die Ursache ist zwar unklar, aber der zugrunde liegende Mechanismus wird davon ausgegangen, dass entweder durch das Immunsystem oder das Versagen der myelin-producierenden Zellen zerstört werden. Ursachen hierfür sind genetische und ökologische Faktoren, die durch eine virale Infektion ausgelöst werden. MS wird in der Regel anhand der Anzeichen und Symptome und der Ergebnisse der medizinischen Tests diagnostiziert. Es gibt keine bekannte Heilung für Multiple Sklerose. Therapien versuchen, die Funktion nach einem Angriff zu verbessern und neue Angriffe zu verhindern. Medikamente, die zur Behandlung von MS verwendet werden, können Nebenwirkungen haben und schlecht toleriert werden. Physikalische Therapie kann dazu beitragen, die Fähigkeit der Menschen zu erfüllen. Viele Menschen verfolgen alternative Behandlungen, trotz fehlender Leistungsnachweise. Langfristig lässt sich nur schwer vorhersagen; gute Ergebnisse werden häufiger bei Frauen gesehen, diejenigen, die die Krankheit früh im Leben entwickeln, diejenigen mit einem schwindenden Kurs und diejenigen, die zunächst nur wenige Angriffe erlebt haben. Lebenserwartung ist fünf bis zehn Jahre niedriger als die der unberührten Bevölkerung. Multiple Sklerose ist die häufigste immunvermittelte Störung im zentralen Nervensystem. 2015 waren rund 2,3 Millionen Menschen weltweit betroffen, wobei die Preise in verschiedenen Regionen und in verschiedenen Bevölkerungsgruppen sehr unterschiedlich waren. In diesem Jahr starben rund 18 900 Menschen aus den Mitgliedstaaten, von 12.000 im Jahr 1990. Die Krankheit beginnt in der Regel zwischen 20 und 50 Jahren und ist doppelt so häufig wie bei Männern. MS wurde zunächst 1868 vom französischen Neurologen Jean-Martin Charcot beschrieben. Name Multiple Sklerose bezieht sich auf die zahlreichen Glialknappheit (oder Sklerae – im Wesentlichen Plaques oder Läsionen), die sich auf die weiße Materie des Gehirns und des Rückenmarks entwickeln. Es gibt eine Reihe neuer Behandlungen und Diagnosemethoden. Zeichen und Symptome Eine Person mit MS kann fast alle neurologischen Symptome oder Zeichen haben, mit autonomen, visuellen, motorischen und sensorischen Problemen. Die spezifischen Symptome werden von den Orten der Läsionen im Nervensystem bestimmt und können auch den Verlust von Sensitivität oder Veränderungen in Empfindungen umfassen, z.B.: Kribben, Nadeln oder Taubheit, Muskelschwäche, verwischte Sicht, sehr ausgeprägte Reflexe, Muskelkrämpfe oder Bewegungsschwierigkeiten, Schwierigkeiten mit Koordination und Gleichgewicht (Axia); Probleme mit Rede oder Schlupflöchern, visuelle Probleme (nystagmus, Optikeritis oder Doppelvision), Müdigkeit, akute oder chronische Schmerzen, Muskel- und Darmschwierigkeiten (wiegen). Schwierigkeiten denken und emotionale Probleme wie Depression oder instabile Stimmung sind ebenfalls üblich. Uhthoffs Phänomen, eine Verschlimmerung der Symptome aufgrund der Exposition gegenüber höheren als üblichen Temperaturen und das Zeichen des Lher Committee, ein elektrisches Gefühl, das den Rücken bei der Behebung des Halses abnimmt, sind besonders charakteristisch für MS. Hauptmaß an Behinderung und Schwere ist die erweiterte Behinderungsstatusskala (EDSS), mit anderen Maßnahmen wie dem multisklerose funktionellen Verbund in der Forschung. EDSS ist auch in Menschen mit MS korreliert. Obwohl es sich um eine populäre Maßnahme handelt, wurde EDSS für einige seiner Grenzen kritisiert, wie z.B. für das Gehen zu viel. In 85 % der Fälle beginnt die Bedingung als klinisches isoliertes Syndrom (CIS) über eine Reihe von Tagen mit 45 % mit motor- oder sensorischen Problemen, 20 % mit Optiker-Neuritis und 10 % mit Symptomen im Zusammenhang mit Gehirnfunktionsstörungen, während die verbleibenden 25 % mehr als eine der früheren Schwierigkeiten haben. In zwei Hauptmustern kommt der Verlauf der Symptome zunächst zu: entweder als Folge plötzlicher Verschlimmerung, die in einigen Tagen bis Monate dauert (wie Rückfälle, Verschlimmerungen, Ausfälle, Angriffen oder Nachschläge), gefolgt von einer Verbesserung (85 % der Fälle) oder einer allmählichen Verschlimmerung über die Zeit ohne Erholungszeit (10-15% der Fälle). Eine Kombination dieser beiden Muster kann auch auftreten, oder die Menschen können in einem Umstrukturierungs- und Wiederverkaufslehrgang beginnen, der später fortschreiten wird. Rückfälle sind in der Regel nicht vorhersehbar, ohne Warnung. Verschlimmerungen treten selten häufiger als zweimal pro Jahr auf. Manche Rückfälle werden jedoch von gemeinsamen Ausbrüchen begleitet und treten häufiger im Frühjahr und Sommer auf. virale Infektionen wie die gemeinsame Kälte, Grippe oder Gastroenteritis erhöhen ebenfalls ihr Risiko. Stress kann auch einen Angriff auslösen. Frauen mit MS, die schwanger werden, erleben jedoch in den ersten Monaten nach der Lieferung des Risikos weniger Rückfälle. Insgesamt scheint die Schwangerschaft keine langfristige Behinderung zu beeinflussen. Viele Ereignisse wurden nicht gefunden, um Rückfallraten, einschließlich Impfung, Brustnahrung, körperliche Traumata und Uhthoffs Phänomen, zu beeinträchtigen. Ursachen Die Ursache von MS ist jedoch unbekannt; sie wird jedoch aufgrund einer Kombination aus genetischen und ökologischen Faktoren wie Infektionserreger auftreten. Theorien versuchen, die Daten in wahrscheinliche Erklärungen zu kombinieren, aber keiner hat sich als endgültig erwiesen. Obwohl es eine Reihe von Umweltrisikofaktoren gibt und einige teilweise modulierbar sind, bedarf es weiterer Forschung, um festzustellen, ob ihre Beseitigung MS verhindern kann. Geographie ist in Menschen, die weitverbreitet aus dem Equator leben, aber Ausnahmen bestehen. Diese Ausnahmen umfassen ethnische Gruppen, die ein geringes Risiko aufweisen und weit von dem Equator wie Samis, Amerindians, kanadischer Hutterites, Neuseeland Māori und Kanadas Inuit leben, sowie Gruppen, die ein relativ hohes Risiko aufweisen und in der Nähe des Äquator wie Sardinien, Landsizilians, Palästinenser und Parsi leben. Die Ursache dieses geografischen Musters ist nicht klar. Während die Nord-Süd-Inzidenz ab 2010 rückläufig ist, ist sie noch vorhanden. MS ist in Regionen mit nordeuropäischen Bevölkerungsgruppen üblich, und die geografische Variante kann die weltweite Verteilung dieser Hochrisikopopulationen widerspiegeln. Eine Beziehung zwischen der Geburtszeit und den MS unterstützt diese Idee, wobei weniger Menschen, die im November in der nördlichen Hemisphäre geboren wurden, im Vergleich zu Mai später betroffen sind. Umweltfaktoren können während der Kindheit eine Rolle spielen, wobei mehrere Studien zu dem Schluss kommen, dass Menschen, die vor dem Alter von 15 Jahren in eine andere Welt gelangen, das Risiko der neuen Region für MS erwerben. Wenn Migration nach Alter 15 stattfindet, behält die Person jedoch das Risiko ihres Heimatlandes. Es gibt einige Hinweise, dass die Wirkung des Umzugs für Menschen, die älter als 15 sind, noch gelten kann. Genetik MS wird nicht als eine erbliche Krankheit angesehen, aber eine Reihe von genetischen Variationen haben gezeigt, das Risiko zu erhöhen. Manche dieser Gene scheinen in Mikroglialzellen stärker Ausdruck zu haben als von Chance erwartet. Die Wahrscheinlichkeit, die Krankheit zu entwickeln, ist in Familien einer betroffenen Person höher, wobei ein größeres Risiko zwischen denjenigen besteht, die enger miteinander verbunden sind. In identischen Paaren sind etwa 30 % der Zeit betroffen, während etwa 5 % für nichtidentische Paare und 2,5 % der Geschwister mit einem geringeren Prozentsatz von Halbfüllern betroffen sind. Wenn beide Eltern das Risiko in ihren Kindern beeinträchtigen, ist das Zehnfache der Gesamtbevölkerung. MS ist auch in einigen ethnischen Gruppen häufiger als in anderen. Konkrete Gene, die mit MS verbunden sind, umfassen Unterschiede im System der menschlichen Leukocyte-Antigen (HLA) – eine Gruppe von Genen auf Chromosomen 6, die als der wichtigste histo).-Komplex (MHC) dient. Diese Unterschiede in der HLA-Region sind seit den 80er Jahren bekannt, und diese gleiche Region wurde auch bei der Entwicklung anderer autoimmuner Erkrankungen wie Diabetes Typ I und systemischen Lupus erythematosus erschwert. Die konsistentste Feststellung ist der Verein zwischen Multipler Sklerose und den Verbündeten der MHC, definiert als DR15 und DQ6. Andere Loci hat eine Schutzwirkung wie HLA-C554 und HLA-DRB1*11. Insgesamt wurde geschätzt, dass die Unterschiede zwischen HLA zwischen 20 % und 60 % der genetischen Prädisposition ausmachen. Moderne genetische Methoden (genome-weite Assoziationsstudien) haben mindestens zwölf weitere Gene außerhalb des HLA-Locus gezeigt, die die Wahrscheinlichkeit der MS geringfügig erhöhen. Viele Mikroben wurden als Auslöser von MS vorgeschlagen, aber keiner wurde bestätigt. Eine Hypothese ist, dass die Infektion durch einen weit verbreiteten Mikrobe zur Krankheitsentwicklung beiträgt und die geografische Verteilung dieses Organismus die Epidemiologie der MS erheblich beeinflusst. Zwei opposierende Versionen dieser Hypothese umfassen die Hygienehypothese und die Prävalenzhypothese, die früher stärker befürwortet wird. Die Hygienehypothese schlägt vor, dass die Exposition gegenüber bestimmten Infektionserregern im frühen Leben geschützt ist; die Krankheit ist eine Reaktion auf eine verspätete Begegnung mit solchen Agenten. Die Prävalenzhypothese schlägt vor, dass eine frühzeitige, persistente und stille Infektion das Risiko von Krankheiten erhöht und damit die Krankheit mehr verbreitet ist, wenn der Infektionserreger häufiger ist. Nur in wenigen Fällen und nach vielen Jahren führt dies zu Entsalzung. Nachweise für ein Virus als Ursache sind die Anwesenheit von Oligo-Kern im Gehirn und die zerbrospinale Flüssigkeit der meisten Menschen mit MS, die Vereinigung mehrerer Viren mit menschlicher Entsalzung Encephalomyelitis und das Auftreten von Entsalzung in Tieren, die durch Vireninfektionen verursacht werden. Humanes Herpesviren sind eine Gruppe von Viren. Personen, die nie mit dem Epstein-Barr-Virus infiziert sind, haben ein geringeres Risiko, MS zu bekommen, während diejenigen, die als junge Erwachsene infiziert sind, ein größeres Risiko haben als diejenigen, die es in einem jüngeren Alter hatten. Obwohl einige der Ansicht sind, dass dies gegen die Hygienehypothese geht, da das nicht infizierte wahrscheinlich eine gesündere Aufnahme erlebt hat, andere glauben, dass es keinen Widerspruch gibt, da es sich um eine erste Begegnung mit dem ursächlichen Virus relativ spät im Leben handelt, das die Ursache für die Krankheit ist. Andere Krankheiten, die möglicherweise in Zusammenhang stehen, umfassen Masern, Mumps und Rötel. Andere Raucher können ein unabhängiger Risikofaktor für MS sein. Stress kann ein Risikofaktor sein, obwohl die Beweismittel, um dies zu unterstützen, schwach sind. Vereinbarkeit mit beruflichen Expositionen und Toxinen – vor allem organische Lösemittel – wurde bewertet, aber keine klaren Schlussfolgerungen wurden erzielt. Impfstoffe wurden als ursächliche Faktoren untersucht; allerdings zeigen die meisten Studien keine Vereinigung. Mehrere andere mögliche Risikofaktoren, wie Ernährung und Hormonaufnahme, wurden untersucht; doch gibt es Hinweise auf ihre Beziehung mit der Krankheit "leicht und unpersuaiv". Gout ist weniger als erwartet, und in Menschen mit MS wurden niedrigere Harnsäuregehalte festgestellt. Dies hat zur Theorie geführt, dass Harnsäure geschützt ist, obwohl seine genaue Bedeutung noch unbekannt ist. Pathophysiologie Die drei wichtigsten Merkmale der MS sind die Bildung von Läsionen im zentralen Nervensystem (auch als Plaques bezeichnet), Entzündungen und die Zerstörung von Myelin Sheaths von Neuronen. Diese Merkmale interagieren in einer komplexen und noch nicht vollständig verstandenen Weise, um die Ausbreitung des Nervengewebes zu erzeugen und die Anzeichen und Symptome der Krankheit zu verwandeln. Cholesterolkristalle werden davon ausgegangen, dass die Myelin-Reparatur und die erschwerende Entzündung beeinträchtigt werden. MS wird davon ausgegangen, dass es sich um eine immunvermittelte Störung handelt, die sich aus einer Interaktion der Genetik der einzelnen und noch nicht identifizierten Umweltursachen entwickelt. Schäden werden zumindest teilweise durch Angriff auf das Nervensystem durch ein eigenes Immunsystem der Person verursacht. Les Der Name Multiple Sklerose bezieht sich auf die im Nervensystem vorhandenen Narben (Sclerae – besser bekannt als Plaques oder Läsionen). Diese Läsionen betreffen am häufigsten die weiße Materie im Optikernerven, Gehirnstamm, Basalbandlia und Rückenmark oder in der Nähe der einseitigen ventricles. Die Funktion der weißen Materien ist die Durchführung von Signalen zwischen grauen Bereichen, in denen die Verarbeitung erfolgt, und dem Rest des Körpers. Das periphere Nervensystem ist selten beteiligt. Konkret bedeutet die MS den Verlust von Oligodendrocytes, die für die Schaffung und Erhaltung einer Fettschicht verantwortlichen Zellen – bekannt als Myelin sieath –, die den Neuronen helfen, elektrische Signale zu tragen (Aktionspotenziale). Dies führt zu einem Rückgang oder einem vollständigen Verlust von Myelin und, wie die Krankheit voranschreitet, der Aufschlüsselung der Axons von Neuronen. Wenn das Myelin verloren geht, kann ein Neuron keine elektrischen Signale mehr wirksam durchführen. In frühen Phasen der Krankheit findet ein Reparaturprozess statt, doch die Oligodendrocytes sind nicht in der Lage, die myelin sieath vollständig wieder herzustellen. wiederholte Angriffe führen zu weniger wirksamen Remyelinationen, bis eine Knappartige Plakette um die beschädigten Axons errichtet wird. Es handelt sich um die Ursache der Symptome und während eines Anschlags Magnetresonanztomographie (MRI) gibt es oft mehr als zehn neue Plaques. Dies könnte zeigen, dass es eine Reihe von Läsionen gibt, unterhalb denen das Gehirn in der Lage ist, sich zu reparieren, ohne spürbare Folgen zu erzeugen. Ein weiterer Prozess, der an der Entstehung von Läsionen beteiligt ist, ist aufgrund der Zerstörung von nahe gelegenen Neuronen ein außergewöhnlicher Anstieg der Zahl der Astroozyten. Eine Reihe von Läsionsmustern wurden beschrieben. Entzündung neben der Entsalzung ist das andere Zeichen der Krankheit Entzündung. Mit einer immunologischen Erklärung wird der Entzündungsprozess durch T-Zellen verursacht, eine Art von Lymphozyten, die eine wichtige Rolle in den Verteidigungen des Körpers spielt. T-Zellen gewinnen den Einstieg in das Gehirn über Störungen im Blut-Brasilien-Schranken. Die T-Zellen erkennen Myelin als Fremd- und Anschlag an und erklären, warum diese Zellen auch "autoreaktive Lymphozyten" genannt werden. Der Angriff auf Myelin beginnt Entzündungsprozesse, die andere Immunzellen auslösen und lösliche Faktoren wie Zytokinen und Antikörper freisetzen. Eine weitere Aufschlüsselung der Blutbrain-Hemmung führt wiederum zu einer Reihe anderer schädlicher Auswirkungen wie Schwellungen, Aktivierung von Makrophagen und mehr Aktivierung von Zytokinen und anderen zerstörerischen Proteinen. Entzündungen können die Übermittlung von Informationen zwischen Neuronen auf mindestens dreierlei Weise verringern. Die freigesetzten löslichen Faktoren könnten die Neurotransmission durch intakte Neuronen stoppen. Diese Faktoren könnten dazu führen, den Verlust von Myelin zu erhöhen oder zu erhöhen, oder sie können den Axon zur vollständigen Auflösung führen. Blut-Brasilien Das Blut-Risiko (BBB) ist Teil des kapillaren Systems, das den Eintrag von T-Zellen in das zentrale Nervensystem verhindert. Es kann für diese Arten von Zellen, die zu einer Infektion durch ein Virus oder Bakterien führen, per semetisch sein. Nach Reparaturen selbst, in der Regel, sobald die Infektion behoben ist, können T-Zellen im Gehirn gefangen bleiben. Gadolinium kann eine normale BBB nicht überschreiten, weshalb gadolinium-enhanced MRI verwendet wird, um BBB-Aufschläge zu zeigen. Diagnose Multiple Sklerose wird in der Regel anhand von Anzeichen und Symptomen diagnostiziert, in Kombination mit medizinischer Bildgebung und Labortests. Man kann besonders früh bestätigen, da die Anzeichen und Symptome ähnlich sind wie andere medizinische Probleme. Die McDonald-Kriterien, die sich auf klinische, Labor- und radiologische Nachweise von Läsionen in verschiedenen Zeiten und in verschiedenen Bereichen konzentrieren, sind die am häufigsten angewandte Diagnosemethode mit den Kriterien von Schumacher und Poser von überwiegend historischer Bedeutung. Klinische Daten allein können für eine Diagnose von MS ausreichen, wenn eine Person getrennte Episoden von neurologischen Symptomen, die die Krankheit kennzeichnen, hatte. Diejenigen, die nach nur einem Angriff medizinische Aufmerksamkeit suchen, sind für die Diagnose weitere Tests erforderlich. Die am häufigsten verwendeten Diagnoseinstrumente sind Neuroimaging, Analyse von Cerebrospinalflüssigkeit und evokierte Potenziale. Magnetresonanztomographie des Gehirns und Spine kann Bereiche der Entsalzung (Lungen oder Plasen) zeigen. Gadolinium kann intravenös als Kontrastmittel eingesetzt werden, um aktive Plasen aufzuzeigen und die Existenz historischer Läsionen, die zum Zeitpunkt der Bewertung nicht mit Symptomen in Zusammenhang stehen, zu beseitigen. Test von Cerebrospinalflüssigkeit, die aus einer lumbaren Pünze gewonnen wurde, kann Beweise für chronische Entzündung im zentralen Nervensystem liefern. Die Cerebrospinalflüssigkeit wird auf Oligo-Kerne von IgG auf elektrophorese getestet, die in 75-85% der Menschen mit MS gefunden werden. Das Nervensystem in den Mitgliedstaaten kann aufgrund der Entsalzung solcher Wege, d. h. weniger als 70mA, weniger aktiv auf die Stimulierung des Optiker- und sensorischen Nervenmus reagieren. Diese Gehirnreaktionen können unter Verwendung visueller und sensorischer Potenziale untersucht werden. Obwohl die oben genannten Kriterien eine nichtinvasive Diagnose zulassen, und auch wenn einige Staaten, dass der einzige endgültige Nachweis eine autopsie oder biopsychiatrische Person ist, in der die Wahrscheinlichkeit von MS festgestellt wird, gibt es bis 2017 keine einzige Prüfung (einschließlich Biopsie), die eine endgültige Diagnose dieser Krankheit liefern kann. Typs und Varianten mehrere Phenotypen (gemeinsame Arten) oder Muster der Progression wurden beschrieben. Phenotypen verwenden den bisherigen Verlauf der Krankheit, um den künftigen Kurs vorherzusagen. Sie sind nicht nur für Prognose, sondern auch für Behandlungsentscheidungen wichtig. Derzeit beschreiben die USA National Multiple Sclerosis Society und die Multiple Sclerose International Federation vier Arten von MS (überarbeitet im Jahr 2013): Klinisches isoliertes Syndrom (CIS) lückenhafte MS (RRMS) Primär progressive MS (PPMS) Sekundäre progressive MS (SPMS)Verringerungs-ermächtigungen sind durch unvorhersehbare Rückfälle gekennzeichnet, gefolgt von Zeiträumen von Monaten bis Jahren relativer Ruhe (Remission) ohne neue Anzeichen von Krankheiten. Mängel, die bei Angriffen auftreten, können entweder Probleme lösen oder lassen, letztere in etwa 40 % der Angriffe und häufiger die längere Person hatte die Krankheit. Hier wird der erste Kurs von 80 % der Menschen mit MS beschrieben. In der Regel beginnt mit einem klinisch isolierten Syndrom (CIS). In CIS hat eine Person einen Angriff auf die Entsalzung, erfüllt aber nicht die Kriterien für Multiple Sklerose.30 bis 70 % der Personen, die CIS erleben, später die MS. Primäre progressive MS tritt in etwa 10–20 % der Individuen auf, ohne nach den ersten Symptomen erneut aufzugreifen. Es ist gekennzeichnet durch die Weiterentwicklung von Behinderungen von Anfang an, ohne oder nur gelegentlich und minderjährig, Rückübernahmen und Verbesserungen. Das übliche Alter von Anfang an für den primären progressiven Subtyp ist später als die lückenhafte Subtyp. Man ähnelt dem Alter, dass die Sekundarstufe in der Regel in einer ablösenden MS um 40 Jahre alt beginnt. Sekundarstufe II tritt in rund 65 % der Mitgliedstaaten mit anfänglichen Umstrukturierungen auf, die schließlich einen progressiven neurologischen Rückgang zwischen akuten Angriffen ohne endgültige Stilllegungsfristen haben. Gelegentliche Rückfälle und geringfügige Rückübernahmen können erscheinen. Die häufigste Zeitspanne zwischen Krankheitsbeginn und Umwandlung von Umstrukturierungen bis hin zur Sekundarstufe II beträgt 19 Jahre. Multiple Sklerose verhalten sich in Kindern unterschiedlich und dauert mehr Zeit, um die progressive Phase zu erreichen. Jedoch erreichen sie immer noch ein niedrigeres Durchschnittsalter als Erwachsene in der Regel. Sonderkurse Unabhängig von den Arten, die von den Verbänden der Mitgliedstaaten veröffentlicht werden, betrachten Regulierungsagenturen wie die FDA häufig spezielle Kurse, die versuchen, einige klinische Prüfungen auf ihren Genehmigungsunterlagen zu reflektieren. Manche Beispiele könnten "hoch aktive MS" (HAMS), "Active sekundäre MS" (ähnlich der alten progressiven Entwicklung) und "Rapidforting PPMS" sein.Auch wenn die Defizite immer zwischen Angriffen gelöst werden, wird dies manchmal als benigne MS bezeichnet, obwohl die Menschen langfristig noch einen gewissen Grad an Behinderung aufbauen werden. Hingegen wird der Begriff bösartige Multiple Sklerose verwendet, um Menschen mit MS zu beschreiben, die in kurzer Zeit erhebliche Behinderungen erreicht haben. Juni 2020 hat ein internationales Panel eine standardisierte Definition für den Kurs HAMS A Atypische Varianten von MS veröffentlicht; dies umfasst tumefaktive Multiple Sklerose, Balo konzentrische Sklerose, Gemäldes diffuse Sklerose und Marburg Multiple Sklerose. Es gibt Diskussionen darüber, ob es sich um MS-Varianten oder verschiedene Krankheiten handelt. Manche Krankheiten, die zuvor als MS-Varianten wie Devics Krankheit angesehen wurden, gelten nun außerhalb des MS-Frequenzspektrums. Management Obwohl es keine bekannte Heilung für Multiple Sklerose gibt, haben mehrere Therapien sich als hilfreich erwiesen. Hauptziele der Therapie sind die Rückkehr nach einem Angriff, die Vermeidung neuer Angriffe und die Verhütung von Behinderungen. Arzneimittel werden in der Regel nach dem ersten Anschlag empfohlen, wenn mehr als zwei Läsionen auf MRI gesehen werden. Arzneimittel, die in der Verwaltung von MS verwendet werden, haben mehrere Nebenwirkungen. Manche Menschen werden trotz mangelnder Unterstützung von Wirksamkeitsnachweisen alternative Behandlungen durchführen. Akute Angriffe während symptomatischer Angriffe, hohe Dosen von intravenösen Kortikosteroiden wie Methylprednisolone, ist die übliche Therapie, mit oralen Kortikosteroiden scheint ein ähnliches Wirksamkeits- und Sicherheitsprofil zu haben. Kurzfristig wirksam zur Linderung von Symptomen scheinen Korticosteroid-Behandlungen keine signifikanten Auswirkungen auf die langfristige Erholung zu haben. Der langfristige Nutzen ist für 2020 unklar. Die Folgen von schweren Angriffen, die nicht auf Korticosteroide reagieren, könnten durch Plasmapherese behandelt werden. Krankheitsmodalitäten Zerkleinerung von Multipler Sklerose Seit 2021 werden mehrere krankheitsmodifizierende Medikamente von Regulierungsbehörden für die störungshemmende Multiple Sklerose (RRMS) zugelassen. Interferon beta-1a, interferon beta-1b, glatirameracetat, Mitoxantron, natalizumab, fingolimod, teriflunomid, dimethylfumarate, alemtuzumab, ocrelizumab, siponimod, cladribine, ozanimod und Ponesimod. Ihre Kosteneffizienz ab 2012 ist unklar. Im März 2017 genehmigte die FDA Ocrelizumab, einen humanisierten Anti-CD20-Monoklonantikörper, als Behandlung für RRMS, mit Anforderungen für mehrere klinische Prüfungen der Phase IV. In RRMS sind sie bei der Verringerung der Zahl der Angriffe bescheiden wirksam. Interferons und Glatirameracetat sind erste Behandlungen und sind ungefähr gleichwertig, was die Rückfälle um etwa 30% verringert. Langzeittherapie ist sicher und verbessert Ergebnisse. Natalizumab verringert die Rücklaufquote mehr als die ersten Online-Beamten; aufgrund von Nebenwirkungen ist jedoch ein zweiter Mechanismus für diejenigen, die nicht auf andere Behandlungen oder schwere Krankheiten reagieren. Mitoxantron, deren Verwendung durch schwere Nebenwirkungen begrenzt ist, ist eine dritte Option für diejenigen, die nicht auf andere Medikamente reagieren. Behandlung eines klinisch isolierten Syndroms (CIS) mit Interferons verringert die Wahrscheinlichkeit eines Fortschritts bei klinischen MS. Wirksamkeit von Interferons und Glatirameracetat bei Kindern wurde geschätzt, dass sie ungefähr dem der Erwachsenen entsprechen. Die Rolle einiger neuer Agenten wie Fingolimod, teriflunomid und Dimethylfumarate ist noch nicht ganz klar. Es ist schwierig, feste Schlussfolgerungen über die beste Behandlung zu machen, insbesondere was den langfristigen Nutzen und die Sicherheit der frühzeitigen Behandlung angeht, da es an Studien fehlt, die Therapien direkt vergleichen oder eine langfristige Überwachung der Patientenergebnisse ermöglichen. rituximab wurde ab 2017 weit verbreitet als außerhalb der Liste zur Behandlung von RRMS verwendet. Mangel an hochwertigen randomisierten Kontrollversuchen, die rituximab versus Placebo oder anderen krankheitsmodierenden Therapien untersuchen, und so bleiben die Vorteile von rituximab für die störungshemmende Multiple-Sklerose nicht abschließend. Die relative Wirksamkeit verschiedener Behandlungen ist unklar, da die meisten nur mit Placebo oder einer kleinen Anzahl anderer Therapien verglichen wurden. Direkte Vergleiche von Interferons und Glatirameracetat zeigen ähnliche Effekte oder nur geringe Unterschiede bei den Auswirkungen auf die Rückfallrate, die Krankheitsentwicklung und die Magnetresonanztomographie. Alemtuzumab, natalizumab und fingolimod können wirksamer sein als andere Medikamente bei der Reduzierung von Rückfällen auf kurze Sicht in Personen mit RRMS.Natalizumab und Interferon beta-1a(Rebif) können Rückfälle im Vergleich zu Placebo und Interferon beta-1a(Avonex) verringern, während Interferon beta-1b (Betaseron), glatirameracetat und Mitoxantron auch Rückfälle verhindern können. Nachweise über die relative Wirksamkeit bei der Reduzierung von Behinderungen sind unklar. Alle Medikamente sind mit negativen Auswirkungen verbunden, die ihr Risiko beeinflussen könnten, Leistungsprofile zu nutzen. Progressive Multiple Sklerose Im Jahr 2011 wurden nur ein Medikament, Mitoxantron, für sekundäre MS zugelassen. In dieser Bevölkerung unterstützt Zelte mildern die Ausbreitung der Krankheit und sinkende Rückfälle über zwei Jahre. Laut der Überprüfung von 9 Immunmodulatoren und Immunsuppressern aus dem Jahr 2013 ergaben sich keine Beweise dafür, dass Menschen mit progressiver MS tatsächlich behindert werden. Im Jahr 2017 wurde rituximab weit verbreitet als außerhalb der Liste zur Behandlung von progressiven primären MS verwendet. Im März 2017 genehmigte die FDA Ocrelizumab als Behandlung für die primären progressiven MS in Erwachsenen, das erste Medikament, um diese Genehmigung zu erhalten, sowie für mehrere klinische Prüfungen der Phase IV. Sie wird auch für die Behandlung von lückenhaften Formen von Multipler Sklerose verwendet, um klinische isolierte Syndrome, störungshemmende Krankheiten und aktives sukzessives Auftreten bei Erwachsenen einzubeziehen. 2019 wurden Siponimod und cladribine in den Vereinigten Staaten für die Behandlung einer schrittweisen Multiple-Sklerose zugelassen. Nebenwirkungen Die krankheitsmodifizierenden Behandlungen haben mehrere negative Auswirkungen. Einer der häufigsten ist Reizung an der Injektionsstelle für Glatirameracetat und die Interferons (bis zu 90 % mit subkutanen Injektionen und 33 % mit intramuskulären Injektionen). Im Laufe der Zeit kann sich eine sichtbare Verweigerung an der Injektionsstelle aufgrund der lokalen Zerstörung von Fettgewebe, bekannt als Lipoatrophy, entwickeln. Interferons können grippeähnliche Symptome hervorbringen; einige Menschen, die Glatiramer erleben, erleben eine postinjizierte Reaktion mit Hitze, Brustschärfe, Herzklopfen und Angst, die in der Regel weniger als dreißig Minuten dauert. Mehr gefährlich, aber viel weniger häufig sind Leberschäden von Interferons, sysstolische Dysfunktion (12)%, Unfruchtbarkeit und akute myeloische Leukämie (0.8)% von Mitoxantron und progressive multifocal leukoencephalopathie, die mit natalizumab auftreten (Zusatz in 1 600 behandelten Personen). Fingolimod kann zu Hypertonie und langsamer Herzrate, Makulaödem, erhöhten Leberenzyme oder zu einer Verringerung der Lymphozytenwerte führen. Vorläufige Beweise unterstützen die kurzfristige Sicherheit teriflunomids mit gemeinsamen Nebenwirkungen, darunter Kopfschmerzen, Ermüdung, Übelkeit, Haarausfall und Schmerzen in den Gliedmaßen. Es gab auch Berichte über Leberversagen und PML mit ihrer Verwendung und es ist gefährlich für die fetale Entwicklung. Die häufigsten Nebenwirkungen von Dimethylfumarate sind spülend und gastrointestinale Probleme. Dimethylfumarate kann zwar zu einer Verringerung der weißen Blutkörperchen zählen, doch gab es keine Fälle von opportunistischen Infektionen während der Versuche. assoziierte Symptome Medikamente und neurorehabilitation haben gezeigt, einige Symptome zu verbessern, auch wenn sich der Verlauf der Krankheit nicht ändert. Manche Symptome haben eine gute Reaktion auf Medikamente, wie die Blase, während andere wenig verändert sind. Geräte wie Katheter für neurogene Blasen- oder Mobilitätshilfen können hilfreich sein, um den funktionellen Status zu verbessern. Ein multidisziplinärer Ansatz ist wichtig, um die Lebensqualität zu verbessern; es ist jedoch schwierig, ein "Kernteam" zu nennen, da viele Gesundheitsdienstleistungen zu verschiedenen Zeitpunkten benötigt werden. Multidisziplinäre Rehabilitationsprogramme erhöhen die Aktivität und die Beteiligung von Menschen mit MS, beeinflussen aber nicht die Beeinträchtigung. Studien, die Informationen zur Unterstützung des Patientenverständnisses und der Teilnahme untersuchen, weisen darauf hin, dass die Interventionen (schriftliche Informationen, Entscheidungshilfen, Coaching, Bildungsprogramme) das Wissen erhöhen können, die Beweise für eine Wirkung auf Entscheidungsfindung und Lebensqualität sind uneinheitlich und wenig Sicherheit. Es gibt nur begrenzte Nachweise für die Gesamtwirksamkeit einzelner therapeutischer Disziplinen, obwohl gute Beweise dafür vorliegen, dass spezifische Ansätze wie Übung und psychologische Therapien wirksam sind. Kognitive Ausbildung, allein oder zusammen mit anderen neuropsychologischen Eingriffen, kann positive Auswirkungen auf Gedächtnis und Aufmerksamkeit zeigen, obwohl feste Schlussfolgerungen derzeit aufgrund kleiner Stichprobennummern, variabler Methoden, Interventionen und Ergebnismaßnahmen nicht möglich sind. Die Wirksamkeit der palliativen Ansätze neben der Standardversorgung ist ungewiss, weil es keine Beweise gibt. Maßgeblich für die Wirksamkeit von Maßnahmen, einschließlich der Übung, insbesondere zur Vermeidung von Nachteilen in Menschen mit MS ist ungewiss, während es einige Anzeichen für eine Wirkung auf die Gleichgewichtsfunktion und Mobilität gibt. Kognitive Verhaltenstherapie hat gezeigt, dass sie mäßig wirksam ist, um die MS-Ermüdung zu reduzieren. Nachweise für die Wirksamkeit nichtpharmakologischer Eingriffe für chronische Schmerzen reichen nicht aus, um solche Eingriffe allein zu empfehlen, aber ihre Verwendung in Kombination mit Medikamenten kann vernünftig sein. Orthotics Wenn die Multiple Sklerose weiter fortgeschritten ist, können die Gehschwierigkeiten auftreten. Je nach Schweregrad kann die Gehbehinderung auch aufgrund der Muskel- oder kognitiven Ermüdung stärker oder weniger ausgeprägt sein. anhaltender Stress (z.B. Fußgänger) führt zu einer Verschlechterung der Muskelfunktion und hat einen erheblichen Einfluss auf die räumlichen und zeitlichen Parameter beim Gehen, beispielsweise durch eine deutliche Verringerung der Kadence- und Gehgeschwindigkeit. Mit dem Anstieg der Muskeldefizite und dem Rückgang der Fähigkeit, zu Fuß zu gehen, steigt das Risiko eines Rückgangs. Neben Therapien können Waisenhäuser zur Verbesserung der Gehfähigkeit und zur Erleichterung des Alltags beitragen. Mit einer Orthose sollten die physiologische Lage und das Gehen möglich oder wiederaufgenommen werden. Darüber hinaus können die Folgen eines falschen Gait-Musters verhindert werden und das Risiko eines Rückgangs verringert werden. Um die erforderlichen Funktionen einer Athose zu bestimmen, werden die Stärken der sechs großen Muskelgruppen des zu behandelnden Beins im Rahmen der medizinischen Geschichte des Patienten festgelegt. Zu diesem Zweck wird ein Muskelfunktionstest nach Vladimir Janda durchgeführt. Für jede Muskelgruppe wird der Grad der Lähmung auf einem Skala von 0 bis 5 angegeben, wobei der Wert 0, der vollständige Paralyse (0)% und der Wert 5 mit normaler Stärke (100 %) enthält. Die Werte zwischen 0 und 5 weisen auf eine prozentuale Verringerung der Muskelfunktion hin. Bei Multipler Sklerose muss die Ermüdung im Muskelfunktionstest berücksichtigt werden. Dies geschieht mit einem standardisierten Gehtest. Dies ist der 6-Minuten-Fuß-Test geeignet. Dieser Wandertest führt zu Ermüdung in kontrollierter Weise. Je nach Vladimir Janda wird der Muskelfunktionstest zweimal in mehrfacher Sklerose in Kombination mit dem 6-minütigen Gehtest in folgenden Schritten durchgeführt: Erster Muskelfunktionstest (ohne Muskelermüdung) 6-Minuten-Fuß-Test direkt gefolgt vom zweiten Muskelfunktionstest (mit Muskelermüdung) Alternative Behandlungen Mehr als 50 % der Menschen mit MS können ergänzende und alternative Medizin verwenden, obwohl Prozent je nach Definition der alternativen Medizin variieren. In Bezug auf die Merkmale der Nutzer sind sie häufiger Frauen, haben die Mitgliedstaaten länger Zeit, sind eher behindert und haben geringere Zufriedenheit mit der konventionellen Gesundheitsversorgung. Nachweise für die Wirksamkeit solcher Behandlungen in den meisten Fällen sind schwach oder fehlen. Therapien von unproven Nutzen, die von Menschen mit MS verwendet werden, umfassen Nahrungsergänzungsmittel und -behandlungen, Vitamin D, Entspannungstechniken, wie z.B. Cannabis, pflanzliche Medizin (einschließlich medizinischer Cannabis), Hyperbaric Sauerstofftherapie, Selbstinfektion mit Hakenwürmern, Reflexologie, Bewahrung und Mentalität. Nachweise für Vitamin D Ergänzung, unabhängig von Form und Dosis, gibt keinen Vorteil für Menschen mit MS; dies umfasst Maßnahmen wie Rückfall, Behinderung und MRI-Läsionen, während Auswirkungen auf die gesundheitsbezogene Lebensqualität und Ermüdung unklar sind. Klinische Prüfungen von Biotin mit hoher Dosis (300 mg/Tag = 10.000 Mal angemessene Aufnahme) wurden ebenfalls zur Behandlung von Multipler Sklerose durchgeführt. Die Hypothese ist, dass Biotin die Weiterverbreitung der myelin sieath von Nervenzellen fördern kann, die die Neurodegeneration verlangsamen oder sogar umkehren kann. Die vorgeschlagenen Mechanismen sind, dass Biotin Acetyl-coA Carboxylase aktiviert, die ein wichtiges, satzlimitierendes Enzym während der Synthese von Myelin und durch eine Verringerung der Axonal Hypoxia durch verstärkte Energieerzeugung ist. Zwei Bewertungen haben keine Vorteile gemeldet, und einige Beweise für eine verstärkte Krankheitsaktivität und ein höheres Risiko von Rückfall. Prognose Der erwartete künftige Verlauf der Krankheit hängt von dem Subtyp der Krankheit, dem Geschlecht, dem Alter und den ersten Symptomen sowie dem Grad der Behinderung ab. Geschlechts, störungshemmende Subtyp, Optiker-Neuritis oder sensorische Symptome zu Beginn, nur wenige Angriffe in den ersten Jahren und vor allem im frühen Alter am Anfang sind mit einem besseren Kurs verbunden. Die durchschnittliche Lebenserwartung beträgt 30 Jahre ab Beginn der Krankheit, was 5 bis 10 Jahre weniger ist als die von unberührten Menschen. Knapp 40 % der Menschen mit MS erreichen das siebte Jahrzehnt des Lebens. Zwei Drittel der Todesfälle sind jedoch unmittelbar mit den Folgen der Krankheit verbunden. Infektionen und andere Komplikationen sind besonders gefährlich für Behinderte. Obwohl die meisten Menschen die Möglichkeit verlieren, vor dem Tod zu gehen, sind 90 % in der Lage, einen unabhängigen Fuß von 10 Jahren ab Beginn und 75 % in 15 Jahren zu finden. Epidemiology MS ist die häufigste autoimmune Störung des zentralen Nervensystems. Seit 2010 betrug die Zahl der Menschen mit MS 2–2,5 Millionen (rund 30 pro 100 000) weltweit, wobei die Preise in verschiedenen Regionen stark variieren. Schätzungen zufolge sind in diesem Jahr 18.000 Todesfälle entstanden. Afrika ist weniger als 0,5 pro 100 000, während sie 2,8 pro 100 000 in Südostasien, 8,3 pro 100 000 in den USA und 80 pro 100 000 in Europa sind. Mehr als 200 EUR pro 100 000 in bestimmten Bevölkerungsgruppen nördlicher europäischer Abstammung. Die Zahl der neuen Fälle, die sich jährlich entwickeln, beträgt etwa 2,5 pro 100 000. MS-Quote scheint zu erhöhen; dies kann jedoch einfach durch bessere Diagnose erklärt werden. Studien über Bevölkerungs- und geografische Muster wurden gemeinsam durchgeführt und haben zu einer Reihe von Theorien über die Ursache geführt. MS ist in der Regel in Erwachsenen in ihren späten zwanzigsten oder frühen dreizehn, aber es kann selten in der Kindheit und nach 50 Jahren im Alter beginnen. Die primären progressiven Subtypen sind in den Menschen in ihren Fllen mehr verbreitet. Ähnlich wie bei vielen Autoimmunerkrankungen ist die Krankheit bei Frauen häufiger verbreitet, und der Trend kann steigen. Seit 2008 ist es weltweit etwa zweimal häufiger bei Frauen als bei Männern. Kinder sind in Frauen sogar noch stärker verbreitet als Männer, während sie in über 50 Jahren Männer und Frauen fast gleichermaßen betroffen sind. Geschichte Medizinische Entdeckung Robert Carswell (1793-1857), ein britischer Professor für Pathologie, und Jean Cruveilhier (1791-1873), ein französischer Professor für pathologische anatomische, beschriebene und illustrierte viele klinische Details der Krankheit, haben aber nicht als separate Krankheit erkannt. Autoswell bezeichnete insbesondere die Verletzungen, die er als "eine bemerkenswerte Läsion des Rückenmarks mit Eintrophy" bezeichnete. Unter dem Mikroskop bemerkte der Schweizer Pathologen Georg EduardWELL (1836-08) 1863, dass die Entzündungsassoziierten Läsionen rund um Blutgefäße verteilt wurden. Der französische Neurologe Jean-Martin Charcot (1825-1893) war die erste Person, die Multiple Sklerose als eine gesonderte Krankheit im Jahre 1868 anzuerkennen. Kodifizierung früherer Berichte und Ergänzung seiner eigenen klinischen und pathologischen Beobachtungen nannte Charcot die krankheitsklerose en Plaques. Diagnosegeschichte Der erste Versuch, eine Reihe von Diagnosekriterien zu erstellen, war ebenfalls auf Charcot im Jahre 1868 zurückzuführen. Er veröffentlichte das, was jetzt als "Charkot Triad" bekannt ist, das in nystagmus, Absichtserklärung und Telegrafische Rede (Scanning Rede)Charcot auch beobachtete Kognitationsänderungen, in denen seine Patienten als "bemerkte Enfeeblementierung des Gedächtnisses" und "Konzepte, die langsam gebildet wurden". Diagnose basiert auf der Triad- und klinischen Beobachtung, bis Schumacher im Jahr 1965 den ersten Versuch unternommen hat, die Kriterien zu standardisieren, indem einige grundlegende Anforderungen eingeführt wurden: Zerbrechung der Läsionen in der Zeit (DIT) und im Raum (DIS), und "die Sendungen und Symptome können durch einen anderen Krankheitsprozess besser erklärt werden". Beide Anforderungen wurden später von Poser-Kriterien und McDonald-Kriterien übernommen, deren Version 2010 derzeit in Gebrauch ist. Im Laufe des 20. Jahrhunderts wurden Theorien über die Ursache und Pathogenese entwickelt und wirksame Behandlungen begannen in den 90er Jahren zu erscheinen. Seit Beginn des 21. Jahrhunderts wurden die Konzepte verfeinert. 2010 Überarbeitung der McDonald-Kriterien für die Diagnose von MS mit nur einer nachgewiesenen Läsion (CIS). 1996 definierten die amerikanische National Multiple Sclerosis Society (NMSS) (Advisory Committee on Clinical Trials) die erste Version der derzeit verwendeten klinischen Phenotypen. In dieser ersten Version haben sie standardisierte Definitionen für 4 klinische Kurse in den Mitgliedstaaten vorgeworfen: Umstrukturierungen (RR), Sekundarstufe (SP), primärer progressiver (PP) und allmählicher Rückgang (PR). Im Jahr 2010 wurde PR abgenommen und CIS wurde aufgenommen. Nach drei Jahren später wurde die Überarbeitung der "phenotypen für den Krankheitskurs 2013" gezwungen, GUS als eine der Phenotypen von MS zu betrachten und einige Ausdrucke wie "Konversion von GUS bis MS" zu überholten. Andere Organisationen haben aufgrund der Arbeiten im DMT-Zulassungsverfahren später neue klinische Phenotypen vorgeschlagen, wie HAMS (hochständige MS). Historische Fälle Es gibt mehrere historische Konten von Personen, die vermutlich MS hatten und vor oder kurz nach der Krankheit lebten, wurden von Charcot beschrieben. Eine junge Frau namens Halldora, die in Island rund 1200 lebte, hat ihre Vision und Mobilität plötzlich verloren, aber sie hat sieben Tage nach der Geburt wieder erholt. Saint Lidwina von Schiedam (1380–1433), ein niederländischer Nun, kann einer der ersten eindeutig identifizierbaren Menschen mit MS sein. Alter von 16 Jahren bis zum Tod von 53 hatte sie intermittierende Schmerzen, Schwäche der Beine und Sehverlust: Symptome der MS. Beide Fälle haben zu dem Vorschlag einer "Viking gene"-Hygie zur Verbreitung der Krankheit geführt. Augustus Frederick d'Este (1794-1848), Sohn von Prinz Augustus Frederick, Herzog von Sussex und Lady Augusta Murray und die große Freiheit von George III des Vereinigten Königreichs, fast sicher MS. D'Este hat ein detailliertes Tagebuch hinterlassen, in dem seine 22 Jahre mit der Krankheit leben. Sein Tagebuch begann 1822 und endete 1846, obwohl es bis 1948 unbekannt war. Seine Symptome begannen im Alter von 28 Jahren mit einem plötzlichen transienten visuellen Verlust (amaurosis Fugax) nach der Bestattung eines Freundes. Während seiner Krankheit entwickelte er die Schwäche der Beine, die Bürokratie der Hände, Taubheit, Schwindel, Blasenstörungen und erektile Dysfunktion. 1844 begann er, einen Rollstuhl zu benutzen. Trotz seiner Krankheit hielt er einen optimistischen Blick auf das Leben. Ein weiteres frühes Konto der MS wurde von der britischen Diarist W. N. P. Barbellion, nom-de-plume von Bruce Frederick Cummings (1889-1919) gehalten, die ein detailliertes Protokoll über seine Diagnose und den Kampf beibehalten. Sein Tagebuch wurde im Jahr 1919 als Journal of a Disappointed Man veröffentlicht. Medizin Laufende Forschungsarbeiten suchen nach effektiveren, bequemeren und tolerierbaren Behandlungen für die abbauenden MS, die Schaffung von Therapien für die fortschreitenden Subtypen, Neuroschutzstrategien und wirksame symptomatische Behandlungen.In den 2000er und 2010er Jahren wurden mehrere mündliche Medikamente zugelassen, die in der Popularität und Häufigkeit der Verwendung zu gewinnen sind. Mehr mündliche Medikamente werden derzeit untersucht, darunter Ozonanimod, laquinimod und estriol. Laquinimod wurde im August 2012 angekündigt und befindet sich in einer dritten Phase III-Studie nach gemischten Ergebnissen in den vorherigen. Studien, die darauf abzielen, die Wirksamkeit und die Verwendung bereits bestehender Therapien zu verbessern, werden ebenfalls durchgeführt. Hierzu gehören die Verwendung neuer Zubereitungen wie die PEGylierte Version von Interferon-β-1a, die erhofft werden kann, mit ähnlichen Effekten. Estriol, ein weibliches Sexualhormon, das während der späten Schwangerschaft bei hohen Konzentrationen gefunden wurde, wurde als Kandidatentherapie für Frauen mit schwindenden MS identifiziert und durch Phase II-Studien vorangebracht. Antrag auf Genehmigung von Peginterferon beta-1a wird 2013 erwartet. Vorläufige Daten deuten darauf hin, dass mycophenolate mofetil, ein antirektives Immunsuppressant-Medikament, in mehreren Sklerose Vorteile haben könnte. Jedoch reichen die Beweise nicht aus, um die Auswirkungen als Add-on-Therapie für Interferon Beta-1a in Menschen mit RRMS zu bestimmen. Monoclonale Antikörper haben auch ein hohes Maß an Interesse erhöht. Anlemtuzumab, daclizumab und CD20 monoklonale Antikörper wie rituximab, ocrelizumab und Ofatumumab hatten alle Vorteile und wurden als mögliche Behandlungen untersucht, und die FDA billigte Ocrelizumab für Umstrukturierungen und primäre MS im März 2017. Ihre Verwendung wurde auch durch das Auftreten potenziell gefährlicher nachteiliger Effekte begleitet, die am wichtigsten sind opportunistische Infektionen. Zusammenhang mit diesen Untersuchungen ist die Entwicklung eines Tests für JC-Virus-Antikörper, die dazu beitragen könnten, zu bestimmen, wer bei der Übernahme von natalizumab stärker Gefahr besteht, progressive multifocal leukoencephalopathie zu entwickeln. Obwohl monoklonale Antikörper in Zukunft wahrscheinlich eine gewisse Rolle bei der Behandlung der Krankheit spielen werden, wird davon ausgegangen, dass es aufgrund der mit ihnen verbundenen Risiken gering sein wird. Eine weitere Forschungsstrategie ist die Bewertung der kombinierten Wirksamkeit von zwei oder mehr Drogen. Hauptgrund für die Verwendung einer Reihe von Medikamenten in MS ist, dass die beteiligten Behandlungen unterschiedliche Mechanismen angehen und daher ihre Verwendung nicht unbedingt ausschließlich ist. Synergien, bei denen ein Medikament die Wirkung eines anderen verbessert, sind ebenfalls möglich, aber es können auch Rückschläge wie das Blockieren der Wirkung der anderen oder schlechteren Nebenwirkungen auftreten. Es gab mehrere Studien zur kombinierten Therapie, doch hat keine positiven Ergebnisse gezeigt, die als nützliche Behandlung für MS zu betrachten sind. Forschungen über neurologischen und regenerativen Behandlungen, wie Stammzellentherapie, sind in den frühen Stadien von großer Bedeutung. Ebenso gibt es keine wirksamen Behandlungen für die progressiven Varianten der Krankheit. Viele der neuesten Medikamente sowie die unter der Entwicklung befindlichen Medikamente werden wahrscheinlich als Therapien für PPMS oder SPMS bewertet. Medikamente, die die spannungsfreien Natrium Ionenkanäle beeinflussen, werden derzeit als mögliche neuroprotektive Strategie untersucht, da Natrium im pathologischen Prozess, der zu einerxonalen Schädigung und einer Behinderung führt, eine hypothetische Rolle spielt. Derzeit gibt es unzureichende Beweise für eine Wirkung von Natriumkanalblockern für Menschen mit MS. Pathogene MS ist eine klinisch definierte Einheit mit mehreren atypischen Präsentationen. Manche Autoantibodiese wurden in atypischen MS-Fälle gefunden, wodurch die Geburt zu getrennten Krankheitsfamilien geführt und das bisher breitere Konzept der MS eingeschränkt wird. Erstens wurden Anti-AQP4-Autoantibodiese in Neuromyelitis Optica (NMO) gefunden, die zuvor als MS-Variante angesehen wurde. Nach dieser Annahme wurde ein ganzes Spektrum von Krankheiten namens NMOSD (NMO-Frequenzkrankheiten) oder Anti-AQP4-Erkrankungen akzeptiert. Später wurde festgestellt, dass einige Fälle von MS Anti-MOG-Autoantibodiesen vorstellen, die hauptsächlich über die Marburg Variante hinausgehen. Anti-MOG-Autoantibodiese wurden auch in ADEM vertreten, und jetzt wird ein zweites Spektrum getrennter Krankheiten in Betracht gezogen. In diesem Moment wird es inkohärent zwischen verschiedenen Autoren benannt, aber es ist in der Regel etwas ähnlich wie Anti-MOG-Demonstrationskrankheiten. Schließlich wird eine dritte Art von Autoantibodies akzeptiert. Sie sind mehrere Antineurofascin Autoantibodiesen, die die Ranvier Knoten der Neurones schädigen. Diese Antikörper stehen im Zusammenhang mit der Peripherie des peripheren Nervensystems, aber sie wurden auch in chronischer progressiver PPMS und kombinierter Zentral- und Peripherie (CCPD, die als eine atypische MS-Präsentation gilt) gefunden. Neben all diesen Autoantibodies wurden in den Mitgliedstaaten vier unterschiedliche Formen der Demyelination gemeldet, wodurch die Tür eröffnet wird, MS als heterogene Krankheit zu betrachten. Krankheiten Biomarker Obwohl Diagnosekriterien in naher Zukunft nicht zu ändern sind, arbeiten sie an der Entwicklung von Biomarkern, die die Diagnose und Vorhersage der Krankheitsentwicklung unterstützen. Neue Diagnosemethoden, die untersucht werden, umfassen die Arbeit mit Antimyelin-Antikörpern und Studien mit Serum- und Cerebrospinalflüssigkeit, aber keine davon hat zuverlässige positive Ergebnisse erzielt. Derzeit gibt es keine Laboruntersuchungen, die voraussagen können. Mehrere vielversprechende Ansätze wurden vorgeschlagen, darunter: Interleukin-6, Stickstoffoxid und Nitricoxid-Synthase, Ostpontin und Fetuin-A. Da die Krankheitsentwicklung das Ergebnis der Degeneration von Neuronen ist, werden die Rollen von Proteinen, die den Verlust von Nervengewebe wie Neurofilaments, E-Mail und N-aceat aufweisen, untersucht. Andere Effekte umfassen die Suche nach Biomarkern, die zwischen denjenigen unterscheiden, die auf Medikamente reagieren. Verbesserung der Neuroimaing-Techniken wie Positron-Emissions-Tomographie (PET) oder Magnetresonanztomographie (MRI) erfüllen ein Versprechen für bessere Diagnose- und Prognosevorhersagen, obwohl die Wirkung solcher Verbesserungen bei der täglichen medizinischen Praxis mehrere Jahrzehnte dauern kann. In Bezug auf MRI gibt es mehrere Techniken, die bereits einen gewissen Nutzen in Forschungseinstellungen gezeigt haben und in klinische Praxis eingeführt werden könnten, wie z.B. Doppel-Inversionsrückführungssequenzen, Magnetisierungstransfer, Diffusionsspanner und funktionelle Magnetresonanztomographie. Diese Techniken sind spezieller für die Krankheit als bestehende, aber noch fehlen eine Standardisierung der Erwerbsprotokolle und die Schaffung von normativen Werten. Dies gilt insbesondere für Proton Magnetresonanzspektroskopie, für die eine Reihe von methodischen Variationen in der Literatur weiterhin Unstimmigkeiten im zentralen Nervensystem metabolische Anomalien aufweisen können, insbesondere in N-acetyl aspartate, myoinositol, choline, glutamate, GABA und GSH. In der Entwicklung gibt es andere Techniken, die Kontrastmittel enthalten, die in der Lage sind, das Niveau der peripheren Makrophagesen, Entzündungen oder neuronalen Dysfunktion zu messen, und Techniken, die die Ablagerung von Eisen messen, die die Rolle dieses Merkmals in den Mitgliedstaaten bestimmen könnten, oder die der Zerebralen Perfusion. Gleichermaßen könnten neue PET-Forscher als Marker für veränderte Prozesse dienen, wie Gehirntzündung, kortische Pathologie, Apoptose oder Wiederholung. Antibiotika gegen den Kaliumkanal Kir4.1 können mit MS in Verbindung stehen. Chronisch zerebrospinal venous insuffici Im Jahr 2008 schlug der vaskuläre Chirurg Paolo Zamboni vor, dass die MS eine Verkleinerung der Venen, die das Gehirn entziehen, mit sich bringt, die er als chronisch zerebrospinal venous insufficiency (CCSVI) bezeichnete. CCSVI in allen Patienten mit MS in seiner Studie fand ein chirurgisches Verfahren statt, das später in den Medien das "Ausspracheverfahren" genannt wurde, um es zu korrigieren, und behauptete, dass 73 % der Teilnehmer verbessert haben. Diese Theorie hat in den Medien und unter den Mitgliedstaaten, insbesondere in Kanada, erhebliche Aufmerksamkeit erhalten. Bedenken wurden mit der Forschung von Zamboni aufgebracht, da es weder blind noch kontrolliert wurde, und seine Annahmen über die zugrunde liegende Ursache der Krankheit werden nicht durch bekannte Daten gestützt. Darüber hinaus haben weitere Studien weder eine ähnliche Beziehung gefunden noch eine gefunden, die viel weniger stark ist und ernsthafte Einwände gegen die Hypothese erhoben. Das „Ausspracheverfahren“ wurde kritisiert, weil es zu schweren Komplikationen und Todesfällen mit unproven Vorteilen führt. Es ist also ab 2013 nicht für die Behandlung von MS empfohlen. Zusätzliche Forschungsarbeiten zur CCSVI Hypothesis laufen. Liste der Multiplen Sklerose-Organisationen Liste der Personen mit Multiplen Sklerose-Referenzen Weitere Lesung Faissner S, Gold RGW."Progressive Multiple Sklerose: neueste therapeutische Entwicklungen und künftige Richtungen. Ther Adv Neurol Disord.12: 1756286419878323.doi:10.1177/1756286419878323.PMC 6764045.PMID 31598138. Externe Links Multiple Sklerose in Curlie Datenbank für Analyse und Vergleich globaler Daten zur Epidemiologie der MS