In den Sozialwissenschaften besteht die Beteiligung an der Ungleichheit aus dem Unterschied zwischen den Ebenen der Beteiligung verschiedener Gruppen an bestimmten Aktivitäten. Gemeinsame Beispiele sind: unterschiedliche Beteiligungsstufen an demokratischer, Wahlpolitik, sozialer Klasse, Rasse, Geschlecht usw.Differing Levels der Beteiligung an Online-Communities, wie von Jakob Nielsen beschrieben. In der Politik wirkt sich die Beteiligung an der Ungleichheit typischerweise auf "die Arten von Individuen, wie die Jugendlichen, die Armen und diejenigen mit wenig formaler Bildung", die tendenziell nicht die Initiative ergreifen, an Wahlveranstaltungen teilzunehmen. Staatsaufzählung, wie sie 1996 in Kanada vor der Umsetzung des Nationalen Wahlregisters durchgeführt wurde, "bearbeitet, um die Wählerbeteiligung unter allen gesellschaftlichen Bereichen zu erhöhen und so eine natürliche Tendenz zur Beteiligung an der Gleichheit in der Wahlpolitik zu mildern." Politische Partizipation in der Ungleichheit Politische Partizipation in der Ungleichheit bezieht sich auf die unterschiedliche politische Partizipation, wenn sie nach verschiedenen Merkmalen sortiert wird. Meistens sind diese Gruppierungen nach sozialer Klasse, Rasse, Geschlecht oder ethnischer Herkunft. Die weit verbreitete politische Beteiligung an Ungleichheit beschreibt oft, wenn verschiedene Gruppen aus dem politischen Bereich gelassen oder von verschiedenen politischen Rechten ausgeschlossen werden. Die Teilnahme an Gleichstellung hilft in der Regel politischen Theoretikern, zu bestimmen, wo Demokratien scheitern oder wenn politische Institutionen nicht demokratisch reagieren. Wenn politische Systeme in Bezug auf politische Beteiligung zu ungleich sind, bedeutet dies in der Regel, dass es eine Aufschlüsselung der Fähigkeit aller Bürger, politisch absichtlich verschiedene knappe Ressourcen zu verteilen, umfassende öffentliche Politik umzusetzen oder notwendige soziale Reformen umzusetzen. Nationen mit hohen Beteiligungsquoten sind in der Regel als undemokratisch charakterisiert, obwohl es bestimmte Nationen gibt, wie Indien, wo eine geringe Beteiligung an Gleichstellung der indischen Institutionen nicht geholfen hat. Robert Dahl Robert Dahl hat in seinem 1971 erschienenen Beitrag Polyarchie: Partizipation und Opposition einen Grundrahmen zur Bewertung von Demokratien oder Polyarchien (nahe/fast volle Demokratien) auf der Grundlage ihrer Beteiligung an Ungleichheit geschaffen. Er argumentierte, dass es zwei Dimensionen gibt: öffentliche Anfechtung – die verschiedenen Rechte und Verfahren, die den Bürgern garantiert werden – und inklusive –, wie zugänglich diese Rechte für alle Bürger sind. Die öffentliche Anfechtung beschreibt die notwendigen Funktionen für eine liberale Demokratie: eine wettbewerbsfähige politische Atmosphäre, die Fähigkeit, für das Amt zu laufen, das Wahlrecht, das Versammlungsrecht usw. Inklusivität beschreibt, welchen Teil der Bevölkerung diese Rechte und Verfahren genießen kann. Die Teilnahme an Ungleichheit ist in der Regel entlang der Dimension der Inklusivität vertreten. Wenn also eine Nation nur kurze Stimmen zulassen sollte, würde dieses politische System ein gewisses Maß öffentlicher Anfechtung haben – das Wahlrecht – und eine gewisse Dimension der Inklusivität – nur kurze Menschen können dieses Recht genießen. Dieses System der Bewertung von Demokratien ermöglicht Vergleiche von politischen Regimen, die auf der Teilnahme an der Ungleichheit beruhen, indem die Inklusivität zwischen ebenso öffentlich streitigen politischen Systemen verglichen wird. Ursachen der politischen Beteiligung Dahlian verursacht die Verwendung von Dahls Rahmen, die erste Ursache für die Beteiligung an Ungleichheit kann in der öffentlichen Politik eines politischen Systems oder in der Dahlian Dimension der Inklusivität verwurzelt werden. Politiken, die Gruppen ausschließen, die auf ethnischer Identität wie alte Apartheid Südafrika oder iranischen Ausschluss von sunnitischen politischen Parteien beruhen, vermitteln am besten systemische politische Ausgrenzung, die in den Staatsbürgerschaftsanforderungen oder der öffentlichen Politik des Regimes verankert ist. Erweiterung von Dahl Die hinterlistigere Ursache für die Beteiligung an Ungleichheit ergibt sich aus einer dritten Dimension, die vor kurzem der zweidimensionalen Bewertung politischer Systeme hinzugefügt wurde: Institutionen. In diesem Rahmen implementieren die Institutionen politische Rechte und Verfahren, die vom Staat garantiert werden. Institutionelle Ursachen für die Teilnahme an Ungleichheit können Alphabetisierungstests, umfangreiche Staatsbürgerschaftsanforderungen, spärliche Abstimmungsstände in ländlichen oder armen Gebieten und ein Mangel an öffentlichen Verkehrsmitteln umfassen. Diese alle beeinflussen die Fähigkeit der Bürger, garantierte Rechte wie die Wahl richtig auszuüben. Institutionelle Ursachen der Beteiligung an Ungleichheit können auch durch kulturelle Normen gemildert oder verschärft werden. Die meisten oft hohen Wählerwahlen werden in der Regel als Marker für eine demokratisch reaktionsfähige Nation geheilt; in Indien „ist die Turnoutrate unter den Armen fast so hoch wie für diejenigen, die entweder Mittelschicht oder reich sind. Eine ausführliche Studie über die Beteiligung der Wähler an den nationalen Wahlen 2009 zeigt, dass die Wahlbeteiligungsquoten von Wählerinnen und Wählern überhaupt nicht von Einkommensstatus abweichen...Die Studie zeigt ähnliche Ergebnisse aus Afrika und Lateinamerika (Bratton 2008; Boot & Seligson 2008)“. Viele dieser Studien kommen zu dem Schluss, dass bei der Entwicklung der Demokratien die Abstimmung als eine Aufsicherung des sozialen Status oder Werts in den Augen des Staates wirkt. Diese kulturelle Norm hat nicht in demokratischere Institutionen übersetzt, indem “die Regierungen, die durch diese Wahlen geschaffen wurden, bekannt sind, die Interessen der Armen zu vernachlässigen und sie im Vergleich zu anderen Einkommensgruppen missachten”. Nationen wie Indien gelten als Ausnahmen von der allgemeinen Regel, dass der wirtschaftliche Status einige Auswirkungen auf die Beteiligung der Wähler hat. Wirtschaftliche und pädagogische Ungleichheit Wirtschaftliche Ungleichheit und pädagogische Ungleichheit wurden oft als gemeinsame Täter für politische Beteiligung an Ungleichheit bezeichnet. Im großen Teil werden diese beiden Arten von Ungleichheit oft von politischen Institutionen geschaffen und wiederholt, aber die meisten politischen Theoretiker unterscheiden diese Ursachen für die politische Teilhabe als getrennt, vor allem weil sie nicht vollständig durch Veränderungen in politischen Institutionen gelöst werden. Während die Ergebnisse der politischen Institutionen von Regime zu Regime sehr unterschiedlich sind, finden die meisten der Literatur, dass hohe Mengen an wirtschaftlicher Ungleichheit in entwickelten Ländern die Wahlbeteiligung für ärmere Individuen deprimieren und die Wahlbeteiligung für wohlhabendere Individuen erhöhen (dies hängt vom sozialen Zusammenhalt der Gesellschaften ab, korreliert negativ mit einer fließenden politischen Beteiligung, wenn die wirtschaftliche Ungleichheit hoch ist). Andere Literatur findet, dass Bildungsungleichheit deprimiert Wähler Turnout abhängig von der Einkommensstufe und wahrgenommen relativen Bildungsstatus (wie man den sozialen Status und andere Bildungsniveaus wahrnimmt). Siehe auch 1% Regel Pareto Prinzip == Referenzen ==