Ghent (GHENT; Niederländisch: Gent [TESɛnt] (hört); Französisch: Gand [lösch̃] (listen); traditionelles Englisch: Gaunt) ist eine Stadt und eine Gemeinde in der flämischen Region Belgiens. Es ist die Hauptstadt und die größte Stadt der Ostflander Provinz, und die drittgrößte im Land, nur von Brüssel und Antwerpen überschritten. Es ist ein Hafen und Universitätsstadt. Die Stadt begann ursprünglich als Siedlung am Zusammenfluss der Flüsse Scheldt und Leie und im Spätmittelalter wurde eine der größten und reichsten Städte Nordeuropas mit rund 50.000 Menschen im Jahre 1300. Die Gemeinde umfasst die Stadt Gent und die umliegenden Vororte von Afsnee, Desteldonk, Drongen, Gentbrugge, Ledeberg, Mariakerke, Mendonk, Oostakker, Sint-Amandsberg, Sint-Denijs-Westrem, Sint-Kruis-Winkel, Wondelgem und Zwijnaarde. Mit 262,219 Einwohnern Anfang 2019 ist Gent Belgiens zweitgrößte Gemeinde nach Einwohnerzahl. Die Metropolregion, einschließlich der äußeren Pendlerzone, umfasst eine Fläche von 1.205 km2 (465 m2) und hat eine Gesamtbevölkerung von 560,522 zum 1. Januar 2018, die es als die viertbevölkerungsreichste in Belgien. Der aktuelle Bürgermeister von Gent, Mathias De Clercq ist von der liberalen und demokratischen Partei Open VLD. Das zehntägige Gent Festival (Gentse Feesten in Niederländisch) findet jedes Jahr statt und besuchte rund 1–1,5 Millionen Besucher. Geschichte Archäologische Beweise zeigen die menschliche Präsenz in der Region des Zusammenflusses von Scheldt und Leie zurück bis zur Steinzeit und zur Eisenzeit. Die meisten Historiker glauben, dass der ältere Name für Gent, Ganda, von der keltischen Wortganda abgeleitet ist, was Konfluenz bedeutet. Andere Quellen verbinden seinen Namen mit einer obskuren Gottheit namens Gontia. Es gibt keine schriftlichen Aufzeichnungen der römischen Periode, aber archäologische Forschung bestätigt, dass die Region Gent weiter bewohnt wurde. Als die Franken die römischen Territorien vom Ende des 4. Jahrhunderts und gut in das 5. Jahrhundert einmarschierten, brachten sie ihre Sprache mit und keltische und lateinische wurden durch altes Niederländisch ersetzt. Mittelalter Um 650 gründete Saint Amand zwei Abteien in Gent: St. Peters (Blandinium) und Saint Bavos Abtei. Um 800 ernannte Louis der Fromme, der Sohn des Großen, Einhard, den Biographen des Großen, als Abt beider Abtei. Die Stadt wuchs aus mehreren Kernen, den Abteien und einem Gewerbezentrum. Doch sowohl in 851 als auch 879 wurde die Stadt von den Wikingern geplündert. Im Schutz der Grafschaft Flanders erholte sich die Stadt aus dem 11. Jahrhundert und wuchs zu einem kleinen Stadtstaat. Bis zum 13. Jahrhundert war Gent die größte Stadt Europas nördlich der Alpen nach Paris; sie war größer als Köln oder Moskau. In den Stadtmauern lebten bis zu 65.000 Menschen. Der Glockenturm und die Türme der Kathedrale Saint Bavo und des Heiligen Nikolaus Kirche sind nur einige Beispiele für die Skyline der Periode. Die Flüsse flogen in einem Gebiet, in dem viel Land periodisch überflutet wurde. Diese reichen Gras meersen (Wasser-Meadows: ein Wort im Zusammenhang mit dem englischen Sumpf) waren ideal für Herding Schafe geeignet, deren Wolle für die Herstellung von Tuch verwendet wurde. Während des Mittelalters Gent war die führende Stadt für Stoff. Die ursprünglich in Brügge gegründete Wollindustrie hat im Hochmittelalter die erste europäische Industriezone in Gent geschaffen. Die Mercantile-Zone war so hoch entwickelt, dass Wolle aus Schottland und England importiert werden musste. Dies war einer der Gründe für die gute Beziehung von Flandern zu Schottland und England. Gent war der Geburtsort von John von Gaunt, Herzog von Lancaster. Der Handel mit England (aber nicht Schottland) litt während des Hundertjährigen Krieges deutlich. Frühe moderne Periode Die Stadt erholte sich im 15. Jahrhundert, als Flander mit benachbarten Provinzen unter den Herzogen von Burgund vereint wurden. Hohe Steuern führten zu einer Rebellion und schließlich die Schlacht von Gavere im Jahr 1453, in der Gent eine schreckliche Niederlage an den Händen von Philip das Gute erlitten. In dieser Zeit begann das Zentrum politischer und gesellschaftlicher Bedeutung in den Niederländern von Flandern (Bruges-Ghent) nach Brabant (Antwerp-Brüssel), obwohl Gent weiterhin eine wichtige Rolle spielte. Mit Brügge führte die Stadt zwei Aufstände gegen Maximilian von Österreich, den ersten Monarch des Hauses Habsburg, um Flandern zu regieren. In 1500, Juana von Kastilien Geboren Charles V, der wurde Heiliger römischen Kaiser und König von Spanien. Obwohl in Gent geboren, bestrafte er die Stadt nach der 1539 Revolte von Gent und verpflichtete die Adligen der Stadt, vor dem Kaiser barfuß mit einer Nase (Dutch: strop) um den Hals zu gehen; seit diesem Vorfall wurden die Menschen von Gent Stroppendragers (Noose Bearers) genannt. Die Abtei Saint Bavo (nicht zu verwechseln mit der nahegelegenen Kathedrale Saint Bavo) wurde abgeschafft, abgerissen und durch eine Festung für königliche spanische Truppen ersetzt. Nur ein kleiner Teil der Abtei wurde abgerissen. Der späte 16. und 17. Jahrhundert brachte Verwüstung wegen des Achtzigjährigen Krieges. Der Krieg beendete die Rolle von Gent als Zentrum internationaler Bedeutung. Im Jahre 1745 wurde die Stadt von französischen Streitkräften während des Krieges der österreichischen Nachfolge gefangen genommen, bevor sie nach dem Vertrag von Aix-la-Chapelle im Jahre 1748 ins Reich Österreichs zurückgekehrt wurde, als dieser Teil von Flandern bis 1815 als Österreichische Niederlande bekannt wurde, das Exil des französischen Kaisers Napoleon I, das Ende der französischen Revolutionären und späteren Napoleonischen Kriege und die Friedenskongresse, die vom Wien angekommen sind. 19. Jahrhundert Im 18. und 19. Jahrhundert blühte die Textilindustrie wieder in Gent. Lieven Bauwens hat die Industrie- und Fabrikmaschinenpläne aus England geschmuggelt und 1800 die erste mechanische Webmaschine auf dem europäischen Kontinent eingeführt. Der hier verhandelte und am Heiligabend 1814 verabschiedete Vertrag von Gent beendete den Krieg von 1812 zwischen Großbritannien und den Vereinigten Staaten (die nordamerikanische Phase der Napoleonischen Kriege). Nach der Schlacht von Waterloo, Gent und Flandern, die zuvor aus dem Haus Habsburg in Wien als die österreichischen Niederlande, wurde ein Teil des Vereinigten Königreichs der Niederlande mit dem nördlichen Holländer für 15 Jahre. In dieser Zeit gründete Gent eine eigene Universität (1816) und eine neue Verbindung zum Meer (1824–27). Nach der belgischen Revolution, mit dem Verlust des Hafenzugangs zum Meer für mehr als ein Jahrzehnt, brach die lokale Wirtschaft zusammen und die erste belgische Gewerkschaft entstand in Gent. 1913 gab es eine Weltausstellung in Gent. Als Vorbereitung für diese Feste wurde der Bahnhof Sint-Pieters 1912 fertiggestellt. Gent wurde in beiden Weltkriegen von den Deutschen besetzt, entkam aber einer schweren Zerstörung. Das Leben des Volkes und der deutschen Invader in Gent während des Ersten Weltkrieges wird von H. Wandt in "etappenleven te Gent" beschrieben. Im Zweiten Weltkrieg wurde die Stadt am 6. September 1944 von der britischen 7th "Desert Rats" Armoured Division und lokalen belgischen Kämpfern befreit, wobei die nördlichen Vorstädte und das Industriegebiet in den folgenden Tagen von der 15. (scottish) Infantry Division freigelassen wurden. Geographie Nach den Zusammenschlüssen der Kommunen in den Jahren 1965 und 1977 besteht die Stadt aus folgenden Gemeinden: Klima Das Klima in diesem Bereich hat milde Unterschiede zwischen Hochs und Tiefs, und es gibt genügend Niederschläge ganzjährig. Laut dem Klimaklassifikationssystem Köppen hat Gent ein Klima der Küstenwestküste, abgekürzt Cfb auf Klimakarten. Bevölkerungsstatistiken Gent ist Heimat einer großen Anzahl von Menschen aus dem Ausland und Einwanderer. Aus der Volkszählung 2020 wurde der Schluss gezogen, dass 35,5% der Einwohner außerhalb Belgiens Wurzeln haben und 15,3% eine nicht-Belgienische Nationalität haben. Viele Viertel haben bereits eine Minderheitsbevölkerung, vor allem im Norden, Osten und Westen der Stadt, sowie einige Taschen im Süden. Einige Beispiele sind Brugse Poort, Dampoort, Rabot, Ledeberg, Nieuw Gent/UZ und die Gegend um Sleepstraat (bekannt für seine vielen türkischen Restaurants). Tourismus Architektur Ein Großteil der mittelalterlichen Architektur der Stadt bleibt intakt und ist bemerkenswert gut erhalten und restauriert. Das Zentrum ist eine autofreie Gegend. Höhepunkte sind die Kathedrale Saint Bavo mit dem Gent Altarpiece, die Belfry, die Gravensteen Burg und die prächtige Architektur entlang des alten Graslei Hafens. Gent hat eine Mischung zwischen Wohnkomfort und Geschichte etabliert; es ist kein Stadtmuseum. Die Stadt Gent beherbergt auch drei Béguinages und zahlreiche Kirchen, darunter die Kirche Saint-Jacob, die Kirche Saint-Nicolas, die Kirche St. Michael und St. Stefanus. Im 19. Jahrhundert baute Ghents berühmtester Architekt Louis Roelandt die Universitätshalle Aula, das Opernhaus und das Haupthaus. Highlights der modernen Architektur sind die Universitätsgebäude (der Boekentoren oder Buchturm) von Henry Van de Velde. Es gibt auch einige Theater aus verschiedenen Epochen. Die Beguinagen sowie die Glocken- und angrenzende Tuchhalle wurden von der UNESCO 1998 und 1999 als Weltkulturerbe anerkannt. Die Zebrastraat, ein soziales Experiment, in dem ein vollständig renoviertes Gelände Leben, Wirtschaft und Kultur vereint, kann auch in Gent gefunden werden. Campo Santo ist eine berühmte katholische Grabstätte der Adel und Künstler. Eines der bemerkenswerteren Stücke zeitgenössischer Architektur in Gent ist De Krook, das neue zentrale Bibliotheks- und Medienzentrum, eine Zusammenarbeit zwischen der lokalen Firma Coussée und Goris und der katalanischen Firma RCR Arquitectos. Museen Wichtige Museen in Gent sind das Museum voor Schone Kunsten (Museum der Schönen Künste) mit Gemälden von Hieronymus Bosch, Peter Paul Rubens und vielen flämischen Meistern; das SMAK oder Stedelijk Museum voor Actuele Kunst (Stadtmuseum für zeitgenössische Kunst) mit Werken des 20. Jahrhunderts, darunter Joseph Beuys und Andy Warhol; und das Design Museum Gent mit Meisterwerken von Victor Lebus Das Huis van Alijn (Haus der Alijn-Familie) war ursprünglich eine Beguinage und ist heute ein Museum für Volkskunst, in dem Theater- und Puppenshows für Kinder vorgestellt werden. Das Museum voor Industriële Archeologie en Textiel oder MIAT zeigt die industrielle Stärke von Gent mit Erholung von Werkstätten und Läden aus den 1800er Jahren und Original-Spinn- und Webmaschinen, die von der Zeit, als das Gebäude war eine Weberei. Das Gent City Museum (Stadsmuseum, abgekürztes STAM) verpflichtet sich, die Vergangenheit und die Bewohner der Stadt aufzuzeichnen und zu erklären und die Gegenwart für zukünftige Generationen zu bewahren. Restaurants und kulinarische Traditionen In Gent und anderen Regionen von Ostflandern verkaufen Bäckereien einen Donut-förmigen Bungalow namens Mastel (Platural mastellen), der im Grunde ein Bagel ist. Mastellen werden auch "Saint Hubert Brot" genannt, denn am Festtag des Heiligen, der am 3. November ist, bringen die Bäcker ihre Chargen zur frühen Messe, um gesegnet zu werden. Traditionell wurde angenommen, dass gesegnete Mastellen gegen Tollwut immunisiert. Andere lokale Delikatessen sind die Praline-Schokolade von lokalen Produzenten wie Leonidas, die Cuberdons oder Neuzekes (Noses,) cone-förmige lila Gelee gefüllte Bonbons, Babelutten (Babber,) harte Butterscotch-ähnliche Süßigkeiten, und natürlich, auf der feurigeren Seite, die berühmten Tiereteyn, ein heißer, aber raffinierter Senf, der Französisch Dijoard hat einige Affinität. Stoverij ist ein klassischer flämischer Fleischeintopf, der vorzugsweise mit einer großzügigen Zugabe von braunem Trappist (starkes Abteibier) hergestellt und mit französischen Fritten serviert wird. Waterzooi ist ein lokaler Eintopf, der ursprünglich aus Süßwasserfischen hergestellt wurde, die in den Flüssen und Bachen von Gent gefangen werden, aber heutzutage oft mit Huhn statt Fisch hergestellt werden. Es wird normalerweise nouvelle-cuisine-Stil serviert und wird durch einen großen Topf auf der Seite ergänzt. Die Stadt fördert einen fleischfreien Tag am Donnerstag Donderdag Veggiedag mit vegetarischen Speisen in öffentlichen Kantinen für Beamte und gewählte Räte, in allen Stadt finanziert Schulen und Förderung der vegetarischen Essen Optionen in der Stadt (durch die Verteilung der "veggie Straßenkarten"). Diese Kampagne ist mit der Anerkennung der schädlichen Umweltauswirkungen der Fleischproduktion verbunden, die die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen eingerichtet hat, um fast ein Fünftel der globalen Treibhausgasemissionen zu repräsentieren. Die traditionelle Süßwaren ist der Cuberdon (auch bekannt als Neuzekes oder kleine Nasen). Diese sind konische Süßigkeiten mit einem weichen Zentrum, in der Regel Himbeere, aber andere Geschmacksrichtungen können auf den vielen Straßenställen in der Stadt gefunden werden. Zwischen 2011 und 2015 machte ein Feud zwischen zwei lokalen Anbietern internationale Nachrichten. Feste Die Stadt ist Gastgeber für einige große kulturelle Veranstaltungen wie die Gentse Feesten, I Love Techno in Flanders Expo, das "10 Days Off" Musikfestival, das Internationale Filmfestival von Gent (mit den World Soundtrack Awards) und das Gent Festival van Vlaanderen. Auch alle fünf Jahre findet in der Flanders Expo in Gent eine umfangreiche botanische Ausstellung (Gentse Floraliën) statt, die zahlreiche Besucher der Stadt anzieht. Das Festival von Flandern hatte 2008 seine 50. Feier. In Gent öffnet es mit den Festlichkeiten der OdeGand City, die am zweiten Samstag im September stattfinden. Rund 50 Konzerte finden an verschiedenen Orten in der mittelalterlichen Innenstadt statt und rund 250 internationale Künstler spielen. Andere große flämische Städte halten ähnliche Ereignisse, die alle Teil des Festivals von Flandern (Antwerp mit Laus Polyphoniae; Brügge mit MAfestival; Brüssel mit KlaraFestival; Limburg mit Basilika, Mechelen und Brabant mit Novecento und Transit). Die Stadt Gent wird zusammen mit der Stadt Antwerpen die World Choir Games 2020 gemeinsam beherbergen. Die World Choir Games wird von der Interkultur Foundation organisiert und ist der größte Chorwettbewerb und Festival der Welt. Natur Die zahlreichen Parks in der Stadt können auch als touristische Attraktionen betrachtet werden. Vor allem verfügt Ghent über ein Naturschutzgebiet (Bourgoyen-Ossemeersen, 230 Hektar (570 Hektar) und einen Freizeitpark (Blaarmeersen, 87 Hektar; 215 Hektar). Wirtschaft Der Hafen Gent, im Norden der Stadt, ist der drittgrößte Hafen von Belgien. Es wird vom Gent-Terneuzen-Kanal erreicht, der in der Nähe des niederländischen Hafens von Terneuzen am westlichen Scheldt endet. Der Hafen beherbergt u.a. große Unternehmen wie ArcelorMittal, Volvo Cars, Volvo Trucks, Volvo Parts, Honda und Stora Enso. Die Gent University und eine Reihe von forschungsorientierten Unternehmen wie Ablynx, Innogenetics, Cropdesign und Bayer Cropscience befinden sich im zentralen und südlichen Teil der Stadt. Als größte Stadt in Ostflandern hat Gent viele Krankenhäuser, Schulen und Einkaufsstraßen. Die Flanders Expo, die größte Veranstaltungshalle in Flanders und die zweitgrößte in Belgien, befindet sich ebenfalls in Gent. Tourismus wird zu einem großen Arbeitgeber in der Region. Verkehr Als eine der größten Städte Belgiens verfügt Gent über ein hoch entwickeltes Verkehrssystem. Straße Mit dem Auto ist die Stadt über zwei Autobahnen erreichbar: Die E40 verbindet Gent mit Brügge und Ostende nach Westen und mit Brüssel, Leuven und Lüttich nach Osten. Die E17 verbindet Gent mit Sint-Niklaas und Antwerpen nach Norden und mit Kortrijk und Lille nach Süden. Darüber hinaus hat Gent auch zwei Ringe: Der R4 verbindet den Außenbezirk von Gent miteinander und die umliegenden Dörfer und führt auch zu den Straßen E40 und E17. Die R40 verbindet die verschiedenen Innenstadtviertel miteinander und bietet Zugang zu den Hauptstraßen. Eisenbahn Die Gemeinde Gent umfasst fünf Bahnhöfe: Gent-Sint-Pieters Station: ein internationaler Bahnhof mit Verbindungen nach Bruges, Brüssel, Antwerpen, Kortrijk, andere belgische Städte und Lille. Der Bahnhof bietet auch eine direkte Verbindung zum Flughafen Brüssel. Bahnhof Gent-Dampoort: ein Bahnhof mit Verbindungen nach Sint-Niklaas, Antwerpen, Kortrijk und Eeklo. Bahnhof Gentbrugge: ein regionaler Bahnhof zwischen den beiden Hauptbahnhofen, Sint-Pieters und Dampoort. Wondelgem Bahnhof: ein regionaler Bahnhof mit Verbindungen nach Eeklo einmal pro Stunde. Drongen Station: ein regionaler Bahnhof im Dorf Drongen mit Verbindungen nach Brügge einmal pro Stunde. Bahnhof Gent-Zeehaven: ein regionaler Bahnhof im Hafen von Gent mit Verbindungen zum Bahnhof Gent-Sint-Pieters und der Stadt Terneuzen in den Niederlanden. Öffentliche Verkehrsmittel Gent verfügt über ein umfangreiches Netz von öffentlichen Verkehrsmitteln, die von De Lijn betrieben werden. Trams Linie 1: Flanders Expo – Sint-Pieters-Station – Korenmarkt (Stadtzentrum) – Wondelgem – Evergem Linie 2: Zwijnaarde Bibliotheek – Sint-Pieters-Station – Zonnestraat (Stadtzentrum) – Brabantdam – Zuid – Melle Leeuw (Stand Mai 2017) Linie 4: UZ – Sint-Pieters-Station – Muide – Korenmarkt (Stadtzentrum) – Zuid – Moscou Linie 21: Zwijnaarde Bibliotheek – Sint-Pieters-Station – Zonnestraat (Stadtzentrum) – Zuid – Melle Leeuw (in die Linie geflogen) 2) Linie 22: Kouter – Bijlokehof – Sint-Pieters-Station – Zonnestraat (Stadtzentrum) – Zuid – Gentbrugge (verfüttert in Linie) 2) Busse Linie 3:Mariakerke – Korenmarkt (Stadtzentrum) – Dampoort – Gentbrugge (früher eine Buslinie; siehe Bild unten) Linie 5: Van Beverenplein – Sint-Jacobs (Stadtzentrum)– Zuid – Heuvelpoort – Nieuw-Gent Line 6: Watersportbaan – Zuid – Dampoort – Meulestede – Wondelgem – Mariakerke Linie 8: AZ Sint-Lucas – Sint-Jacobs (Stadtzentrum) – Zuid – Heuvelpoort – Arteveldepark Linie 9: Mariakerke – Malem – Sint-Pieters-Station – Ledeberg – Gentbrugge Linie 17/18: Drongen – Malem – Korenmarkt (Stadtzentrum) – Dampoort – Oostakker Linie 38/39: Blaarmeersen – Ekkergem -Korenmarkt (Stadtzentrum) – Dampoort – Sint-Amandsberg Neben den oben genannten Stadtbussen hat Gent auch zahlreiche regionale Buslinien, die es mit Städten und Dörfern über die Provinz Ostflandern verbinden. Alle diese Busse halten in mindestens einer der regionalen Bus-Hubs der Stadt an der Sint-Pieters Station, Dampoort Station, Zuid oder Rabot. Internationale Busverbindungen Gent zu anderen europäischen Destinationen finden sich in der Regel an der Dampoort Station. Ein paar private Busunternehmen wie Eurolines, Megabus und Flixbus arbeiten vom Busknotenpunkt Dampoort. Die Busse zum und vom zweiten Flughafen Belgiens – dem Brüsseler Flughafen Charleroi – werden von Flibco betrieben und befinden sich am hinteren Ausgang der Sint-Pieters Station. Radsport Gent hat die größte ausgewiesene Radregion in Europa, mit fast 400 Kilometern (250 m) Radwegen und mehr als 700 Einwegstraßen, wo Fahrräder gegen den Verkehr fahren dürfen. Es verfügt auch über Belgiens erste Fahrradstraße, wo Autos als Gäste gelten und muss hinter Radfahrern bleiben. Im Jahr 2017 hat die Stadt den Verkehr eingeschränkt, der das Radfahren steigert. Mehr Radfahrer bedeutet eine höhere Nachfrage nach Fahrradparkplätzen. Die Pläne, den Bahnhof Gent-Sint-Pieters zu renovieren, enthielten 2010 10.000 Fahrradparkplätze. Im Jahr 2020 wurden mehrere Abschnitte der Tiefgaragen errichtet und die Ziele auf insgesamt 17.000 Parkplätze angepasst. Sport In der belgischen ersten Fußballabteilung ist Ghent von K.A.A Gent vertreten, der zum ersten Mal in seiner Geschichte 2015 belgische Fußballmeister wurde. Ein weiterer Gent-Fußballclub ist KRC Gent-Zeehaven, spielt in der belgischen vierten Division. Ein Fußballspiel bei den Olympischen Sommerspielen 1920 fand in Gent statt. Die Six Days of Gent, ein sechstägiges Radrennen, findet jährlich im Kuipke-Velodrome in Gent statt. Im Straßenradfahren beherbergt die Stadt den Start und das Ziel der Omloop Het Nieuwsblad, dem traditionellen Eröffnungsrennen der gepflasterten Klassiker Saison. Es leiht auch seinen Namen zu einem anderen gepflasterten Klassiker Gent–Wevelgem, obwohl das Rennen jetzt in der nahe gelegenen Stadt Deinze beginnt. Die Stadt beherbergt eine jährliche Leichtathletik IAAF-Veranstaltung in der Flanders Sports Arena: das Indoor Flanders-Treffen, bei dem der zweifache Olympiasieger Hicham El Guerrouj 1997 einen Indoor-Weltrekord von 3:48.45 in der Meile-Laufwerk. Die Flanders Sports Arena war Gastgeber des Davis Cup Finales 2015 zwischen Belgien und Großbritannien. Bemerkenswerte Menschen Alexander Agricola, französisch-flämischer Komponist der Renaissance (1445/1446–15 August 1506)Leo Baekeland, Chemiker und Erfinder von Bakelite (1863–1944)Saint Bavo, Schutzpatron von Gent (589–654)Tiesj Benoot, Radfahrer (geboren 1994)Marthe Boël, Feminist (1877–1956) Josse Boutmy, Komponist, Organist und Cembalist (1697–1779)Cornelius Canis, Komponist der Renaissance, Musikdirektor für die Kapelle von Charles V in den 1540er–1550er Charles V, Heiliger römischen Kaiser, Karel V, Charles Quint (1500–1558) Kevin De Bruyne, Profifußballer (geboren 1991)Willy De Clercq, liberaler Politiker und europäischer Kommissar (1927–2011 Caspar de Crayer, Maler (1582–1669) Pedro de Gante, Franziskaner Missionar in Mexiko (ca. 1480 – 1572) Frans de Potter, Schriftsteller, (1834–1904) Emma De Vigne, Maler (1850–98)Charlotte de Witte, DJ und Plattenproduzent (geb. 1992)Joseph Guislain, Arzt (1797–1860)Daniel Heinsius, Gelehrter der niederländischen Renaissance (1580–1655) Henry of Ghent, scholastic philosopher (c. 1217 – 1293)Xavier Henry, schießt Wächter/klein vorwärts für die NBA Los Angeles Lakers (geboren 1991)Corneille Jean François Heymans, Physiologe und Empfänger des Nobelpreis für Physiologie oder Medizin (1892–1968) Victor Horta, Jugendstilarchitekt (1861–1947) John of Gaunt, 1. Herzog von Lancaster (1340–1399) Suzanne Lilar, Essayist, Romanist und Dramatiker (1901–1992) Saint Livinus of Gent, (580–657) Louis XVIII von Frankreich wurde in Gent während der hundert Tage in 1815 Pierre Louÿs, Dichter und romantischer Schriftsteller (1870–1925) Maurice Maeterlinck, Dichter, Dramatiker, Essayist, Empfänger des Nobelpreises für Literatur (1862–1949) Hippolyte Metdepenningen, Rechtsanwalt und Politiker (1799–1881) Gerard Mortier, belgischer Operndirektor (geb. 1943)Gaelle Mys, olympischer Gymnast (geb. 1991)Jacob Obrecht, Komponist der Renaissance (c. 1457 – 1505)Frans Rens, Schriftsteller, (1805–1874)Gabriel Ríos, Musiker (b. 1978)Jacques Rogge, ehemaliger Präsident des IOC (geb. 1942)Charles John– Patrick Sercu, Belgischer Rennradfahrer (*1944) Soulwax & 2 Viele DJs, elektronische/Rock-Band unter der Leitung von David und Stephen Dewaele Jacob van Artevelde, Staatsmann und Politiker (*1290 – 1345) Cédric Van Branteghem, Sportler (geboren 1979)Gustave Van de Woestijne, Maler (1881–1947) Karel van de Woestijne, Schriftsteller (1878–1929) Hugo van der Goes, Maler (ca. 1440 – 1482)Jan van Eyck, Maler (ca. 1385 – 1441)Geo Verbanck, Bildhauer (1881 - 1961)Bradley Wiggins, britischer Radfahrer (geboren 1980)Jan Frans Willems, Schriftsteller (1793–1846) Internationale Beziehungen Zwillingsstädte – Schwesterstädte Gent ist mit: Galerie Siehe auch Liste der Bürgermeister von Gent Referenzen Offizielle Website (auf Niederländisch) Offizielle Website (auf Niederländisch, Englisch, Französisch, Deutsch und Spanisch) Flandern Tourismus Website (auf Niederländisch, Französisch, Deutsch, Spanisch, Schwedisch, Dänisch, Italienisch, Tschechisch, Japanisch und Chinesisch)