Papier ist ein dünnes Blattmaterial, das durch mechanische oder chemische Verarbeitung von Zellulosefasern hergestellt wird, die aus Holz, Lappen, Gräsern oder anderen pflanzlichen Quellen in Wasser gewonnen werden und das Wasser durch feines Mesh abfließen, das die auf der Oberfläche gleichmäßig verteilte Faser hinterlässt, gefolgt von Pressen und Trocknen. Obwohl Papier ursprünglich in Einzelblättern von Hand hergestellt wurde, werden fast alle auf großen Maschinen gemacht – einige machen Rollen 10 Meter breit, laufen auf 2.000 Meter pro Minute und bis zu 600.000 Tonnen pro Jahr. Es ist ein vielseitiges Material mit vielen Anwendungen, einschließlich Drucken, Verpackung, Dekorieren, Schreiben, Reinigen, Filterpapier, Tapete, Buch-Endpapier, Konservierungspapier, laminierte Arbeitsplatten, Toilettenpapier, Währung und Sicherheitspapier und eine Reihe von industriellen und Bauprozessen. Der Papierherstellungsprozess entwickelte sich in Ostasien, wahrscheinlich China, zumindest bereits 105 CE, vom Han-Gericht eunuch Cai Lun, obwohl die frühesten archäologischen Fragmente des Papiers aus dem 2. Jahrhundert v. Chr. in China stammen. Die moderne Zellstoff- und Papierindustrie ist global, China führt seine Produktion und die USA folgen. Geschichte Die ältesten bekannten archäologischen Fragmente des unmittelbaren Vorläufers des modernen Papiers stammen aus dem 2. Jahrhundert v. Chr. in China. Der Zellstoff-Papierprozess ist Cai Lun, ein 2. Jahrhundert CE Han Gericht eunuch. Es wurde gesagt, dass die Kenntnis der Papierherstellung nach der Schlacht von Talas in 751 CE an die islamische Welt weitergegeben wurde, als zwei chinesische Papiermacher als Gefangene gefangen genommen wurden. Obwohl die Richtigkeit dieser Geschichte unsicher ist, begann Papier in Samarkand bald nach. Im 13. Jahrhundert verbreiteten sich das Wissen und die Verwendung von Papier vom Nahen Osten bis zum mittelalterlichen Europa, wo die ersten wasserbetrieben Papiermühlen gebaut wurden. Weil Papier in den Westen durch die Stadt Bagdad eingeführt wurde, wurde es zuerst Bagdatikos genannt. Im 19. Jahrhundert reduzierte die Industrialisierung die Kosten für die Herstellung von Papier erheblich. 1844 entwickelten der kanadische Erfinder Charles Fenerty und der deutsche Erfinder Friedrich Gottlob Keller selbstständig Verfahren zum Pulpieren von Holzfasern. Frühe Faserquellen Vor der Industrialisierung der Papierproduktion wurde die häufigste Faserquelle aus gebrauchten Textilien, genannt Lappen, recycelt. Die Lappen waren aus Hanf, Leinen und Baumwolle. Ein Verfahren zur Entfernung von Druckfarben aus recyceltem Papier wurde 1774 vom deutschen Juristen Justus Claproth erfunden. Heute wird diese Methode Deinking genannt. Erst nach der Einführung von Holzzellstoff im Jahr 1843 war die Papierproduktion nicht von recycelten Materialien aus Ragpickern abhängig. Etymologie Das Wort Papier ist etymlogisch von lateinischen Papyrus abgeleitet, die von der griechischen πᾰчπρρος (pápūros,) das Wort für die Cyperus papyrus Pflanze stammt. Papyrus ist ein dickes, papierartiges Material, das aus der Pisse der Cyperus-Papyrus-Pflanze hergestellt wurde, die in alten Ägypten und anderen mediterranen Kulturen zum Schreiben vor der Einführung von Papier verwendet wurde. Obwohl das Wortpapier etymlogisch von Papyrus abgeleitet ist, werden die beiden sehr unterschiedlich produziert und die Entwicklung des ersten unterscheidet sich von der Entwicklung des zweiten. Papyrus ist eine Laminierung von natürlichen Pflanzenfasern, während Papier aus Fasern hergestellt wird, deren Eigenschaften durch Mazeration verändert wurden. Papierherstellung Chemische Pulpierung Zur Herstellung von Zellstoff aus Holz trennt ein chemisches Pulpverfahren Lignin von Cellulosefaser. Zur Lösung des Lignins wird eine Kochlauge verwendet, die dann aus der Cellulose gewaschen wird, wodurch die Länge der Cellulosefasern erhalten bleibt. Papiere aus chemischen Zellstoffen sind auch als holzfreie Papiere bekannt (nicht mit baumfreiem Papier zu verwechseln); dies ist, weil sie keine Lignin enthalten, die im Laufe der Zeit abschreckt. Der Zellstoff kann auch zur Herstellung von weißem Papier gebleicht werden, was jedoch 5 % der Fasern verbraucht. Chemische Pulpverfahren werden nicht verwendet, um Papier aus Baumwolle herzustellen, das bereits 90% Zellulose ist. Es gibt drei wesentliche chemische Pulpverfahren: Der Sulfitprozess stammt aus den 1840er Jahren und war die dominante Methode vor dem zweiten Weltkrieg. Der in den 1870er Jahren erfundene und in den 1890er Jahren erstmals eingesetzte Kraftprozess ist nun die am häufigsten praktizierte Strategie; einer seiner Vorteile ist die chemische Reaktion mit Lignin, die zur Ausführung eines Generators verwendet werden kann. Die meisten Pulpe-Betriebe mit dem Kraft-Prozess sind Netto-Beiträge zum Stromnetz oder nutzen den Strom, um eine benachbarte Papierfabrik zu betreiben. Ein weiterer Vorteil besteht darin, daß dieses Verfahren alle anorganischen chemischen Reagenzien zurückgewinnt und wiederverwendet. Soda-Pulvering ist ein weiteres Spezialverfahren, das verwendet wird, um Strohhalme, Bagasse und Harthölzer mit hohem Silikatgehalt zu schäumen. Mechanische Pulpe Es gibt zwei große mechanische Zellstoffe: thermomechanische Zellstoff (TMP) und Grundholzzellstoff (GW). Im TMP-Verfahren wird Holz gechipt und dann in dampfbeheizte Raffinerien eingespeist, wo die Chips zwischen zwei Stahlscheiben gequetscht und in Fasern umgewandelt werden. Im Grundholzprozess werden entrindete Stämme in Schleifmaschinen eingespeist, wo sie gegen rotierende Steine in Fasern gepreßt werden. Mechanische Pulpierung entfernt das Lignin nicht, so dass die Ausbeute sehr hoch ist, > 95%; Lignin bewirkt jedoch, dass das so hergestellte Papier gelb wird und im Laufe der Zeit spröde wird. Mechanische Zellstoffe weisen eher kurze Fasern auf, so dass schwaches Papier entsteht. Obwohl große Mengen elektrischer Energie zur Herstellung von mechanischem Zellstoff benötigt werden, kostet es weniger als die chemische Art. Trockenmasse Papierrecycling-Verfahren können entweder chemisch oder mechanisch hergestellte Zellstoff verwenden; durch Vermischen mit Wasser und Aufbringen mechanischer Wirkung können die Wasserstoffbindungen im Papier gebrochen und Fasern wieder getrennt werden. Die meisten recycelten Papiere enthalten einen Anteil an nativen Fasern zum Zwecke der Qualität; in der Regel ist de-inked Zellstoff von der gleichen Qualität oder niedriger als das gesammelte Papier, aus dem es hergestellt wurde. Es gibt drei Hauptklassifikationen der recycelten Faser: Mühle oder interne Mühlenabfälle – Dies beinhaltet jedes in der Papiermühle selbst hergestellte Substandard- oder Sortenwechselpapier, das dann wieder in das in Papier zurückzuziehende Fertigungssystem zurückgeht. Solches Out-of-Spezifikationspapier wird nicht verkauft und wird daher oft nicht als echte wiedergewonnene recycelte Faser eingestuft; die meisten Papiermühlen verwenden jedoch seit vielen Jahren ihre eigene Abfallfaser, lange bevor das Recycling populär wurde. Verbrauchsabfälle – Dies ist Abschnitt und Verarbeitung von Abfällen, wie Guillotine und Hülle Rohabfälle; es wird außerhalb der Papierfabrik erzeugt und könnte möglicherweise auf Deponie gehen, und ist eine echte Recycling-Faserquelle; es umfasst de-inked-Verbraucherabfälle (recyceltes Material, das gedruckt wurde, aber nicht erreicht seine beabsichtigte Endverwendung, wie Abfall von Druckern und unverkauften Publikationen). Postconsumer Abfall – Dies ist Faser aus Papier, die für den beabsichtigten Endverbrauch verwendet wurde und Büroabfälle, Zeitschriftenpapiere und Zeitungsdruck umfasst. Da die überwiegende Mehrheit dieses Materials gedruckt wurde – entweder digital oder mit konventionellen Mitteln wie Lithographie oder Tiefdruck – wird es entweder als bedrucktes Papier recycelt oder zuerst durch einen Deinkprozess gehen. Papiere können aus 100 % recycelten Materialien hergestellt oder mit nativem Zellstoff gemischt werden, obwohl sie (im Allgemeinen) nicht so stark oder so hell wie Papiere aus diesem sind. Zusatzstoffe Neben den Fasern können Zellstoffe Füllstoffe wie Kreide oder Chinaton enthalten, die ihre Eigenschaften zum Drucken oder Schreiben verbessern. Zusätze zu Leimungszwecken können mit ihr vermischt oder später im Herstellungsverfahren auf die Papierbahn aufgebracht werden; dies hat den Zweck, die richtige Oberflächenabsorptionsfähigkeit für Farbe oder Farbe zu ermitteln. Herstellung von Papier Der Zellstoff wird einer Papiermaschine zugeführt, wo er als Papierbahn ausgebildet ist und das Wasser durch Pressen und Trocknen von dieser entfernt wird. Das Pressen des Blattes entfernt das Wasser durch Kraft. Sobald das Wasser aus dem Blatt gedrückt wird, wird eine spezielle Art von Filz verwendet, die nicht mit dem traditionellen verwechselt werden soll, um das Wasser zu sammeln. Bei der Herstellung von Papier von Hand wird stattdessen ein Blotterblatt verwendet. Die Trocknung erfolgt mit Luft oder Wärme, um Wasser aus den Papierblättern zu entfernen. In den frühesten Tagen der Papierherstellung wurde dies durch Aufhängen der Blätter wie Wäsche getan; in der modernen Zeit werden verschiedene Formen der beheizten Trocknungsmechanismen verwendet. Am häufigsten ist auf der Papiermaschine der dampfbeheizte Dosentrockner. Diese können Temperaturen über 200 °F (93 °C) erreichen und werden in langen Sequenzen von mehr als vierzig Dosen verwendet, wo die durch diese erzeugte Wärme das Papier leicht auf weniger als sechs Prozent Feuchtigkeit trocknen kann. Fertigstellung Das Papier kann dann maßgebend sein, um seine physikalischen Eigenschaften für den Einsatz in verschiedenen Anwendungen zu ändern. Papier an dieser Stelle ist unbeschichtet. Beschichtetes Papier hat eine dünne Materialschicht, wie Calciumcarbonat oder Chinaton, die auf eine oder beide Seiten aufgebracht wird, um eine für hochauflösende Halbtonsiebe geeignete Oberfläche zu schaffen. ( Unbeschichtete Papiere sind selten für Bildschirme über 150 lpi geeignet.) Beschichtete oder unbeschichtete Papiere können ihre Oberflächen durch Kalandrieren poliert haben. Beschichtete Papiere sind in Matt, Halbmatt oder Seide und Glanz unterteilt. Gloss Papiere geben die höchste optische Dichte im gedruckten Bild. Das Papier wird dann auf Rollen gespeist, wenn es auf Bahndruckmaschinen verwendet werden soll, oder in Bogen für andere Druckverfahren oder andere Zwecke geschnitten. Die Fasern im Papier verlaufen grundsätzlich in Maschinenrichtung. Die Blätter werden üblicherweise langkörnig, d.h. mit dem Korn parallel zur längeren Dimension des Blattes geschnitten. Kontinuierliches Formpapier (oder kontinuierliche Schreibwaren) wird mit an den Rändern gestanzten Löchern auf Breite geschnitten und in Stapel gefaltet. Papierkörner Alle Papiere, die von Papiermaschinen als Fourdriniermaschine hergestellt werden, sind Papier, d.h. das Drahtgewebe, das die Bahn transportiert, hinterlässt ein Muster, das die gleiche Dichte entlang des Papierkorns und über das Korn hat. Texturierte Oberflächen, Wasserzeichen und Drahtmuster, die handgefertigtes Papier nachahmen, können durch die Verwendung geeigneter Walzen in den späteren Maschinenstufen erzeugt werden. Wove-Papier zeigt keine Leinen, die kleine regelmäßige Linien sind, die auf dem Papier zurückgelassen wurden, wenn es in einer Form aus Reihen von Metalldrähten oder Bambus handgefertigt wurde. Laidlines sind sehr nah zusammen. Sie verlaufen senkrecht zu den Kettenlinien, die weiter auseinander liegen. Das handgemachte Papier zeigt ähnlich "deckle Kanten", oder raue und federbelastete Grenzen. Anwendungen Papier kann je nach Verwendungszweck mit unterschiedlichsten Eigenschaften hergestellt werden. Für die Darstellung von Wert: Papiergeld, Banknote, Scheck, Sicherheit (siehe Sicherheitspapier,) Gutschein, Ticket Zur Speicherung von Informationen: Buch, Notizbuch, Graphenpapier, Lochkarte, Fotopapier Für veröffentlichte Materialien, Publikationen und Lesematerialien: Bücher, Zeitungen, Zeitschriften, Plakate, Broschüren, Karten, Zeichen, Labels, Anzeigen, Plakate. Für den individuellen Gebrauch: Tagebuch, Notizbücher, Schreibpads, Memo-Pads Zeitschriften, Planer, Notiz, um sich selbst zu erinnern, etc.; für den vorübergehenden persönlichen Gebrauch: Kratzpapier Für den geschäftlichen und professionellen Einsatz: Kopierpapier, Leistenpapier, Schreibpapier, Druckerpapier. Spezialisiertes Papier für Formulare und Dokumente wie Rechnungen, Einnahmen, Tickets, Gutscheine, Rechnungen, Verträge, offizielle Formen, Vereinbarungen. Zur Kommunikation: zwischen Individuen und/oder Personengruppen: Zeitschrift, Zeitung, Kunst, Zein, Brief, Zeitungspapier, Kartenmaterial Zum Organisieren und Senden von Dokumenten: Umschläge, Dateimappe, Verpackung, Taschenmappe, Partitionsmappe. Für Verpackungen: Wellpappe, Papiersack, Umschlag, Umschlagpapier, Papierstring Zur Reinigung: Toilettenpapier, Papiertücher, Gesichtsgewebe. Für Lebensmittel utensilien und Behälter: Papierplatten und Papiertassen, Getränkekartons, Teebeutel, Gewürze, Lebensmittelverpackungen, Kaffeefilter, Cupcake Tassen. Für den Bau: Papiermâché, Origamipapier, Papierebenen, Stepppapier, Papierwaben, Sandpapier, als Kernmaterial in Verbundwerkstoffen, Papiertechnik, Baupapier, Papiergarn und Papierbekleidung Für andere Verwendungen: Emery paper, Blotting paper, litmus paper, universal Indikatorpapier, Papierchromatographie, elektrische Isolationspapier (siehe auch Fischpapier,) Filterpapier, Tapete Es wird geschätzt, dass papierbasierte Speicherlösungen im Jahr 1986 0,33 % des Gesamtvolumens einnahmen und 2007 nur 0,007 % betrugen, obwohl die Kapazität der Welt, Informationen auf Papier zu speichern, von 8,7 auf 19,4 Petabyte stieg. Es wird geschätzt, dass im Jahr 1986 papierbasierte Postbriefe weniger als 0,05 % der weltweiten Telekommunikationskapazität ausmachten, wobei die Tendenz nach der massiven Einführung digitaler Technologien stark abnimmt. Papier hat eine große Rolle in der bildenden Kunst. Es wird von selbst verwendet, um zwei- und dreidimensionale Formen und Collagen zu bilden. Es hat sich auch als strukturelles Material entwickelt, das in der Möbelgestaltung verwendet wird. Aquarellpapier hat eine lange Geschichte der Produktion und Verwendung. Typen, Dicke und Gewicht Die Dicke des Papiers wird oft durch den Bremssattel gemessen, der typischerweise in Tausendstel Zoll in den Vereinigten Staaten und in Mikrometern (μm) in der übrigen Welt gegeben wird. Papier kann zwischen 0,07 und 0,18 Millimeter (0,0028 und 0,0071 in) dick sein. Papier ist oft durch Gewicht gekennzeichnet. In den Vereinigten Staaten, das Gewicht ist das Gewicht einer Reibe (Füll von 500 Blättern) von unterschiedlichen "Grundgrößen" bevor das Papier in die Größe geschnitten wird, wird es an Endkunden verkauft. So wiegt beispielsweise ein Ream von 20 lb, 8,5 in × 11 in (216 mm × 279 mm) Papier 5 Pfund, weil er von größeren Blättern in vier Stücke geschnitten wurde. In den Vereinigten Staaten beträgt Druckpapier im Allgemeinen 20 lb, 24 lb, 28 lb oder höchstens 32 lb. Der Deckbestand beträgt in der Regel 68 lb und 110 lb oder mehr gilt als Kartenbestand. In Europa und anderen Regionen, die das ISO 216 Papierformat verwenden, wird das Gewicht in Gramm pro Quadratmeter (g/m2 oder in der Regel nur g) des Papiers ausgedrückt. Druckpapier liegt im allgemeinen zwischen 60 g und 120 g. Alles schwerer als 160 g gilt als Karte. Das Gewicht einer Reibe hängt daher von den Abmessungen des Papiers und seiner Dicke ab. Die meisten in Nordamerika verkauften Handelspapiere werden auf üblichen Papiergrößen geschnitten und durch die Länge und Breite eines Papierbogens definiert. Das in den meisten anderen Ländern verwendete ISO 216-System basiert auf der Oberfläche eines Papierbogens, nicht auf der Breite und Länge eines Blattes. Sie wurde 1922 erstmals in Deutschland angenommen und verbreitete sich in der Regel als Nationen das metrische System angenommen. Das größte Standardpapier ist A0 (A zero,) mit einem Quadratmeter (ca.1189 × 841 mm). A1 ist die halbe Größe eines Bogens von A0 (d.h. 594 mm × 841 mm), so dass zwei nebeneinander platzierte Bogen von A1 gleich einem Bogen von A0 sind. A2 ist die halbe Größe eines Bogens von A1 und so weiter. Gebräuchliche Größen im Büro und zu Hause sind A4 und A3 (A3 ist die Größe von zwei A4 Blätter). Die Papierdichte reicht von 250 kg/m3 (16 lb/cu ft) für Gewebepapier bis 1500 kg/m3 (94 lb/cu ft) für einige Spezialpapiere. Druckpapier beträgt ca. 800 kg/m3 (50 lb/cu ft). Papier kann in sieben Kategorien eingeteilt werden: Druckpapiere von großer Vielfalt. Papiere zum Schutz von Waren und Waren. Dazu gehören Wachs- und Kraftpapiere. Schreibpapier geeignet für Schreibwarenanforderungen. Dazu gehören Bank-, Bank- und Anleihepapier. Papiere, die wenig oder keine Größe enthalten. Zeichnen von Papieren in der Regel mit rauen Oberflächen von Künstlern und Designern, einschließlich Patronenpapier. Handgemachte Papiere einschließlich der meisten dekorativen Papiere, Ingres-Papier, Japanisches Papier und Gewebe, alle gekennzeichnet durch mangelnde Kornrichtung. Spezialpapiere einschließlich Zigarettenpapier, Toilettenpapier und andere Industriepapiere. Einige Papiersorten umfassen: Papierstabilität Ein Großteil des aus Holzzellstoff hergestellten frühen Papiers enthielt erhebliche Mengen an Alum, eine Vielzahl von Aluminiumsulfatsalzen, die deutlich sauer ist. Alum wurde zu Papier hinzugefügt, um bei der Leimung zu helfen, so dass es etwas wasserdicht, so dass Tinten nicht laufen oder verbreiten unkontrollierbar. Frühere Papiermacher erkannten nicht, dass das von ihnen liberal hinzugefügte Alum fast jedes Problem, das bei der Herstellung ihres Produktes auftritt, letztlich schädlich sein würde. Die Zellulosefasern, die Papier bilden, werden durch Säure hydrolysiert, und das Vorhandensein von Alum degradiert schließlich die Fasern, bis das Papier in einem als "Schallbrand" bekannten Verfahren zerfällt. Die auf Lappenpapier geschriebenen Dokumente sind deutlich stabiler. Die Verwendung von nicht sauren Zusatzstoffen zur Papierherstellung wird immer häufiger, und die Stabilität dieser Papiere ist weniger problematisch. Papier aus mechanischem Zellstoff enthält erhebliche Mengen an Lignin, ein wichtiger Bestandteil in Holz. In Gegenwart von Licht und Sauerstoff reagiert Lignin auf gelbe Materialien, weshalb Zeitungsdruck und andere mechanische Papiergelb mit Alter. Papier aus gebleichten Kraft- oder Sulfitzellstoffen enthält keine signifikanten Mengen an Lignin und eignet sich daher besser für Bücher, Dokumente und andere Anwendungen, bei denen die Weiße des Papiers wesentlich ist. Papier aus Holzstoff ist nicht notwendigerweise weniger haltbar als ein Lappenpapier. Das Alterungsverhalten eines Papiers wird durch seine Herstellung bestimmt, nicht durch die ursprüngliche Faserquelle. Darüber hinaus belegen Tests, die von der Library of Congress gesponsert werden, dass alle Papiere in Gefahr von saurem Zerfall sind, weil Cellulose selbst Ameisen-, Essigsäure-, Milch- und Oxalsäuren produziert. Mechanische Pulpierung liefert fast eine Tonne Zellstoff pro Tonne Trockenholz, weshalb mechanische Zellstoffe manchmal als "hohe Ausbeute"-Pulver bezeichnet werden. Bei fast doppelter Ausbeute als chemisches Pulpieren sind mechanische Zellstoffe oft billiger. Massenmarktpapiere und Zeitungen neigen dazu, mechanische Papiere zu verwenden. Buchverleger neigen dazu, säurefreies Papier zu verwenden, das aus vollständig gebleichten chemischen Zellstoffen für Hardback- und Trade-Papier-Bücher hergestellt wird. Umweltauswirkungen Die Herstellung und Verwendung von Papier hat eine Reihe von negativen Auswirkungen auf die Umwelt. Der weltweite Verbrauch von Papier ist in den letzten 40 Jahren um 400% gestiegen, was zu einer Zunahme der Entwaldung führt, wobei 35 % der geernteten Bäume für die Papierherstellung verwendet werden. Die meisten Papierfirmen pflanzen auch Bäume, um Wald zu wachsen. Die Abholzung von alten Wachstumswäldern macht weniger als 10 % der Holzmasse aus, ist aber eines der umstrittensten Probleme. Die Papierabfälle machen jährlich bis zu 40 % aller in den USA erzeugten Abfälle aus, was allein in den Vereinigten Staaten zu 71,6 Millionen Tonnen Papierabfälle pro Jahr führt. Der durchschnittliche Büroarbeiter in den USA druckt täglich 31 Seiten. Amerikaner verwenden auch in der Größenordnung von 16 Milliarden Papiertassen pro Jahr. Herkömmliche Bleichen von Holzzellstoff mit elementarem Chlor erzeugt und gibt große Mengen chlorierter organischer Verbindungen, einschließlich chlorierter Dioxine, in die Umwelt frei. Dioxine werden als persistenter Umweltschadstoff anerkannt, der durch das Stockholmer Übereinkommen über persistente organische Schadstoffe international geregelt wird. Dioxine sind hochgiftig, und gesundheitliche Auswirkungen auf den Menschen umfassen reproduktive, Entwicklungs-, Immun- und Hormonprobleme. Sie sind bekanntermaßen krebserregend. Über 90% der menschlichen Exposition ist durch Nahrung, in erster Linie Fleisch, Milch, Fisch und Schalentiere, da sich Dioxine in der Lebensmittelkette im Fettgewebe von Tieren sammeln. Die Papier-Pulver- und Druckindustrie, die 2010 rund 1 % der weltweiten Treibhausgasemissionen und etwa 0,9 % im Jahr 2012 emittiert, aber weniger als Bildschirme: Digitale Technologien emittieren im Jahr 2019 rund 4 % der weltweiten Treibhausgasemissionen aus und die Zahl kann bis zum Jahr 2025 zwei Mal größer sein. FutureSome-Hersteller haben mit einer neuen, deutlich umweltfreundlicheren Alternative zur Kunststoffverpackung begonnen. Aus Papier gefertigt und kommerziell als PaperFoam bekannt, hat die neue Verpackung mechanische Eigenschaften, die denen einiger expandierter Kunststoffverpackungen sehr ähnlich sind, biologisch abbaubar sind und auch mit gewöhnlichem Papier recycelt werden können. Mit zunehmenden Umweltbedenken über synthetische Beschichtungen (z.B. PFOA) und die höheren Preise für kohlenwasserstoffbasierte Petrochemie liegt der Fokus auf zein (corn protein) als Beschichtung für Papier in Hochfettanwendungen wie Popcornbeuteln. Auch Kunststoffe wie Tyvek und Teslin wurden als Druckmittel als dauerhafteres Material eingeführt als Papier. Siehe auch Citations Allgemeine Hinweise Burns, Robert I. (1996.)"Paper kommt nach Westen, 800–1400." In Lindgren, Uta (Hrsg.). Europäische Technik im Mittelalter.800 bis 1400.Tradition und Innovation (4. ed.). Berlin: Gebr.Mann Verlag.pp.413–422.ISBN 978-3-7861-1748-3.Tsien, Tsuen-Hsuin (1985). Needham, Joseph (Hrsg.). Papier und Druck. Wissenschaft und Zivilisation in China, Chemie und Chemische Technologie.V (Teil 1). Cambridge University Press."Document Doubles" in ARCHIVED – Einführung – Erkennung der Wahrheit. Fakes, Forgeries and Trickery – Library and Archives Canada, eine virtuelle Museumsausstellung in Library and Archives Canada Weitere Lesung Monro, Alexander (2013). Der Papierweg: Eine unerwartete Geschichte der größten Erfindung der Welt. London: Allen Lane.ISBN 9781846141898.OCLC 1040764924."Paper Brightness, Whiteness & Shade: Definitionen und Unterschiede" von David Rogers (26. Juni 2015) Externe Links Technische Vereinigung der Pulp- und Papierindustrie (TAPPI) offizielle Website Die Arnold Yates-Papier-Sammlung an der University of Maryland-Libraries "Wie wird Papier gemacht?"at The Straight Dope, 22. November 2005 Dreizehnminütiges Video über modernes Papierproduktionssystem, von Sappi