Die Newcastle (lokal NEW-kah-səl) Metropolregion ist die zweitbevölkerte Gegend im australischen Staat New South Wales. Es umfasst die lokalen Gebietskörperschaften Newcastle und Lake Macquarie. Es ist der Drehpunkt des Greater Newcastle Bereich, der die meisten Teile der lokalen Regierungsbezirke von City of Newcastle, Stadt des Macquarie Sees, Stadt Cessnock, Stadt Maitland und Port Stephens Council umfasst. An der Mündung des Hunter River gelegen, ist es die überwiegende Stadt innerhalb der Hunter Region. Berühmt für seine Kohle, Newcastle ist der größte Kohleexporthafen der Welt, der 2017 159,9 Millionen Tonnen Kohle exportiert. Über die Stadt hinaus verfügt die Hunter Region über große Kohlevorkommen. Geologisch befindet sich das Gebiet im zentralen östlichen Teil des Sydney Basin. Geschichte Aboriginal Geschichte Newcastle und die untere Hunter Region wurden traditionell von den Awabakal und Worimi Aboriginal People besetzt, die das Gebiet Malubimba nannte. Basierend auf den in Karten, Skizzen und geologischen Beschreibungen dokumentierten Aboriginal-Sprachreferenzen wurden acht Wahrzeichen vom NSW Geographic Names Board mit ihren traditionellen Aboriginal-Namen offiziell dual benannt. Dazu gehören Nobbys Kopf auch bekannt als Whibayganba; Flagstaff Hill auch bekannt als Tahlbihn; Pirate Point auch bekannt als Burrabihngarn; Port Hunter auch bekannt als Yohaaba; Hunter River (South Channel), auch bekannt als Coquun; Shepherds Hill auch bekannt als Khanterin; Ironbark Creek auch bekannt als Toohrnbing und Hexham Swamp auch bekannt als Burraghihnbihng. Europäische Siedlung Im September 1797 wurde Lieutenant John Shortland zum ersten europäischen Siedler, um das Gebiet zu erkunden. Seine Entdeckung des Gebiets war weitgehend zufällig; wie er auf der Suche nach einer Reihe von Verurteilten, die ein lokal gebautes Schiff namens Cumberland beschlagnahmt hatte, als sie aus Sydney Cove segelte. Lt. Shortland betrat während seiner Rückkehr das, was er später als "ein sehr feiner Fluss" bezeichnete, den er nach New South Wales Gouverneur John Hunter benannte. Er kehrte mit Berichten über den Tiefseehafen und die reichliche Kohle der Gegend zurück. In den nächsten zwei Jahren war die Kohle aus dem Gebiet die erste Ausfuhr der Kolonie New South Wales. Newcastle bekam einen Ruf als Höllenloch, da es ein Ort war, an dem die gefährlichsten Gefangenen geschickt wurden, um in den Kohlebergwerken als harte Strafe für ihre Verbrechen zu graben. Anfang des 19. Jahrhunderts wurde die Mündung des Hunter-Flusses von verschiedenen Gruppen von Männern besucht, darunter Kohlegräber, Holzschneider und mehr entkommene Gefangene. Philip Gidley König, der Gouverneur von New South Wales von 1800, entschied sich für einen positiveren Ansatz, um die jetzt offensichtlichen natürlichen Ressourcen des Hunter Valley zu nutzen. Im Jahre 1801 wurde ein Kriegslager namens King's Town (nach Gouverneur König benannt) gegründet, um Kohle zu produzieren und Holz zu schneiden. Im selben Jahr wurde die erste Lieferung von Kohle nach Sydney versandt. Diese Siedlung hat weniger als ein Jahr später geschlossen. 1804 wurde wieder eine Siedlung versucht, als Ort der sekundären Strafe für unruly verurteilt. Die Siedlung wurde Coal River genannt, auch Kingstown und dann Newcastle, nach Englands berühmtem Kohlehafen umbenannt. Der Name erschien zuerst von der Kommission von Gouverneur King am 15. März 1804 an Lieutenant Charles Menzies von der maritimen Ablösung auf HMS Calcutta, dann in Port Jackson, ernennt ihn Superintendent von der neuen Siedlung. Die neue Siedlung, bestehend aus Konvicten und einer Militärgarde, kam am 27. März 1804 in drei Schiffen am Hunter River an: HMS Lady Nelson, die Ressource und der James. Die Verurteilten waren Rebellen aus der 1804er Burg Hill Zwangsrebellion. Die Verbindung mit Newcastle auf Tyne, England (ihre Namensgeber) und auch wenn viele des 19. Jahrhunderts Kohlebergleute kamen, ist noch offensichtlich in einigen der Ortsnamen – wie Jesmond, Hexham, Wickham, Wallsend und Gateshead. Morpeth, New South Wales ist eine ähnliche Entfernung nördlich von Newcastle als Morpeth, Northumberland ist nördlich von Newcastle auf Tyne. Unter Captain James Wallis, Kommandant von 1815 bis 1818, verbesserten sich die Bedingungen der Gefangenen und ein Bauboom begann. Kapitän Wallis legte die Straßen der Stadt, baute die erste Kirche des Ortes der gegenwärtigen Christ-Kirche Anglican-Kathedrale, errichtete die alte Gaol auf dem Seeufer und begann Arbeit an dem Breakwater, das jetzt Nobbys Kopf ins Festland. Die Qualität dieser ersten Gebäude war schlecht, und nur (ein viel verstärktes) Breakwater überlebt. In dieser Zeit wurde 1816 die älteste öffentliche Schule in Australien in East Newcastle gebaut. Newcastle blieb bis 1822 eine Strafe, als die Siedlung für die Landwirtschaft eröffnet wurde. Als Strafkolonie war die Militärherrschaft hart, vor allem in der Limeburners' Bay, auf der Innenseite der Stockton Halbinsel. Dort wurden Verurteilte geschickt, um Austernschalen für die Kalkherstellung zu verbrennen. Die Militärherrschaft in Newcastle endete 1823. Die Gefängnisnummern wurden auf 100 reduziert (die meisten davon wurden auf dem Gebäude des Breakwaters eingesetzt), und die restlichen 900 wurden nach Port Macquarie geschickt. Zivilregierung und weiter Nach der Entfernung der letzten Häftlinge im Jahre 1823 wurde die Stadt vom berüchtigten Einfluss des Strafgesetzes befreit. Es begann, den Aspekt einer typischen australischen Pioniersiedlung zu erwerben, und ein stetiger Fluss freier Siedler gegossen ins Hinterland. Die Bildung im neunzehnten Jahrhundert der Newcastle und Hunter River Steamship Company sah die Einrichtung regelmäßiger Dampfschiffsdienste von Morpeth und Newcastle mit Sydney. Das Unternehmen hatte eine Flotte von Frachtern sowie mehrere schnelle Passagierschiffe, einschließlich der PS Newcastle und der PS Namoi. Die Namoi hatte erstklassige Kabinen mit den neuesten Einrichtungen. Wegen der Kohleversorgung belogen kleine Schiffe zwischen Newcastle und Sydney, Brisbane, Melbourne und Adelaide, die Kohle zu Gaswerken und Bunkern für die Schifffahrt und Eisenbahnen führen. Diese wurden allgemein als sechzig Meilen bezeichnet, die sich auf die nautische Reise zwischen Newcastle und Sydney beziehen. Diese Schiffe waren bis in die letzten Zeiten im Dienst. Während des Zweiten Weltkriegs war Newcastle ein wichtiges Industriezentrum für den australischen Krieg. In den frühen Stunden vom 8. Juni 1942 wurde das japanische U-Boot I-21 kurz Newcastle geschält. Unter den in der Stadt getroffenen Gebieten waren Hafenanlagen, die Stahlwerke, Parnell Place im East End, die Breakwall und Art Deco Ozean Bäder. Es gab keine Opfer im Angriff und Schaden war minimal. Der Hafen von Newcastle bleibt das Wirtschafts- und Handelszentrum für das ressourcenreiche Hunter Valley und für viel Nord- und Nordwesten von New South Wales. Newcastle ist der weltweit größte Kohleexporthafen und Australiens ältester und zweitgrößter Tonnage-Durchsatzhafen, mit über 3.000 Transportbewegungen mit Fracht von 95.8 Mt pro Jahr, wovon die Kohleausfuhren in den Jahren 2008-09 90,8 Mt beliefen. Die Menge der Kohlenausfuhren und die Versuche, die Kohleausfuhren zu erhöhen, sind gegen Umweltgruppen gerichtet. Newcastle hatte eine Schiffbauindustrie mit der Walsh Island Dockyard and Engineering Works, State Dockyard und Forgacs Shipyard. In den letzten Jahren war der einzige große Schiffsbauvertrag, der an das Gebiet vergeben wurde, der Bau der Huon-Klasse Minenjäger. Die Ära der umfangreichen Schwerindustrie verging, als die Stahlarbeiten 1999 geschlossen wurden. Viele der übrigen Fertigungsindustrien haben sich gut von der Stadt selbst entfernt. Newcastle gehört zu den ältesten Theatervierteln Australiens. Victoria Das Theater in der Perkins Street ist das älteste zielgerichtete Theater des Landes. Das Theaterviertel, das die Gegend um das, was jetzt die Hunter Street Mall besetzte, verschwand während der 1940er Jahre. Das alte Stadtzentrum hat einige neue Wohnungen und Hotels in den letzten Jahren gebaut, aber die Rate der Gewerbe- und Einzelhandelsberufe bleibt niedrig, während alternative Vorortzentren wichtiger geworden sind. Die CBD selbst verlagert sich nach Westen in Richtung der großen Stadterneuerung, die als Honeysuckle bekannt ist". Diese Verlängerung, um weitere 10 Jahre zu laufen, ist ein wesentlicher Teil der Festnahme der Verschiebung von Geschäft und Bewohnern in den Vororten. Die kommerzielle Erneuerung wurde von der kulturellen Renaissance begleitet. Es gibt eine lebendige Kunstszene in der Stadt, darunter eine hoch angesehene Kunstgalerie und ein aktives Hunter Writers' Centre. Die jüngsten fiktiven Darstellungen (z.B. Antoinette Eklund's 'Steel River') präsentieren eine neue Vision der Stadt, die die historische Vergangenheit der Stadt als Hintergrund für zeitgenössische Fiktion nutzt. Das alte zentrale Geschäftsviertel, das sich am östlichen Ende von Newcastle befindet, hat noch eine beträchtliche Anzahl von historischen Gebäuden, die von der Christ-Kirche-Kathedrale dominiert werden, Sitz des anglikanischen Bischofs von Newcastle. Zu den weiteren bemerkenswerten Gebäuden gehören Fort Scratchley, die Ozeanbäder, das alte Customs House, das Rathaus der 1920er Jahre, das 1890er Longworth Institute (seitdem als das beste Gebäude in der Kolonie angesehen) und das Kunstdeco University House (ehemals NESCA House, gesehen im Film Superman Returns). Auflistungen des Erbes Newcastle verfügt über eine Reihe von namhaften Stätten, darunter: Argyle Street: Argyle House 48–50 Bolton Street: David Cohen & Co.Warehouse 58 Bolton Street: Old Newcastle East Public School Bond Street: Coutt's Sailors Home 1 Bond Street: Newcastle Customs House 51 Brown Street: Newcastle Reservoirs Church Street: Church and Watt Street Terrace Group 9 Church Street: Newcastle Court House Great Northern Railway: Honeysuckle Point Bahn-Workshops Great Northern Railway: Newcastle Bahnhof 21 Hillcrest Road: The Ridge 45 Hunter Street: T & G Mutual Life Assurance Building 96 Hunter Street: Newcastle Post Office 359–361 Hunter Street: Frederick Ash Building 289 King Street: Newcastle Rathaus 300 King Street: Nesca House 434 King Street, Newcastle West: Miss Porter's House Nobby's Road: Coal River Precinct Pacific Street: Old Newcastle Club Building 8–10 Perkins Street: Victoria Theatre 89 Scott Street: Great Northern Hotel 98 Scott Street: Convict Lumber Yard Shortland Esplande: Bogey Hole 41Die Terrasse: Schäfer Hill Militärinstallationen 35–37 Watt Street: Manufacturers House 72 Watt Street: Newcastle Government House Economy 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts Coal Coal Mining begann im Ernst am 3. Mai 1833, als die Australian Agriculture Company Land Stipendien in Newcastle erhielt und ein 31-jähriges Monopol auf den Kohleverkehr der Stadt. Andere Kolonien waren in einem Umkreis von 16 km (10 mi) der Stadt. Die wichtigsten Kohlebergwerke befanden sich in Stockton, Tighes Hill, Carrington und der Newcastle Coal and Copper Company's Kollieries bei Merewether (inklusive der Glebe),Wallsend und der Waratah Kollieries. Alle Operationen waren Anfang der 1960er Jahre geschlossen. Am 10. Dezember 1831 eröffnete die australische Landwirtschaftsgesellschaft offiziell Australiens erste Bahn, an der Kreuzung von Brown & Church Streets, Newcastle. Privatbesitzer und betrieben, um die A Pit Kohlebergwerk zu bedienen, war es eine gusseiserne Fischgürtelschiene auf einer geneigten Ebene als Gravitationsbahn. Kupfer In den 1850er Jahren wurde in Burwood, bei Merewether, eine große Kupferschmelzanlage errichtet. Eine Gravur davon erschien in der Illustrated London News am 11. Februar 1854. Die englische und australische Kupferfirma baute im Broadmeadow um 1890 weitere bedeutende Werke und in diesem Jahrzehnt wurde der Cockle Creek Smelter gebaut. Seife Die größte Fabrik ihrer Art in der südlichen Hemisphäre wurde 1885, auf einem 8,9 ha (22-acre) Standort zwischen den Vororten Tighes Hill und Port Waratah, von Charles Upfold, aus London, für seine Sydney Soap und Candle Company gebaut, um eine kleinere Fabrik in Wickham zu ersetzen. Ihre Seifenprodukte gewannen 17 Medaillen auf internationalen Ausstellungen. Auf der Sydney International Exhibition gewannen sie eine Bronzemedaille "gegen alle Teilnehmer aus jedem Teil der Welt", der einzige erste Preis für Seife und Kerzen. Nach dem Weltkrieg Ich wurde an die Herren Lever & Kitchen (heute Unilever) verkauft und die Fabrik Mitte der 30er Jahre geschlossen. Steel Im Jahr 1911 wählte BHP (Broken Hill Propriety) die Stadt als Standort für seine Stahlwerke aufgrund der Fülle von Kohle. Das Land, das beiseite gelegt wurde, war die Hauptimmobilie, am südlichen Rand des Hafens. 1915 eröffneten die BHP-Stahlwerke einen Zeitraum von rund 80 Jahren, der die Stahlwerke und die Schwerindustrie dominierte. Da Mayfield und die Vorstädte, die die Stahlwerke umgeben, aufgrund der Verschmutzung die Beliebtheit abnahmen, wuchsen die Stahlwerke und wurden der größte Arbeitgeber der Region. Wirtschaftliche Herausforderungen Newcastle als traditioneller Bereich der Schwerindustrie war nicht immun gegen die Auswirkungen der wirtschaftlichen Abschwächungen, die New South Wales und breiter Australien seit den 1970er Jahren geplagt. Diese Abschwächungen waren besonders hart für die Schwerindustrie, die in Newcastle besonders verbreitet war. Die Rezession in den frühen 90er Jahren verursachte beträchtliche Arbeitsverluste in Australien und die Region Newcastle erlebte im Februar 1993 eine Spitzenarbeitslosigkeit von 17%, verglichen mit 12,1% in New South Wales und 11,9% in Australien. Da Australien sich von der Rezession der frühen 1990er Jahre erholte, war auch die Wirtschaft von Newcastle und die arbeitslose Rate ging rasch zurück. Es blieb jedoch immer über dem von New South Wales. Im Jahr 1999 schlossen die Stahlwerke nach 84 Jahren Betrieb und hatten etwa 50.000 in ihrer Existenz beschäftigt, viele seit Jahrzehnten. Die Schließung der Stahlwerke BHP erfolgte zu einer Zeit starken wirtschaftlichen Expansion in Australien. Zum Zeitpunkt der Schließung und seit der Schließung Newcastle erlebte eine beträchtliche Menge an wirtschaftlicher Diversifizierung, die die lokale Wirtschaft gestärkt hat. Dennoch hat die Schließung eine Verschlechterung der Beschäftigungssituation in Newcastle zur Folge, wo die Arbeitslosenquote rasch auf fast 12 % von unter 9 % in der früheren Rinne kurz vor der Schließung angestiegen ist. Seit 2003 erlebte Australien die Auswirkungen der 2000er Warenboom, da die Rohstoffpreise für große Exportgüter wie Kohle und Eisenerz deutlich angestiegen sind. Dies führte zu einem großen Anreiz für Investitionen in die Region Newcastle und Hunter aufgrund ihres Status als bedeutender Bergbau- und Exportstandort in asiatische Märkte. Große Projekte im Zusammenhang mit der Kohleindustrie halfen, die Arbeitslosenquote von Newcastle auf 20 Jahre zu erhöhen und die Region Newcastle zu ermöglichen, die Auswirkungen der späten 2000er Jahre Rezession besser als NSW insgesamt zu verwittern. Seit 2009 sind die beiden größten Einzelunternehmen der Hunter New England Area Health Service und die University of Newcastle. Die National Stock Exchange of Australia (früher Newcastle Stock Exchange) wurde früher in der Stadt gegründet. Am 28. Dezember 1989 erlebte Newcastle ein Erdbeben von 5.6 auf der Richter-Skala, das 13 Menschen umbrachte, 162 verletzte und eine Reihe prominenter Gebäude zerstörte oder schwer beschädigte. Einige mussten abgerissen werden, darunter das große George Hotel in Scott Street (Stadt,) das Century Theatre in Broadmeadow, das Hunter Theatre (früher "The Star") und die Mehrheit der Junction Schule in Merewether. Ein Teil des Newcastle Workers' Club wurde zerstört und später durch eine neue Struktur ersetzt. Die folgende wirtschaftliche Rezession der frühen 1990er Jahre führte dazu, dass die Stadt mehrere Jahre dauerte, um sich zu erholen. Doch Beaumont Street, Hamilton, wo viele Gebäude große Schäden erlitten, wurde nach dem Erdbeben ein florierender kosmopolitischer Restaurantstreifen und wird heute noch stark. Das Erdbeben half, das Geschäft in diesem Vorortstreifen neu zu entfachen. Juni 2007 Hunter Region und Zentralküste Stürme Am 8. Juni 2007 wurden die Regionen Hunter und Central Coast von den schlimmsten Stürmen um New South Wales in 30 Jahren getroffen. Dies führte zu umfangreichen Überschwemmungen und neun Todesfällen. Tausende von Häusern wurden überflutet und viele wurden zerstört. Die Regionen Hunter und Central Coast wurden am 8. Juni 2007 von der Staatspremiere Morris Iemma als Naturkatastrophengebiete erklärt. Weitere Überschwemmungen wurden vom Büro für Meteorologie vorhergesagt, waren jedoch weniger schwer als vorhergesagt. Während der frühen Stadien der Stürme lief das 225 Meter lange (738 ft) Großtransportschiff MV Pasha Bulker auf dem Nobbys Beach, nachdem es nicht versäumt hatte, Warnungen an Land zu ziehen. Nachdem die ersten Versuche scheiterten, wurde der Pasha Bulker am 2. Juli 2007 auf den dritten Bergungsversuch zurückgeworfen, trotz früherer Ängste, die das Schiff aufbrechen würde. Nach der ersten Einreise in den Hafen für kleinere Reparaturen, ging es unter Zug am 26. Juli 2007 für große Reparaturen in Asien. See Am 12. Juli 1866 wurde ein Paddeldampfer der SS Cawarra, auf dem Weg nach Brisbane von Newcastle mit 60 Passagieren, in einem Sturm gefangen, wie es seinen Weg aus dem Hafen machte. 60 Leben wurden mit nur einem Überlebenden verloren, Frederick Hedges, der vom alleinigen Überlebenden der Dunbar, die in Sydney Harbour gesunken war, aus dem Wasser gepflückt wurde. Der tragischste Seeunfall des 20. Jahrhunderts in Newcastle fand am 9. August 1934 statt, als die Stockton-gebundene Fähre Bluebell mit dem Küstenfrachter Waraneen kollidierte und mitten im Hunter River sank. Die Bluebell Collision behauptete drei Leben und fünfzehn Passagiere wurden in das Newcastle Hospital zugelassen, mit zwei schwer leidenden Folgen der Immersion. Es wurde später gefunden, dass der Fährkapitän schuld war. Dies sind nur zwei Ereignisse in Newcastles sehr lange Geschichte der Schiffswracks einschließlich der 1974 Strand von der MV Sygna, und der 2007 Strand von der MV Pasha Bulker. LuftfahrtAm 16. August 1966, ein RAAF CAC Sabre stürzte in den Stadtvorort The Junction. Der Pilot, Flying Officer Warren William Goddard, erlebte Motorstörungen und erfolglos versucht, das Flugzeug über den Pazifik zu bekommen. Die Junction ist ein hoch besiedelter Vorort von Newcastle und der größte Teil des Flugzeugwracks landete im Einkaufsviertel des Vororts. 2007 wurde eine Gedenktafel für den getöteten Piloten enthüllt. Geographie Newcastle ist am südlichen Ufer des Hunter River Mund. Die nördliche Seite wird von Sanddünen, Sumpf und mehreren Flusskanälen dominiert. Ein "grüner Gürtel" beschützt Pflanzen und Tierwelt flankiert die Stadt vor dem Westen (Watagan-Gebirge) im Norden, wo sie die Küste nördlich von Stockton trifft. Die Stadtentwicklung ist vor allem auf die hügelige Südbank beschränkt. Die kleine Stadt Stockton liegt gegenüber der zentralen Newcastle an der Flussmündung und ist mit der Fähre verbunden. Die Straßenverbindung zwischen Stockton und dem Zentrum von Newcastle erfolgt über die Stockton Bridge, eine Entfernung von 20 km. Ein Großteil der Stadt wird von den Kohlemaßnahmen des Sedimentbeckens von Sydney unterschnitten, und was einst zahlreiche bergbauliche Dörfer in den Hügeln und Tälern rund um den Hafen waren, sind in ein einziges Stadtgebiet, das sich südlich zum Macquariesee erstreckt. Parks Newcastle verfügt über mehrere öffentliche Parks, darunter King Edward Park, der 1863 benannt wurde. Zu den Merkmalen des Parks gehören ein Blick auf die Küste, ein versunkener Garten und ein viktorianischer Rotunda. Klima Newcastle hat ein feuchtes subtropisches Klima (Cfa), das typisch für die australische Ostküste ist. Im Spätherbst und im Frühwinter ist die Niederschlagsmenge am schwersten, während die zweite Jahreshälfte im Durchschnitt etwas trockener ist. Das Klima wird im Allgemeinen vom Pazifischen Ozean nach Osten moderiert. Die Sommer sind meist warm und feucht mit sehr trockenem und heißem Wetter gelegentlich aufgrund heißer West- bis Nordwestwinde, die Temperaturen über 40 °C (104 °F) bringen können. Die höchste Temperatur betrug im Januar 2013 42,5 °C (108,5 °F) an der Nobbys Head Wetterstation. Winter sind in der Regel mild mit Trockenbedingungen als Sommer im Durchschnitt. Kalte Fronten beeinflussen die Gegend und bringen manchmal starke westerly Winde hinter ihnen. Die kälteste Temperatur, die je aufgezeichnet wurde, betrug im Juli 1986 1,8 °C (35,2 °F). Ostküstentiefen auch Auswirkungen Newcastle, manchmal liefern Winde gut über 100 km/h (62 mph) und torential Niederschlag, in der Regel ein paar Tage. Die Ostküste niedrig im Mai 1974, die Hunter Region Juni 2007 und die Zentralküste Stürme und April 2015 sind extreme Beispiele für diese Art von Wetter. Bevölkerung Die Metropolregion Newcastle ist die zweitpopulärste Gegend in New South Wales und umfasst die meisten Newcastle LGA, einen großen Teil des Macquarie-LGA-Sees und Teile von Fern Bay, einem südlichen Vorort von Port Stephens Council. Auf der Volkszählung 2016 hatte sie eine Bevölkerung von 322,278. Die Bevölkerung der Stadt Newcastle selbst war 155.411, während der Macquarie-See mit einer Bevölkerung von 197.371.83.6% der Menschen in der Newcastle Metropolregion wurde in Australien geboren.Die nächsten häufigsten Geburtsländer waren England 2.3,% Neuseeland 1.0,% China 0.7,% Indien 0.5% und Philippinen 0.4%. Aboriginal und Torres Strait Islander Menschen machten 3,8% der Bevölkerung. 88,2% der Menschen sprachen nur Englisch zu Hause. Andere zu Hause gesprochene Sprachen waren Mandarin 0.7,% Mazedonisch 0.5,% Italienisch 0.4,% Griechisch 0.3% und Kantonesisch 0.3%. Die häufigsten Reaktionen auf die Religion in Newcastle waren keine Religion 31,1,% katholische 21,7% und Anglican 19.2%. Newcastle wird oft als die siebte größte Stadt in Australien zitiert. Dies ist irreführend, da die dargestellte Gegend weit über die Stadt Newcastle und die Newcastle Metropolregion hinausgeht. Das Gebiet, offiziell der Newcastle Statistische Bezirk, wird als Greater Newcastle oder die Lower Hunter Region bezeichnet, die die meisten Teile der Newcastle, Lake Macquarie, Cessnock, Maitland und Port Stephens lokalen Regierungsgebiete und, ab 30. Juni 2009, hat eine geschätzte Bevölkerung von 540,796. Trotz ihrer Nähe behalten alle LGAs in der Region ihre eigenen individuellen Identitäten, getrennt von Newcastle. Das Demonym für die Menschen von Newcastle ist Novocastrian, abgeleitet von Latin Novus (neu) und Castra (castle oder Fort.) Wohnarchitektur Gebäude Ein an der Christ-Kirche-Kathedrale gelegenes historisches Gebiet im Osten des Zentralen Geschäftsviertels verfügt über viele viktorianische Terrassenhäuser. Zu den bemerkenswerten Strukturen in Newcastle gehören Fort Scratchley und der ANZAC Walk. Bildung Primar- und Sekundärschulen Die älteste Staatsschule in der Gegend ist die Newcastle East Public School, eine Grundschule gegründet 1816. Die Newcastle East Public School ist die älteste, kontinuierlich arbeitende Schule in Australien und feierte 2016 ihr zweijähriges Bestehen. Die Newcastle High School, die durch die Zusammenführung von drei Schulen gebildet wurde, verfolgt ihre Linie auf eine Sekundarschule, die ursprünglich auf dem Gelände der Newcastle East Public School gegründet wurde. Es gibt drei selektive staatliche Schulen in der Gegend. Hunter School of the Performing Arts ist eine voll selektive K-12 Schule und nimmt nur Studenten durch Vorsprechen. Merewether High School ist eine voll selektive High School im Vorort von Broadmeadow. Hunter Sports High School ist eine teils selektive Sport-Hochschule. Die Schule akzeptiert rund die Hälfte ihrer Schüler aus dem lokalen Gebiet und etwa die Hälfte durch Vorsprechen. Die beiden wichtigsten unabhängigen Schulen in Newcastle sind Newcastle Grammar School und St Philips Christian College, beide coeducational K-12 Schulen. Tertiär- und Weiterbildung Der wichtigste Anbieter der Hochschulbildung ist die Universität Newcastle. Es wurde 1951 als Satellitencampus der University of New South Wales gegründet und 1965 Autonomie erhalten. Die Universität bietet nun über 150 Bachelor- und Graduiertenkurse an eine Studentenpopulation von mehr als 38.000 einschließlich 7.000 internationalen Studenten aus mehr als 113 Ländern. Der Hauptcampus liegt im Vorort Callaghan, etwa 12 km vom CBD entfernt. Es gibt drei Campussäle des Hunter Institute of TAFE, eine in der Newcastle CBD, eine im Vorort von Hamilton East und die andere im Vorort von Tighes Hill. Der Tighes Hill Campus ist der größte Campus des Netzwerks und bietet Kurse in Wirtschaft, Gastfreundschaft und verschiedenen Handel. Kulturfestivals Newcastle hält eine Vielzahl von kulturellen Veranstaltungen und Festivals. Die Newcastle Regional Show findet jährlich im Newcastle Showground statt. Es gibt eine Mischung von typischen regionalen Show-Elementen wie Holzhäcksler-Displays, Showbags, Fahrten und Ständen und in der Regel Feuerwerk, um die Ereignisse in der Hauptarena zu ergänzen. Das im Jahr 1961 gegründete Mattara-Festival ist das offizielle Festival von Newcastle mit einem traditionellen "Landmesse"-Typprogramm, das eine Parade, Fahrten, Sportveranstaltungen, Bandwettbewerbe und Portrait- und Landschaftsmalereiausstellungen kombiniert. Mattara bedeutet "Hand der Freundschaft" in der lokalen Awabakal Sprache. Ursprünglich im Civic Park gehalten und dann nach Newcastle foreshore im Jahr 2006 verschoben Im Jahr 2017 wurde das Festival in den Wallsend Park bewegt. Das Newcastle Jazz Festival findet drei Tage im August statt und zieht Darsteller und Publikum aus ganz Australien an. Das erste Festival fand im September 1988 im Rahmen des von der Newcastle Jazz Action Society organisierten Musikfestivals NSW Bicentenital statt. Das Shoot Out 24 Hour Filmmaking Festival startete 1999 in Newcastle. Das ist das Filmfestival, wo Filmemacher an einem Ort zusammenkommen, um einen Kurzfilm in 24 Stunden zu machen. Sie wird im Juli jährlich durchgeführt. This Is Not Art ist ein nationales Festival neuer Medien und Kunst, das jedes Jahr über das Oktober-Wochenende in Newcastle stattfindet. Seit seinen bescheidenen Anfängen im Jahr 1998 ist es zu einem der führenden Kunstfestivals in Australien geworden, das sich der Arbeit und Ideen von Gemeinschaften widmet, die nicht in anderen großen australischen Kunstfestivals enthalten sind. Das Dachprogramm umfasst die unabhängigen Festivals Electrofringe, das National Young Writers' Festival, Critical Animals, Sound Summit, Crack Theatre Festival und andere Projekte, die von Jahr zu Jahr variieren. Das Newcastle Entertainment Centre, das sich im Newcastle Showground befindet, ist ein beliebter Ort für regelmäßige Veranstaltungen wie Wrestling, Konzerte und Monster Truck Shows. Musik Newcastle hat eine aktive Jugendmusikkultur, sowie ein Konservatorium für Musik, das an der Universität von Newcastle gehört. Es unterstützt lokale Bands und hat eine große unterirdische Musikszene. Die Mitglieder von Silverchair, die sehr erfolgreiche australische Band, stammt aus Newcastle, ebenso die australische Band The Screaming Jets. Es hat eine fruchtbare Punk-Rock- und Hardcore-Szene, die erfolgreiche lokale Handlungen und nationale Handlungen hervorbrachte. Newcastle war auch die Heimat der kurzlebigen Band Velvet Underground, die zukünftige AC/DC Gitarrist Malcolm Young. Bildende Kunst und Galerien Notable modernistische Künstler, die mit Newcastle verbunden sind, sind Seebild Skizzer Shay Docking (1928–1998), der Kubist beeinflusst abstrakte Maler William Rose (1929–1999), Landschaft Maler John Olsen, der in Newcastle geboren 1928, Stillleben Maler Margaret Olley, Porträtist William Dobell und figurative Maler John Montefiore lebte in Lake Macquarie in der Südstadt. Kunstsammler William Bowmore lebte in Newcastle und sammelte Brett Whiteley Gemälde sowie eine große Sammlung internationaler Kunst und Artefakte. Die Von Bertouch Galerien war eine kommerzielle Galerie, die von Anne Von Bertouch gegründet wurde und national und lokal bekannte Künstler ausstellte. Die Newcastle Art Gallery beherbergt eine der bedeutendsten öffentlichen Kunstsammlungen Australiens außerhalb einer großen Hauptstadt, und ihre umfangreiche Sammlung an Werken zeitgenössischer und historischer australischer Künstler präsentiert einen Überblick über australische Kunst. Die Galerie plant aufgrund eines laufenden Raumproblems eine große Sanierung. Das Schloss Up ist ein multidisziplinärer zeitgenössischer Kunstraum in der Innenstadt und beherbergt lokale, nationale und internationale Künstler, um in der historischen ehemaligen Newcastle Polizeistation zu zeigen. Theater Newcastle hat eine Vielzahl von kleineren Theatern, aber das Haupttheater im CBD ist jetzt der Civic, am Wheeler Place, (Sitzkapazität ca. 1500), einer der großen historischen Theater Australiens, die 1929 im Art Deco-Stil gebaut wurden. Es beherbergt jedes Jahr eine breite Palette von Musik, Theaterstücken, Konzerten, Tanz und anderen Veranstaltungen. Das Newcastle-Erdbeben rühmte früher mehrere große Theater, darunter das älteste zielgerichtete Theater in Australien, das Victoria Theatre auf der Perkins Street (erbaut 1876, Kapazität 1750), sah Touren internationale Opernunternehmen wie die D'Oyly Carte Opera Company, und andere Troupes, und spielte Gastgeber für einige der größten Stars des Zeitalters, wie Dame Nellie Melba, Glady Moncrieff und Richard Tauroad Der Rückgang von Theatern und Kinos ab den 1960er Jahren wurde dem Fernsehen beschuldigt. Newcastle war auch zu sehen australische Schauspieler, Komiker und Entertainer, einschließlich Sarah Wynter, John Doyle (Teil des Comic Act Roy und HG), Susie Porter, Celia Ireland, Yahoo Serious und Jonathan Biggins. Die Besetzung der Tap Dogs zeigen auch von Newcastle. Newcastle ist die Heimat der Octapod Association, einem 1996 gegründeten New Media Arts Kollektiv. Octapod präsentiert das jährliche This Is Not Art Festival und beherbergt auch die Podspace Gallery. Museen Das Newcastle Museum wurde 1988 im ehemaligen Hauptsitz der Großen Nordbahn gegründet und leitet die lokale Geschichte, Kultur, Industrie und Wissenschaft. Es verfügt über permanente Ausstellungen rund um den Bergbau und die Stahlproduktion, die Aboriginalgeschichte und die Geschichte der Region sowie ein Hand-on Wissenschaftszentrum. Sport Basketball Newcastle hatte zwei Teams in der National Basketball League, die Newcastle Falcons und die Hunter Pirates. Beide Teams gefaltet aufgrund finanzieller Schwierigkeiten. Die Stadt hat die FIBA Oceania-Meisterschaft 1985 mitgehostet, wo das nationale Basketballteam Australiens den siebten Titel gewann. Cricket Ein Angebot für Newcastle, ein 2012 Team in der nationalen Twenty20 Wettbewerb der Big Bash League zu etablieren, mit Spielen entweder im Hunter Stadium oder No.1 Sports Ground war erfolglos. FootballSeveral verschiedene Fußball-Codes sind beliebte Sportarten in Newcastle, wobei mindestens einer seit Mitte der 1800er gespielt wurde. Rugby Liga Newcastle Sportteams spielen in nationalen Wettbewerben gehören die Newcastle Knights, ein Team, das in Australiens führender Rugby Liga Wettbewerb spielt, die National Rugby League. Die Ritter spielen im McDonald Jones Stadium, im Vorort von New Lambton. Nach einem Upgrade verfügt das Stadion nun über eine Kapazität von fast 27.000 Zuschauern. Im Mai 2008 vereinbarte die NSW-Staatsregierung, weitere 20 Mio. US-Dollar für weitere Upgrades bereitzustellen, um die Kapazität der Massen bis Ende 2010 auf 40.000 zu erhöhen. Die Newcastle Rugby League hält den lokalen Clubwettbewerb und hat dies seit den frühen 1900er Jahren getan. Inländische und internationale Teams würden gegen Newcastles repräsentatives Team spielen, das aus Spielern dieser Liga bestand. Das Hunter Stadium beherbergte den Anzac Test 2016 zwischen Australien und Neuseeland. Rugby Gewerkschaft Rugby Gewerkschaft ist ein Fußball-Code, der seit mindestens 1869 in Newcastle gespielt wurde, mit dem Newcastle Football Club gegründet 1877. Newcastle und Hunter Rugby Union ist der Hauptkörper, der den Sport in der Region überwacht. 2019 spielten die New South Wales Waratahs des professionellen Super Rugby-Wettbewerbs erstmals in Newcastle im Hunter Stadium ein Wettkampfspiel. Fußball (Assoziationsfußball)Der Newcastle Jets Football Club, der in Australiens höchstem Fußballwettbewerb, der A-League, spielt, spielt auch im McDonald Jones Stadium. Die Newcastle Jets gewannen den A-League-Wettbewerb in ihrer dritten Saison und besiegten lokale Rivalen die Central Coast Mariners im großen Finale. Die Jets spielen in der A-League-Saison 2015/16 und ihre elfte im Australian National Competition. Die Stadt spielte auch Gastgeber für 4 Spiele des AFC Asian Cup 2015, einschließlich der Halbfinale zwischen Australien und den Vereinigten Arabischen Emiraten, sowie der 3. Platz Playoff zwischen den Vereinigten Arabischen Emiraten und dem Irak. Pferderennen Newcastle Jockey Club Limited Rennen 35 mal jährlich in Broadmeadow, eine geräumige 2.000 m (6.562 ft) Rasenbahn mit einem 415 m (1.362 ft) Haus gerade. Es ist der Ort für drei Gruppen 3 Rennen. Im März ist der 1400 Meter Newcastle Newmarket Handicap und im September der 1400 Meter Cameron Handicap und der 2300 Meter Newcastle Gold Cup. Im Jahr 2015 beendete die Arbeit mit dem Hinzufügen einer inneren Spur, bekannt als der Beaumont Track. Eishockey und Skating Die Newcastle North Stars sind Newcastle-Vertreter in den australischen Eishockey League Meisterschaften. Ursprünglich in Newcastle West in den 1970-80er Jahren, spielen die North Stars jetzt aus dem Hunter Ice Skating Stadium in Warners Bay. Motorsport Newcastle war 2017 die letzte Runde der Supercars Championship. Die Newcastle 500 findet jährlich am Newcastle Street Circuit im East End der Stadt bis mindestens 2021 statt. Das Supercar-Team Novocastrian Motorsport befindet sich in der Stadt. Die Stadt zuvor beherbergte die Mattara Hillclimb, die in King Edward Park gehalten wurde, und beherbergt die F1 Offshore-Motorboote im Hafen. NetballDie Jäger Jaegers (Commonwealth Bank Trophy – Netball) wurden im Newcastle Entertainment Centre gegründet. Sie wurden 2007 defunct, nachdem sie sich mit den Sydney Swifts zu den NSW Swifts zusammengetan hatten. Das im Juni 1992 offiziell eröffnete Entertainment Centre bietet 5.000 Quadratmeter freier Fläche und ist in der Lage, Kapazitäten von 2.000 bis 6.500 für Unterhaltungsveranstaltungen zu verpflegung. Das Zentrum wurde gebaut, um das jetzt defunct Newcastle Falcons National Basketball League Team zu beherbergen und war auch Heimat der Jäger Piraten vor einem Mangel an Sponsoring zwang sie, nach der Saison 2005–06 nach Singapur umzusiedeln, wo sie die Singapur Slingers umbenannt wurden. Die Slingers spielten während der Saison 2006–07 ein Heimspiel im Zentrum. Wassersport Newcastle hat eine Fülle von Stränden und Surfpausen, für die die Stadt international bekannt ist. Newcastle beherbergt den jährlichen Surfwettbewerb Surfest auf der Welt professionelle Surftour. Vier Mal Weltmeister Surfer Mark Richards wuchs im Merewether Beach von Newcastle auf und ist ein lokales Symbol, das in vielen lokalen Funktionen erscheint und lokale Wohlfahrten unterstützt. Nobbys Beach ist ein sehr beliebter Kitesurfplatz, vor allem in den warmen Sommermonaten, wenn es nordöstliche Meeresbrise gibt. Medien Newcastle wird von einem täglichen Tabloid serviert, The Herald (früher The Newcastle Morning Herald und Miners' Advocate und dann The Newcastle Herald), mehrere Wochen einschließlich der Newcastle Star, The Post und der zweimonatigen The Hunter Advocate. Weitere alternative Medien in der Stadt sind die Studentenpublikationen der Universität Opus und Yak Magazine, Newcastle Mirage (eine lokale Kunst und Kultur zine) und Urchin (eine von der Medien- und Kunstorganisation Octapod veröffentlichte Zeine). Die Stadt wird auch von mehreren lokalen Radiosendern bedient, darunter auch diejenigen im Besitz der Australian Broadcasting Corporation und SBS. AM-Stationen 2HD (kommerzielle) 1143 AM Radio 1629 Newcastle (off band commercial) 1629 AM FM-Stationen Triple M Newcastle (commercial) 102.9 FM hit106.9 Newcastle (commercial) 106.9 FM New FM (commercial) 105.3 FM 2NUR (community) 103.7 FM Rhema FM Newcastle (chisch) 99.7 FM Regierung Rundfunksender Australian 12 Newcastle lokale Radio 1233 AM ABC Radio National 1512 AM ABC Nachrichten Radio1458 AM Triple J (Jugendstation)102.1 FM ABC Classic FM (klassische Musik)106.1 FM SBS Radio (fremder Sprachdienst) 1413 AM Narrowcast & online-Stationen Sky Sports Radio (im Rahmen des staatlichen Netzwerks) 1341 AM Newy 87.8 FM Raw FM 88.0FM New2UW Online-RadiosenderNewcastle wird auch von fünf Fernsehsendern, drei kommerziellen und zwei nationalen Diensten bedient: Nine Northern NSW – Nine Network im Besitz und betrieben. Voraggregation, NBN Television war die incumbent Commercial Station in der Region Newcastle. WIN Television – Netzwerk 10 Affiliate. Prime7 – Seven Network Affiliate. ABC Television SBS TelevisionNBN produziert einen Abend-Nachrichtenbulletin, der lokale, staatliche, nationale und internationale Nachrichten-Screening nächtlich um 6.00 Uhr auf Kanal 9 kombiniert, da NBN ein O&O des Netzes ist, wird Nine News' Sydney-basiertes Bulletin auf 6 nicht auf dieser Station weitergeleitet, aber Geschichten aus dem Bulletin werden auf NBN News gezeigt. Sowohl Prime7, NBN News als auch WIN Television produzieren tagsüber kurze lokale Updates, um lokale Content-Quoten zu erfüllen. Verkehr Wie die meisten großen Städte hat die Newcastle Metropolregion ein umfangreiches System von sowohl Straßenverbindungen als auch Straßenverbindungen öffentlichen Verkehrsmitteln (Bus, Taxi usw.), die die meisten Bereiche von Newcastle und Macquarie See abdecken und über die Metropolregion selbst hinausgehen. Der Eisenbahnverkehr ist jedoch nur für einen relativ geringen Anteil der Bevölkerung an den großen Eisenbahnverkehrswegen zugänglich und die Fährdienste sind auf die zwischen Newcastle und Stockton verkehrenden Personen beschränkt. Innerhalb der Metropolregion bleibt das Auto die dominante Form des Transports. Zum Zeitpunkt der Volkszählung von 2001 erwischt weniger als 4 % der Bevölkerung öffentliche Verkehrsmittel, davon rund 2,5 % mit dem Bus und 1 % mit dem Zug oder der Fähre zur Arbeit. Auf der anderen Seite reisten über 72% der Bevölkerung mit dem Auto zu und von der Arbeit. Newcastle, wie alle großen australischen Stadtzentren, hatte ein Straßenbahnsystem, aber es wurde 1950 geschlossen. Im Februar 2019 kehrten die Straßenbahnen mit der Eröffnung der Newcastle Light Rail in die Stadt zurück. Road Newcastle ist mit umliegenden Städten durch die Pacific Motorway (Süd,) Hunter Expressway (west,) New England Highway (west) und den Pacific Highway (Nord und Süd) verbunden. Hunter Street ist die Haupteinkaufsstraße in der Newcastle CBD und ist zusammen mit King Street eine der wichtigsten Verbindungen zum Pacific Highway von der CBD. King Street bietet direkten Zugang zur Newcastle Link Road und dann zur Pacific Motorway und Hunter Expressway. Bus-Services innerhalb von Newcastle werden von Newcastle Transport betrieben. Diese wurden vor Juli 2017 von Newcastle Buses & Ferries betrieben. Reisen innerhalb einer bestimmten Gegend der Newcastle CBD auf Newcastle Transport betriebenen Bus-Dienste sind im Rahmen des Programms Free City Buses der Newcastle Alliance kostenfrei. Hunter Valley Busse, Port Stephens Coaches und Rover Coaches bedienen auch Dienstleistungen in der CBD aus anderen Teilen der Hunter Region. Das Netzwerk strahlt von einem Busterminal in der Nähe des Bahnhofs Newcastle, am Ufer des CBD von Newcastle. Die wichtigsten Austausche befinden sich an der University of Newcastle, Wallsend, Glendale, Warners Bay, Belmont, Charlestown Square und Westfield Kotara. Nach der Zuglinie Schließung zwischen Hamilton Station und Newcastle Station und vor der Eröffnung der Light Rail, Newcastle Transport Busse (Route 110) von Hamilton Station zu Civic und Newcastle Stationen betrieben. Greyhound Australia, Premier Motor Service und Sid Foggs Fernwartung dienen Newcastle. Eisenbahn Der Bereich Newcastle wird von zwei NSW TrainLink-Zwischenlinien bedient, die lokale und regionale Pendlerdienste anbieten, die an der Newcastle Interchange entlang der Linie Newcastle enden. Die Zentralküste & Newcastle Die Linie verfügt über zweistündige Zugverbindungen nach Sydney und der Central Coast. Die Hunter Line hat zwei Stunden nach Maitland und weniger häufig nach Scone und Dungog. Zwei lange Strecken durch den Newcastle-Bereich mit der Broadmeadow Station. Diese bieten Dienstleistungen für Moree, Armidale, Brisbane und Sydney. Newcastle hatte einmal Bahnpassagierdienste nach Belmont und Toronto, am Macquarie-See, Wallsend, Kurri Kurri und mehrere Städte und Dörfer zwischen Maitland und Cessnock auf der Süd Maitlandbahn, aber diese Linien wurden geschlossen. In den späten 1990er Jahren gab es eine intensive Debatte über die Zukunft der Bahnlinie ins Zentrum von Newcastle. Die Regierung von New South Wales hatte geplant, die Linie am Bahnhof Broadmeadow zu schneiden, die Schienendienste in den Bahnhof Newcastle im Stadtzentrum zu beenden, um bessere Verbindungen zwischen der Stadt und dem Revier zu ermöglichen. Dieser Vorschlag wurde 2006 abgelehnt. Der Vorschlag, die Linie zu schließen, wurde reaktiviert und im Dezember 2014 wurde die Linie Newcastle auf Hamilton beschränkt. Am 15. Oktober 2017 wurde ein neuer Newcastle-Interchange eröffnet. Die Newcastle Light Rail Linie arbeitet auch von hier. Von 1924 bis 1994 war Broadmeadow Locomotive Depot das Hauptbahnzentrum der Hunter Region. Cardiff Locomotive 1928 eröffnete Workshops, vor allem als Hauptreparaturzentrum für die Lokomotiven der Staatsbahn New South Wales, obwohl es zwölf 38 Klassen und zwei 58 Klassen Lokomotiven baute.Heute wird es von Downer Rail betrieben und zusammen mit UGL Rail's Broadmeadow Anlage bleibt als Lokomotive und Rollmaterialhersteller und Reparaturer aktiv. Wasser Der Hafen von Newcastle ist entscheidend für das wirtschaftliche Leben von Newcastle und der Hunter Valley Region jenseits. Jedes Jahr werden über 90 Millionen Tonnen Kohle durch die Anlage verschifft – so dass sie der größte Kohleexporthafen der Welt ist. Der Hafen von Newcastle behauptet, Australiens erster Hafen zu sein. Kohle wurde erstmals im Jahr 1799 aus dem Hafen exportiert. Newcastle Transport betreibt einen Fährdienst über den Hunter River zwischen Newcastle's CBD und Stockton. Das vorgeschlagene Newcastle Cruise Terminal soll vor 2019 geöffnet werden. Der Flughafen Air Newcastle liegt 15 km nördlich des CBD von Newcastle (27 km) entfernt. Der Flughafen, ein Joint-Venture zwischen Newcastle City Council und Port Stephens Council, hat seit 2000 durch eine Erhöhung der Low-Cost-Airline-Betriebe ein schnelles Wachstum erlebt. Der Flughafen befindet sich an der RAAF Base Williamtown, einer Royal Australian Air Force Basis auf Land, das vom Verteidigungsministerium verpachtet wurde. Newcastle Heliport arbeitet neben dem unteren Teil von Newcastle Harbour. Der Vorort von Broadmeadow befindet sich in der Basis des Westpac Life Saver Rescue Helicopter Service. Der Helicopter Service ist einer der längsten laufenden Dienstleistungen dieser Art in der Welt. Zwei Hubschrauber arbeiten aus dieser Basis und arbeiten 24 Stunden am Tag. Die Schließung des Flughafens Belmont, gemeinhin Aeropelican genannt, im Vorort Marks Point Lake Macquarie hat Williamtown dazu gebracht, Newcastles einziger großer Flughafen zu werden und die Bewohner im Süden der Metropolregion Newcastle müssen bis zu 55 km (34 mi) mit dem Auto zu erreichen Williamtown. Twin Towns – Schwesterstädte Newcastle upon Tyne, England, Großbritannien Pohang, North Gyeongsang, Südkorea Ube, Yamaguchi, Japan Arcadia, California, Vereinigte Staaten Siehe auch Liste der Vororte in Greater Newcastle,New South Wales Referenzen Allgemeine Referenzen Externe Links Newcastle City Council Newcastle Visitor Centre Newcastle Reiseführer von Wikivoyage Newcastle Region Art Gallery VisitNSW.com