Ophthalmic Drug Administration ist die Verabreichung eines Medikaments an die Augen, in der Regel als Augentropfen. Topische Formulierungen werden zur Bekämpfung einer Vielzahl krankheitsbedingter Staaten des Auges verwendet. Diese Staaten können bakterielle Infektionen, Augenschädigung, Glaumen und trockenes Auge umfassen. Jedoch gibt es viele Herausforderungen im Zusammenhang mit der aktuellen Lieferung von Medikamenten an die Hornhaut des Auges. Augentropfen Formulierungen Zwei der größten Herausforderungen, vor denen es steht, die topologischen Augen zu behandeln, umfassen die Patientenkonformität und die ineffektive Aufnahme von Medikamenten in die Hornhaut. Wissenschaftler in diesem Bereich der Drogenlieferung sind sich darin einig, dass weniger als 7 % der am Auge gelieferten Medikamente erreichen und die Maisschranke bergen, wodurch die Häufigkeit der Dosierung für aktuelle Stoffe erhöht wird. Dies ist eines der grundlegenden Probleme, die mit der Verwendung aktueller Arzneimittel in die Hornhaut verbunden sind, und führt daher zu einer erhöhten Nachfrage nach Patientenkonformität. Gemeinsam führen diese beiden Faktoren dazu, dass im Bereich der wissenschaftlichen Forschung und Technik ein Bedarf besteht, um Medikamente für die Hornhaut des Auges besser zu liefern und gleichzeitig die Häufigkeit der Dosierung und die Nachfrage nach Patientenkonformität zu verringern. Neben den logistischen Problemen, die mit der Verwendung von aktuellen Produkten verbunden sind, gibt es auch systemische Nebenwirkungen, die aus der Verwaltung einiger Medikamente zur Bekämpfung der pathologischen Augenstaaten resultieren. Mit der zunehmenden Konzentration von Medikamenten auf aktuellem Gebiet und der häufigen Anwendung auf das Auge wird eine Mehrheit des Medikaments über die nasolacrimalische Entwässerung entsorgt. Diese Entwässerung ist der Grund, dass systemische Nebenwirkungen aus dieser Verwaltung bestehen. Kontaktlinsen als Lieferungsgeräte Die USS Centers for Disease Control and Prevention (CDC) behauptet, dass es im Jahr 2018 etwa 41 Millionen Kontaktlinsenhalter mehr als 18 Jahre alt in den Vereinigten Staaten gab. Knapp 90 % dieser Träger tragen Kontaktlinsen wie „weiche Kontaktlinsen“ (SCLs). Kontaktlinsen werden von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) reguliert. Die wichtigsten Ansätze, die Forscher auf diesem Gebiet nutzen, sind: molekulares Konzept, superkritisches Einfangen, Lösungsmittelverunreinigung und Nanopartikelladen. Jede dieser Techniken hilft, Medikamente zu einem niedrigeren, nachhaltigeren Satz zu liefern, der keine Nachfrage nach einer erhöhten Patientenkonformität oder systemischen Nebenwirkungen von aktuellen Drogenliefersystemen verlangt. Jede dieser verschiedenen Arten von Ladetechniken führt jedoch zu Kontaktlinsen, die alle über getrennte physische und chemische Herausforderungen verfügen, wenn es um die nachhaltige Freisetzung und Verbreitung bestimmter Medikamente auf molekularer Ebene in Bezug auf die Hornea des Auges geht. Molekulare Aufdruckung von Molekulardruck ist ein Prozess, bei dem die Polymerisierung eines Polymers rund um Vorlage zu einer Polymermatrix mit eingebetteten Vorlagen führt. Nach der Abschaffung der Vorlage führt eine Schale mit den funktionalisierten Monomere innerhalb der Polymerhöhle. Diese Schale ist die ideale Position für die Drogenbeladung, da dieser Prozess speziell für die Einstellung und Einstellung von Medikamenten aufgrund chemischer Besonderheiten konzipiert werden kann. Diese Technik kann besser durch Verweis auf Abbildung 3.0 dargestellt werden. Diese Art der Drogenbeladung kann als Mittel zur Schaffung eines pH-Anpassungssystems verwendet werden, das Drogen(en) als pH-Wert der biologischen Systemänderungen freigibt. Manche Medikamente, die über diese Methode erfolgreich beladen wurden, sind: Toxine, Norfloxacin, Ketotifen, Polyvinlypyrrolidone und Hyaluronic Säure. Die molekularen Strukturen jeder dieser Medikamente werden im Index der wichtigen wissenschaftlichen Terminologie dargestellt. Superkritische Erledigung Die Superkritische Aufnahmemethode wird häufig in hydrogelbasierten Kontaktlinsen verwendet und ist die häufigste aller Arten molekularer Suchtechnik. Da diese Technik keine spezielle Ausrüstung oder ein fortgeschrittenes Know-how von Polymer-basierten Hydrogels erfordert, ist sie das geringste Komplex aller Ladearten. Um die Hydrogelmatrix mit einem bestimmten Medikament zu belasten, werden Kontaktlinsen einfach in eine Lösung des Medikaments und des Medikaments in die Matrix gestellt. Da diese Ladetechnik ausschließlich durch die Neigung der Drogenkonzentration im Verhältnis zur Hydrogel-Matrix angetrieben wird, kann die Diffusionsrate und die Menge der zu verladenden Medikamente ausschließlich durch die Konzentration der Drogenlösung kontrolliert werden. Seit diesem Verfahren können bestimmte Mengen eines bestimmten Arzneimittels in die Hydrogel-Matrix verladen werden, ist diese Ladeart für patientenspezifische ( personalisierte) Medizin und Behandlungen wichtig. Nanopartikelladen Die Nanopartikelladetechnik umfasst zwei große Teile. Der erste Teil dieses Prozesses ist die Schaffung und Konjugation eines bestimmten Arzneimittels in oder auf ein Nanopartikel oder ein anderes kollidoidales Partikel. Künftig wird die Nanopartikel in die Hydrogelmatrix der Kontaktlinse verladen. In diesem Fall, bevor das Medikament aus der Hydrogel-Matrix herausgebracht werden kann, um die Maiea zu erreichen, muss es auch aus dem Nanopartikel herausgefiltert oder freigesetzt werden. physische und chemische Herausforderungen des Beladens Es ist wichtig, die positiven und negativen Auswirkungen, die mit jeder Art von Drogenbelastung verbunden sind, für die Verwendung von Kontaktlinsen als Medikamente zu erkennen. Um die Möglichkeit der klinischen Übersetzung dieser Geräte ernst zu nehmen, ist es wichtig, die physischen und chemischen Barrieren zu erkennen. Mit dem besseren Verständnis kann der Mechanismus der Drogenbeladung und die kontrollierte und nachhaltige Freisetzung von Medikamenten in das Auge eines Patienten optimiert werden. Linsentransparenz, da Kontaktlinsen auf einem Teil des Körpers verwendet werden, das für normale tägliche Arbeit (Sight) wichtig ist, ist entscheidend, dass die Wissenschaftler die Transparenz der Linse berücksichtigen. Mehr Drogen/Ziele werden zu einer Kontaktlinse beladen, die es beginnt, den verfügbaren Raum physisch zu verdrängen, was es leichter macht, das Auge zu strahlen. Grundkonzept Vereinbarung: Eine einfache Analogie zu diesem Problem ist ein verdrängter versus ein unbefriedigtes Gebiet, während es außerhalb des Regens ist. Legt man den Regen fest und läßt sich auf die Menschen, so dass der Weg zum Boden langsam, aber sicher auf uneinheitliche Weise verläuft. In einem ungedeckten Gebiet kann der Regen leicht und ohne Einmischung von den Menschen fallen und landen. In diesem Sinne ist der Regen ähnlich wie Licht, und die Menschen sind ähnlich wie Drogen, die in einer Kontaktlinse verladen werden. Je mehr Medikamente in die Kontaktlinsen aufgenommen wurden, des weniger Lichtes, der ohne zufällig verstreut zu werden kann. Randomisierung des Lichtes kann zu unklaren und unausgewogenen Sicht führen. Forscher haben festgestellt, dass die Transparenz durch die Verwendung der Nanopartikel Ladetechnik um fast 10 % sinkt. Forscher haben dagegen bestätigt, dass die Linsetransparenz der Kontaktlinsen durch die Verwendung der molekularen Aufdruck- und Superkritische Aufnahmemethoden der Drogenbeladung auf oder über die Linsetransparenz der derzeit von der FDA zugelassenen Kontaktlinsen gehalten hat. Sauerstoffpermebilität Sauerstoffpermebilität ist ein weiteres wichtiges Merkmal aller Kontaktlinsen und wird bei der Schaffung von Medikamentenlieferungsgeräten für das Auge auf das größte Maß optimiert. Kontaktlinse halten sich an die äußere Hornhaut des Auges, das aus einer Zelle besteht. Zellen, die die grundlegende Komponente lebender Organismen sind, benötigen einen dauerhaften und beständigen Zugang zu Sauerstoff, um überleben zu können. Die Hornhaut des Auges wird nicht mit Blut geliefert, wie die meisten anderen Zellen im Körper sind und dies einen anspruchsvollen Teil des Körpers, dem Medikamente liefern soll. Sauerstoffabbau im Auge kann zu unerwünschten Nebenwirkungen führen. Forscher in diesem Bereich haben festgestellt, dass unterschiedliche Arten von Kontaktlinsen unterschiedliche Grade an Sauerstoffpermeability aufweisen. So wurde beispielsweise gezeigt, dass SCLs nur begrenzte Sauerstoffpermebilität aufweisen, während korrosionsbasierte Kontaktlinsen viel besser Sauerstoffpermeability aufweisen. Silicium-Basis Kontaktlinsen haben auch andere wichtige physikalische Parameter gezeigt. Forscher haben versucht, die Dicke der Kontaktlinsen herzustellen, um die Drogenladekapazität der Kontaktlinse zu erhöhen. Jedoch ist dieser Parameter für Silikon-basierte Kontaktlinsen im umgekehrten Verhältnis zu Sauerstoffpermeability (d. h. die Dicke der Kontaktlinse steigert die Sauerstoffpermebilität. Darüber hinaus wurde gezeigt, dass die Sauerstoffpermebilität, eine andere Beziehung, die umgekehrt proportional ist, abnimmt, wenn der Wassergehalt in Silikon-Basis erhöht. Übernehmend, da SCLs mit Wasserinhalten die Sauerstoffpermebilität erhöhen (ein direkt proportionaler Zusammenhang). In Bezug auf die Frage, ob silikonbasierte Kontaktlinsen oder SCLs ein besserer Kandidat als ophthalmisches Drogenliefergerät sind, ist eine Frage, die nach wie vor unentschlossen bleibt und in der wissenschaftlichen Gemeinschaft nicht einheitlich vereinbart wird. z.B. Ciolino et al. behaupten, dass Silikon-basierte Kontaktlinsen bessere Kandidaten für Patienten sind, die langfristige Kontaktlinsen tragen. dagegen, Kim et al. schlägt vor, dass SCLs bessere Kandidaten sind, weil sie zeigen, dass sie die Möglichkeit haben, die schwierige Sauerstoffpermebilität sowie die mechanische Integrität der Linse zu überwinden. Kim et al.have hat gezeigt, dass die mechanische Stärke für SCLs erhöht werden kann, indem eine Nanodiamond-Infrastruktur in die Kontaktlinsenmatrix integriert wird. Darüber hinaus haben viele Forscher die Auswirkungen der Beladung von Vitamin E in die Kontaktlinsenmatrix von SCLs untersucht. Vitamin E-Einführung in die Matrix hat gezeigt, dass die Freisetzung von Drogen ins Auge und auf Mais (ein wünschenswertes Trait eines ophthalmischen Liefersystems) verlangsamt wird, wurde auch gezeigt, dass die Sauerstoffpermebilität verringert wird. Sauerstoffpermebilität ist nach wie vor ein äußerst wichtiger Faktor für die Entwicklung dieser Geräte und ist eines der Hauptgründe, dass viel Forschung auf diesem Bereich der Drogenlieferung beginnt. Wassergehalt Die Menge der Wasserinhalte, die eine besondere Kontaktlinse behalten kann, ist ein weiterer äußerst wichtiger Faktor, der bei der Gestaltung dieser Geräte berücksichtigt werden muss. Forschungsarbeiten in diesem speziellen Bereich des Designs deuten darauf hin, dass Kontaktlinsenhalter es besser finden, Kontaktlinsen zu tragen, die Wasser mehr als diejenigen, die Wasser abschrecken. SCLs, da der Wassergehalt einer Linse erhöht, so ist die Sauerstoffpermebilität. Umgekehrt, da der Wassergehalt in Silicium Kontaktlinsen erhöht, sinkt die Sauerstoffdurchlässigkeit. In Bezug auf SCLs können höhere Wassergehalte in Kontaktlinsen leichter mithilfe der Superkritische Aufnahmemethode beladen werden. Dies könnte auf das Wasser zurückzuführen sein, das als Schmiermittel für einige Medikamente fungiert und das Medikament leichter in die Matrix erleichtert. Im Wesentlichen würde es möglich sein, mehr Drogen in Kontaktlinsen dieser Art zu verladen. Diese Erhöhung der Drogenladekapazität ist ein wichtiger Fortschritt und würde es ermöglichen, dass die Patienten für eine längere Zeit der Drogenfreigabe sorgen und hoffentlich nachhaltiger werden. Guzman-Aranguez et al. hat gezeigt, dass bei der Verwendung der molekularen Aufdruckmethode zur Beladung von Medikamenten wie Ketotifen und Norfloxacin in die Kontaktlinse die Wasserinhalte nicht weitgehend beeinträchtigt werden. Darüber hinaus wurde sie von Peng et al.by mithilfe von Tiroler Freisetzungskineticmodellen vorhergesagt, die trotz Änderungen der Wasserinhalte, wenn Kontaktlinsen in die Hornea des Auges aufgenommen werden, keine nennenswerten Herausforderungen für die Freisetzung von Drogen aus SCLs darstellen. Pressemitteilung kinetik Der wichtigste Faktor, der bei der Konzipierung jeder Art von Drogenliefergeräten, insbesondere der okulären Geräte, berücksichtigt werden muss, ist die Freisetzungsrate eines Medikaments. Wie zuvor diskutiert wurde, können die mit Drogen verbundene Leistungsrate und die mit dem Auge verbundene Kinetik auf ein Niveau bringen, das giftig für das Auge sind oder sogar unerwünschte Nebenwirkungen verursachen könnte. Die Freisetzung eines Arzneimittels ist auch wichtig, weil zu langsam eine Freisetzung keine positiven Ergebnisse für den Patienten und eine zu schnelle Freisetzung zu negativen Nebenwirkungen haben könnte. So ist es wichtig, die Faktoren auszugleichen, die die Freisetzung von Medikamenten aus Kontaktlinsen als potenzielle Arzneimittelliefergeräte regeln. Forscher wie C. Alvarez-Lorenzo haben (mit Tiermodellen) getestet und Daten erhalten, die die molekulare Einführung von Kontaktlinsen in einer nachhaltigen und langen Zeitspanne unterstützen. Außerdem wurde von Forschern unterstützt, dass die Arzneimittelfreigabe durch die Einbeziehung von Vitamin E in die Wasserstoffmatrix kontrolliert werden kann. Systemische Nebenwirkungen Im Laufe der Zeit wurde berichtet, dass viele der gleichen Arzneimittel und Augentropfen, die zur Behandlung bestimmter Augenerkrankungen verwendet werden, tatsächlich zu systemischen Nebenwirkungen führen, die möglicherweise aufgrund einer langsameren, nachhaltigeren Freisetzung des Arzneimittels minimiert oder begrenzt werden könnten. Die systemischen Nebenwirkungen von Glaucoma-Medikamenten wie latanoprost erhöhte Herzrate, was zu Herzrhythmusen, Bronchokonzensionen und Hypotension führt. Diese Komplikationen könnten lebensbedrohlich sein. Manche andere Medikamente, die dazu beitragen, die Auswirkungen von Glaucoma im Auge zu verringern, führen zu Erbrechen, Diarrhea, Tachykaria und Bronchospasm. Es wurde festgestellt, dass einige Medikamente, die in Form von Augentropfen geliefert werden, für Kinder sehr giftig sind, da ihr gesamtes Körpervolumen und Gewebe viel niedriger sind als für Erwachsene, für die die Drogen verwendet werden sollen. In diesem Fall sind einige Eltern dieser Auswirkungen nicht bewusst und könnten dasselbe Medikament verwenden, das sie verwenden, um die bakteriellen Infektionen ihrer Kinder im Auge zu behandeln. Manche Medikamente, die dem Auge verabreicht werden, haben gezeigt, dass Herzdepression und Anwendbarkeit einiger Störungen wie Asthma verursacht werden. Mit der kontinuierlichen Forschung in diesem Bereich ist bekannt geworden, dass Hautreize, Erstickung oder Hautausschlag häufig mit Arzneimitteln zur Behandlung von bakteriellen Infektionen verbunden sind. Augenerkrankungen Derzeit gibt es vier Haupterkrankungen, die stark untersucht wurden und den Erfolg mit Kontaktlinsen als mögliche Geräte für die molekulare Drogenlieferung bewiesen haben. Bacterale Infektion Es ist äußerst wichtig, viele krankheitsbedingte Staaten des Auges zu behandeln, bakterielle Infektionen sind eine von ihnen. Ciprofloxacin und Norfloxacin sind Medikamente, die normalerweise zur Behandlung bakterieller Infektionen des Auges verwendet werden. Es ist von größter Bedeutung, dass diese Medikamente im therapeutischen Fenster für eine verlängerte Zeit bleiben, um voll wirksam und töten Bakterien. Um das spezifische Medikament im therapeutischen Fenster mit Augentropfen zu halten, muss der aktuelle Stand ungefähr alle 30 Minuten angewendet werden, um voll wirksam zu sein. Wenn Sie die Augentropfen alle 30 Minuten anwenden möchten, wäre es für jeden unmöglich und ist nicht der ideale Mechanismus, mit dem solche Medikamente ins Auge zu fassen. Forscher haben Daten gesammelt, um die Idee zu unterstützen, dass Silicium- Kontaktlinsen mit Ciprofloxacin das Medikament ungefähr einen Monat im therapeutischen Fenster freisetzen könnte. Ana Guzman-Aranguez et al. bestätigte ferner, dass die Kontaktlinse auch wichtige Eigenschaften wie Transparenz, Sauerstoffpermebilität, mechanische Stärke und emissionsfreie Pharmakokinetik bewahrt haben. Corneale SchädigungMany-Faktoren können zu Hornhautschäden führen und die Verschlechterung oder den Tod von Zellen verursachen, die die Hornea des Auges bilden. Die epithelialen Zellen, die die Kornea bilden, sind für eine normale Vision wichtig. Diese Zellen spielen eine Rolle bei der Schaffung eines physischen Umfelds, das die Lichtstrahlen korrekt abbauen kann, um Projektbildern zur Retina des Auges zu helfen. Man hat erfolgreich klinische Prüfungen mithilfe von SCLs, die mit epidermalem Wachstumsfaktoren (EGF) verwechselt wurden, durchgeführt, die eine erhöhte Heilung der Epithelial-Zellschicht der Maiea zeigten. Glaucoma Glaucoma ist die führende Ursache für Blindheit in der Welt und ist eine fortschreitende und unumkehrbare Erkrankung des Auges. Eine poly(kri-co-lytische Säure)-basierte Kontaktlinse wurde gezeigt, Latanoprost zu einer dauerhaften Freisetzungsrate von bis zu einem Monat in Tiermodelle von Ciolino et al.at Harvard Medical School und Massachusetts Institute of Technology zuzulassen. Latanoprost ist eine der Drogeninterventionen, die zur Behandlung von Patienten mit Glaukom verwendet werden, in der Regel in Form von aktuellen Produkten wie Augentropfen. Trockenes Auge Mehr als 50 % aller Kontaktlinsenhalter berichten, dass sie trockene Augen erleben. Um diese Frage zu bekämpfen und zu gewährleisten, dass dies nicht bei Menschen geschieht, die ein Tag für die Verwendung von Medikamenten zur Verwässerung von Kontaktlinsen verwenden, ist es wichtig sicherzustellen, dass diese Komplikation sehr untersucht wird. Diese Untersuchungen werden jedoch nicht nur für Kontaktlinsen als Drogenliefergeräte von Vorteil sein, sondern auch positive Auswirkungen auf Kontaktlinsenhalter haben, die Kontaktlinsen für Sehkorrekturen und Aussehen verwenden. Luxemburg Links