Biopolymere sind natürliche Polymere, die von den Zellen lebender Organismen hergestellt werden. Biopolymere bestehen aus monomeren Einheiten, die zu größeren Molekülen kovalent gebunden sind. Es gibt drei Hauptklassen von Biopolymeren, die nach den verwendeten Monomeren und der Struktur des gebildeten Biopolymeren klassifiziert sind: Polynukleotide, Polypeptide und Polysaccharide. Polynukleotide, wie RNA und DNA, sind lange Polymere aus 13 oder mehr Nukleotidmonomeren. Polypeptide und Proteine, sind Polymere von Aminosäuren und einige wichtige Beispiele sind Kollagen, Actin und Fibrin. Polysaccharide sind lineare oder verzweigte polymere Kohlenhydrate und beispielsweise Stärke, Cellulose und Alginat. Weitere Beispiele für Biopolymere sind Naturkautschuke (Polymere aus Isopren, Suberin und Lignin (komplexe polyphenolische Polymere), Cutin und Cutan (komplexe Polymere langkettiger Fettsäuren) und Melanin. Biopolymere haben verschiedene Anwendungen wie in der Lebensmittelindustrie, der Herstellung, der Verpackung und der biomedizinischen Technik. Biopolymere gegen synthetische Polymere Ein wesentlicher Unterschied zwischen Biopolymeren und synthetischen Polymeren kann in ihren Strukturen gefunden werden. Alle Polymere bestehen aus repetitiven Einheiten, die Monomere genannt werden. Biopolymere haben oft eine gut definierte Struktur, obwohl dies keine definierende Eigenschaft ist (Beispiel: Lignocellulose:) Die genaue chemische Zusammensetzung und die Reihenfolge, in der diese Einheiten angeordnet sind, wird bei Proteinen als Primärstruktur bezeichnet. Viele Biopolymere falten spontan in charakteristische Kompaktformen (siehe auch "Proteinfaltung" sowie Sekundärstruktur und Tertiärstruktur), die ihre biologischen Funktionen bestimmen und aufwändig von ihren Primärstrukturen abhängen. Strukturbiologie ist die Untersuchung der Struktureigenschaften der Biopolymeren. Im Gegensatz dazu weisen die meisten synthetischen Polymere viel einfachere und zufälligere (oder stochastische) Strukturen auf. Dies führt zu einer molekularen Massenverteilung, die in Biopolymeren fehlt. Da ihre Synthese in den meisten in vivo Systemen durch ein Template-directed-Verfahren gesteuert wird, sind alle Biopolymeren eines Typs (s. ein spezifisches Protein) alle gleich: sie enthalten alle die gleichen Sequenzen und Zahlen von Monomeren und haben somit alle die gleiche Masse. Dieses Phänomen wird als Monodispersität im Gegensatz zu der in synthetischen Polymeren vorkommenden Polydispersität bezeichnet. Dadurch weisen Biopolymere einen Polydispersitätsindex von 1 auf. Konventionen und Nomenklatur Polypeptide Die Konvention für ein Polypeptid besteht darin, seine konstituierenden Aminosäurereste, wie sie vom Aminoterminus zum Carbonsäureterminus auftreten, aufzulisten. Die Aminosäurereste werden immer durch Peptidbindungen verbunden. Protein, obwohl verwendet kolloquial auf jedes Polypeptid bezogen, bezieht sich auf größere oder vollfunktionelle Formen und kann aus mehreren Polypeptidketten sowie einzelnen Ketten bestehen. Proteine können auch modifiziert werden, um nicht-peptidische Komponenten, wie Saccharidketten und Lipide, einzuschließen. Nucleinsäuren Die Konvention für eine Nukleinsäuresequenz besteht darin, die Nukleotide, wie sie vom 5'-Ende bis zum 3'-Ende der Polymerkette auftreten, aufzulisten, wobei 5' und 3' auf die Anzahlung von Kohlenstoffen um den Ribosering verweisen, die an der Bildung der Phosphatdiestergestänge der Kette beteiligt sind. Eine solche Sequenz wird als Primärstruktur des Biopolymers bezeichnet. Zuckerzuckerpolymere können linear oder verzweigt sein und werden typischerweise mit glykosidischen Bindungen verbunden. Die exakte Anordnung des Gestänges kann variieren, und auch die Orientierung der verknüpften funktionellen Gruppen ist wichtig, was zu α- und β-glycosidischen Bindungen mit der nummerierenden definitiven Lage der verknüpften Kohlenstoffe im Ring führt. Darüber hinaus können viele Saccharideinheiten verschiedene chemische Modifikationen, wie Aminierung, durchlaufen und sogar Teile anderer Moleküle, wie Glykoproteine, bilden. Strukturelle Charakterisierung Es gibt eine Reihe biophysikalischer Techniken zur Bestimmung von Sequenzinformationen. Die Proteinsequenz kann durch Edman-Degradation bestimmt werden, bei der die N-terminalen Reste zu einem Zeitpunkt aus der Kette hydrolysiert, derivatisiert und dann identifiziert werden. Auch Massenspektrometertechniken können verwendet werden. Nucleinsäuresequenz kann mit Gelelektrophorese und Kapillarelektrophorese bestimmt werden. Schließlich können mechanische Eigenschaften dieser Biopolymere oft mit optischen Pinzetten oder Atomkraftmikroskopie gemessen werden. Mit der Dual-Polarisations-Interferometrie können die Konformationsänderungen oder Selbstmontage dieser Materialien gemessen werden, wenn sie durch pH, Temperatur, Ionenstärke oder andere Bindungspartner stimuliert werden. Gemeinsame Biopolymere Kollagen: Kollagen ist die primäre Struktur von Wirbeltieren und ist das häufigste Protein in Säugetieren. Aus diesem Grund ist Kollagen eine der einfachsten erreichbaren Biopolymere und wird für viele Forschungszwecke verwendet. Aufgrund seiner mechanischen Struktur hat Kollagen eine hohe Zugfestigkeit und ist ein nicht toxisches, leicht saugfähiges, biologisch abbaubares und biokompatibles Material. Es wurde daher für viele medizinische Anwendungen wie zur Behandlung von Gewebeinfektionen, Medikamentenabgabesystemen und Gentherapie eingesetzt. Seidenfibroin: Seidenfibroin (SF) ist ein weiteres proteinreiches Biopolymer, das aus verschiedenen Seidenschneckenarten wie der Maulbeerschnecke Bombyx mori gewonnen werden kann. Im Gegensatz zu Kollagen weist SF aufgrund seiner unlöslichen und faserigen Proteinzusammensetzung eine geringere Zugfestigkeit auf, weist aber starke Klebeeigenschaften auf. In den letzten Studien hat sich Seidenfibroin als Antiagulationseigenschaften und Plättchenhaftung erwiesen. Silkfibroin wurde zusätzlich gefunden, um die Stammzellproliferation in vitro zu unterstützen. Gelatin: Gelatin wird aus dem Typ I Kollagen aus Cystein gewonnen und durch partielle Hydrolyse von Kollagen aus Knochen, Geweben und Haut von Tieren hergestellt. Es gibt zwei Arten von Gelatine, Typ A und Typ B. Typ Ein Kollagen wird durch saure Hydrolyse von Kollagen abgeleitet und hat 18.5% Stickstoff. Typ B wird durch alkalische Hydrolyse mit 18 % Stickstoff und keine Amidgruppen abgeleitet. Erhöhte Temperaturen bewirken, dass die Gelatine schmilzt und als Spulen vorhanden ist, während niedrigere Temperaturen zu Wendeltransformation führen. Gelatin enthält viele funktionelle Gruppen wie NH2, SH und COOH, die es ermöglichen, Gelatine mit Nichtpartikeln und Biomolekülen zu modifizieren. Gelatin ist ein extrazelluläres Matrix-Protein, das es für Anwendungen wie Wundauflagen, Medikamentenabgabe und Gentransfektion angewendet werden kann. Stärke: Stärke ist ein kostengünstiges biologisch abbaubares Biopolymer und reichlich in der Versorgung. Nanofasern und Mikrofasern können der Polymermatrix zugesetzt werden, um die mechanischen Eigenschaften von Stärke zu erhöhen, was die Elastizität und Festigkeit verbessert. Ohne die Fasern hat Stärke aufgrund seiner Feuchtigkeitsempfindlichkeit schlechte mechanische Eigenschaften. Stärke biologisch abbaubar und nachwachsend wird für viele Anwendungen wie Kunststoffe und pharmazeutische Tabletten verwendet. Cellulose: Cellulose ist sehr strukturiert mit gestapelten Ketten, die zu Stabilität und Festigkeit führen. Die Festigkeit und Stabilität ergibt sich aus der geraderen Form der Cellulose, die durch Glucosemonomere verursacht wird, die durch Glykogenbindungen miteinander verbunden sind. Die gerade Form ermöglicht es den Molekülen, dicht zu packen. Zellulose ist aufgrund seiner reichlichen Versorgung, seiner Biokompatibilität sehr häufig in der Anwendung und ist umweltfreundlich. Cellulose wird in Form von Nano-Fabrilen, Nano-Cellulose, verwendet. Nano-Cellulose mit niedrigen Konzentrationen erzeugt ein transparentes Gelmaterial. Dieses Material kann für biologisch abbaubare, homogene, dichte Filme verwendet werden, die im biomedizinischen Bereich sehr nützlich sind. Alginat:Alginate ist das wichtigste marine natürliche Polymer, das aus braunem Seetang stammt. Alginate Biopolymer-Anwendungen reichen von der Verpackungs-, Textil- und Lebensmittelindustrie bis hin zur biomedizinischen und chemischen Technik. Die erste Anwendung von Alginat war in Form von Wundauflage, wo ihre gelartigen und saugfähigen Eigenschaften entdeckt wurden. Bei der Anwendung auf Wunden erzeugt Alginat eine Schutzgelschicht, die für die Heilung und Geweberegeneration optimal ist und eine stabile Temperaturumgebung hält. Darüber hinaus gab es Entwicklungen mit Alginat als Medikamentenliefermedium, da die Medikamentenfreigaberate aufgrund einer Vielzahl von Alginatdichten und Faserzusammensetzung leicht manipuliert werden kann. Biopolymere Anwendungen Die Anwendungen von Biopolymeren können unter zwei Hauptfeldern kategorisiert werden, die sich aufgrund ihrer biomedizinischen und industriellen Verwendung unterscheiden. BiomedicalWeil einer der Hauptzwecke für die biomedizinische Technik ist es, Körperteile zu imitieren, um normale Körperfunktionen zu erhalten, aufgrund ihrer biokompatiblen Eigenschaften werden Biopolymere weit verbreitet für die Gewebetechnik, Medizinprodukte und die Pharmaindustrie eingesetzt. Viele Biopolymere können aufgrund ihrer mechanischen Eigenschaften für regenerative Medizin, Gewebetechnik, Medikamentenlieferung und medizinische Gesamtanwendungen eingesetzt werden. Sie liefern Eigenschaften wie Wundheilung und Katalyse von Bioaktivität und Nichttoxizität. Im Vergleich zu synthetischen Polymeren, die nach dem Abbau verschiedene Nachteile wie immunogene Abstoßung und Toxizität aufweisen können, sind viele Biopolymere in der Regel besser mit körperlicher Integration, da sie auch komplexere Strukturen besitzen, ähnlich dem menschlichen Körper. Insbesondere sind Polypeptide wie Kollagen und Seide biokompatible Materialien, die in der Bodenbrecherforschung eingesetzt werden, da diese kostengünstige und leicht erreichbare Materialien sind. Gelatinpolymer wird häufig auf Wunden aufgetragen, wo es als Klebstoff wirkt. Gerüste und Filme mit Gelatine ermöglichen es den Gerüsten, Medikamente und andere Nährstoffe zu halten, die verwendet werden können, um eine Wunde zur Heilung zu liefern. Da Kollagen eines der beliebtesten Biopolymeren in der biomedizinischen Wissenschaft ist, sind hier einige Beispiele für ihre Verwendung: Kollagenbasierte Medikamentenliefersysteme: Kollagenfilme wirken wie eine Barrieremembran und dienen zur Behandlung von Gewebeinfektionen wie infiziertes Hornhautgewebe oder Leberkrebs. Kollagenfilme wurden alle für Gen-Lieferungsträger verwendet, die die Knochenbildung fördern können. Kollagenschwämme: Kollagenschwämme werden als Dressing verwendet, um Brandopfer und andere schwere Wunden zu behandeln. Kollagenbasierte Implantate werden für kultivierte Hautzellen oder Medikamententräger verwendet, die zur Verbrennung von Wunden verwendet werden und die Haut ersetzen. Kollagen als Hämostat: Wenn Kollagen mit Thrombozyten interagiert, verursacht es eine schnelle Koagulation von Blut. Diese schnelle Koagulation erzeugt einen temporären Rahmen, so dass der Fibrousstroma durch Wirtszellen regeneriert werden kann. Kollagenbasen Hämostat reduziert den Blutverlust in Geweben und hilft, Blutungen in zellulären Organen wie Leber und Milz zu verwalten. Chitosan ist ein weiteres beliebtes Biopolymer in der biomedizinischen Forschung. Chitosan stammt aus Chitin, der Hauptkomponente im Exoskeleton von Krebstieren und Insekten und dem zweitgrößten Biopolymer der Welt. Chitosan hat viele ausgezeichnete Eigenschaften für biomedizinische Wissenschaft. Chitosan ist biokompatibel, es ist hochbioaktiv, d.h. es stimuliert eine positive Reaktion vom Körper, es kann Biodegrad, die eine zweite Operation in Implantatanwendungen beseitigen kann, Gele und Filme bilden kann und selektiv durchlässig ist. Diese Eigenschaften ermöglichen verschiedene biomedizinische Anwendungen von Chitosan. Chitosan als Medikamentenlieferung: Chitosan wird hauptsächlich mit Drogenzielen verwendet, weil es Potenzial zur Verbesserung der Drogenaufnahme und -stabilität hat. Darüber hinaus kann Chitosan mit Antikrebsmitteln konjugiert auch bessere Antikrebseffekte erzeugen, indem es allmähliche Freisetzung von freiem Medikament in Krebsgewebe verursacht. Chitosan als antimikrobielles Mittel: Chitosan wird verwendet, um das Wachstum von Mikroorganismen zu stoppen. Es führt antimikrobielle Funktionen in Mikroorganismen wie Algen, Pilze, Bakterien und grampositive Bakterien verschiedener Hefearten durch. Chitosan-Verbund für die Gewebetechnik: Mischleistung von Chitosan zusammen mit Alginat werden zusammen verwendet, um funktionelle Wundauflagen zu bilden. Diese Dressings schaffen eine feuchte Umgebung, die bei der Heilung hilft. Diese Wundauflage ist auch sehr biokompatibel, biologisch abbaubar und hat poröse Strukturen, die Zellen in die Abrichtung wachsen lassen. Industrial Food: Biopolymere werden in der Lebensmittelindustrie für Dinge wie Verpackung, essbare Kapselungsfolien und Beschichtungsmittel verwendet. Polymilchsäure (PLA) ist in der Lebensmittelindustrie sehr häufig, da ist klar Farbe und Beständigkeit gegen Wasser. Die meisten Polymere weisen jedoch eine hydrophile Natur auf und verschlechtern sich, wenn sie Feuchtigkeit ausgesetzt sind. Biopolymere werden auch als essbare Filme verwendet, die Lebensmittel verkapseln. Diese Filme können Dinge wie Antioxidantien, Enzyme, Probiotika, Mineralstoffe und Vitamine tragen. Das mit dem Biopolymerfilm verkapselte Lebensmittel kann diese Dinge dem Körper liefern. Verpackung: Die häufigsten in der Verpackung verwendeten Biopolymere sind Polyhydroxyalkanoat (PHA), Polymilchsäure (PLA) und Stärke. Starch und PLA sind kommerziell erhältlich biologisch abbaubar, so dass sie eine gemeinsame Wahl für Verpackungen. Ihre Barriereeigenschaften und thermische Eigenschaften sind jedoch nicht ideal. Hydrophile Polymere sind nicht wasserfest und lassen Wasser durch die Verpackung gelangen, die den Inhalt der Verpackung beeinflussen kann. Polyglykolsäure (PGA) ist ein Biopolymer, das große Barriereeigenschaften aufweist und zur Korrektur der Barrierehindernisse von PLA und Stärke verwendet wird. Wasserreinigung: Chitosan wurde zur Wasserreinigung eingesetzt. Chitosan wird als Flockungsmittel verwendet, das nur ein paar Wochen oder Monate dauert, anstatt Jahre in die Umwelt zu degradieren. Chitosan reinigt Wasser durch Chelat, wenn es Metalle aus dem Wasser entfernt. Die Chelatierung erfolgt, wenn Bindestellen entlang der Polymerkette mit dem Metall in den chelatbildenden Wasser binden. Chitosan wurde in vielen Situationen verwendet, um Sturm oder Abwasser zu reinigen, die möglicherweise verunreinigt wurden. Als Materialien Einige Biopolymere, wie PLA, natürlich vorkommendes Zink und Poly-3-hydroxybutyrat können als Kunststoffe verwendet werden, wodurch der Bedarf an Kunststoffen auf Polystyrol- oder Polyethylenbasis ersetzt wird. Einige Kunststoffe werden nun als abbaubar, oxyabbaubar oder UV-abbaubar bezeichnet. Dies bedeutet, dass sie bei Licht oder Luft abbrechen, aber diese Kunststoffe sind immer noch in erster Linie (bis zu 98 Prozent) ölbasiert und sind derzeit nicht nach der Richtlinie der Europäischen Union über Verpackungs- und Verpackungsabfälle (94/62/EG) biologisch abbaubar zertifiziert. Biopolymere brechen ab und einige eignen sich für die Inlandskompostierung. Biopolymere (auch erneuerbare Polymere genannt) werden aus Biomasse für den Einsatz in der Verpackungsindustrie hergestellt. Biomass stammt aus Kulturen wie Zuckerrüben, Kartoffeln oder Weizen: bei der Herstellung von Biopolymeren werden diese als Nicht-Food-Pflanzen eingestuft. Diese können in folgenden Pfaden umgewandelt werden: Zuckerrüben > Glyconsäure > Polyglyconsäurestärke > (fermentiert) > Laktische Säure > Polymilchsäure (PLA) Biomasse > (fermentiert) > Bioethanol > Ethen > Polyethylen Viele Arten von Verpackungen können aus Biopolymeren hergestellt werden: Lebensmittelschalen, geblasene Stärkepellets für den Versand von zerbrechlichen Gütern, dünne Folien für die Verpackung. Biopolymere können nachhaltig, kohlenstoffneutral sein und sind immer erneuerbar, da sie aus unbestimmt gewachsenen Pflanzenmaterialien hergestellt werden. Diese pflanzlichen Materialien stammen aus landwirtschaftlichen Nicht-Food-Kulturen. Daher würde der Einsatz von Biopolymeren eine nachhaltige Industrie schaffen. Im Gegensatz dazu werden die Einsatzstoffe für Polymere, die sich von Petrochemikalien ableiten, schließlich abnehmen. Darüber hinaus haben Biopolymere das Potenzial, Kohlenstoffemissionen zu reduzieren und CO2 -Mengen in der Atmosphäre zu reduzieren: Dies liegt daran, dass das beim Abbau freigesetzte CO2 durch angebaute Kulturpflanzen resorbiert werden kann, um diese zu ersetzen: das macht sie kohlenstoffneutral. Biopolymere sind biologisch abbaubar und einige sind auch kompostierbar. Einige Biopolymere sind biologisch abbaubar: Sie werden durch Mikroorganismen in CO2 und Wasser zerlegt. Einige dieser biologisch abbaubaren Biopolymere sind kompostierbar: Sie können in einen industriellen Kompostierungsprozess gebracht werden und werden innerhalb von sechs Monaten um 90 % abbrechen. Biopolymere, die dies tun, können mit einem kompostierbaren Symbol gekennzeichnet werden, unter der europäischen Norm EN 13432 (2000). Mit diesem Symbol markierte Verpackungen können in industrielle Kompostierungsprozesse eingesetzt werden und werden innerhalb von sechs Monaten oder weniger abbrechen. Ein Beispiel für ein kompostierbares Polymer ist PLA-Folie unter 20 μm Dicke: Filme, die dicker sind als die nicht kompostierbar sind, obwohl sie biologisch abbaubar sind". In Europa gibt es einen Heim-Komposting-Standard und ein dazugehöriges Logo, das es den Verbrauchern ermöglicht, Verpackungen in ihrem Kompost-Hap zu identifizieren und zu entsorgen. Siehe auch Biomaterialien Biokunststoff Biopolymere & Cell (Journal)Kondensationspolymere Kondensierte Tannine DNA-Sequenz Lebensmittelmikrobiologie § Mikrobielle BiopolymereMelanin Nicht-Nahrungskulturen Phosphoramidit Polymerchemie Sequenzgesteuerte Polymere Sequenzierung Kleine Moleküle Worm-ähnliche Kette Referenzen Externe Links NNFCC: Das britische Nationale Zentrum für Bioerneuerbare Energien, Kraftstoffe und Materialien Biokunststoffmagazin Biopolymer Gruppe Bio-Polym BlogWas hält Biokunststoff?