Frauenrechte sind die Rechte und Ansprüche, die für Frauen und Mädchen weltweit geltend gemacht werden. Sie bildeten die Grundlage für die Frauenrechtsbewegung im 19. Jahrhundert und die feministischen Bewegungen im 20. und 21. Jahrhundert. In einigen Ländern werden diese Rechte durch Gesetz, lokale Gewohnheit und Verhalten institutionalisiert oder unterstützt, während sie in anderen Ländern ignoriert und unterdrückt werden. Sie unterscheiden sich von breiteren Vorstellungen der Menschenrechte durch Forderungen einer inhärenten historischen und traditionellen Vorurteile gegen die Ausübung der Rechte von Frauen und Mädchen, zugunsten von Männern und Jungen. Zu den Fragen, die mit den Begriffen der Frauenrechte verbunden sind, gehören das Recht auf körperliche Integrität und Autonomie, frei von sexueller Gewalt zu sein, zu wählen, öffentliches Amt zu halten, Rechtsverträge zu schließen, gleiche Rechte im Familienrecht zu haben, zu arbeiten, faire Löhne oder gleiche Bezahlung, reproduktive Rechte zu haben, Eigentum zu besitzen und zu Bildung. Geschichte Antike Geschichte Mesopotamia Frauen im alten Sumer könnte kaufen, besitzen, verkaufen und Erbe Eigentum. Sie könnten sich im Handel engagieren und vor Gericht als Zeugen aussagen. Dennoch konnten ihre Männer sie für milde Unfraktionen scheiden, und ein geschiedener Mann konnte leicht eine andere Frau wieder heiraten, vorausgesetzt, seine erste Frau hatte ihm keine Nachkommen geboren. Weibliche Gottheiten, wie Inanna, wurden weit verehrt. Die akadische Dichterin Enheduanna, die Priesterin von Inanna und Tochter von Sargon, ist der früheste bekannte Dichter, dessen Name aufgenommen wurde. Alte babylonische Gesetz Codes erlaubte einem Mann, seine Frau unter allen Umständen zu scheiden, aber dies erforderte ihn, um alle ihr Eigentum zurückzugeben und manchmal zahlen sie eine Geldstrafe. Die meisten Gesetzescodes verbot einer Frau, ihren Mann für eine Scheidung zu bitten und erzwingte die gleichen Strafen für eine Frau, die eine Scheidung verlangte wie eine Frau, die im Akt des Ehebruchs gefangen war. Einige babylonische und assyrische Gesetze gaben Frauen jedoch das gleiche Recht, sich wie Männer zu scheiden, und forderten sie, genau das gleiche Geld zu zahlen. Die Mehrheit der ostsemitischen Gottheiten waren männlich. Ägypten Im alten Ägypten genossen Frauen die gleichen Rechte nach dem Gesetz wie ein Mann, aber rechtmäßige Ansprüche abhängig von der sozialen Klasse. Das Grundstück stammte in der weiblichen Linie von Mutter zu Tochter, und Frauen waren berechtigt, ihr eigenes Eigentum zu verwalten. Frauen im alten Ägypten könnten kaufen, verkaufen, ein Partner in juristischen Verträgen sein, Vollstrecker in Testamenten und Zeugen von juristischen Dokumenten sein, Gerichtshandlungen bringen und Kinder adoptieren. Indien Frauen während der frühen Vedic Periode genossen gleichen Status mit Männern in allen Aspekten des Lebens. Werke von antiken indischen Grammatikern wie Patanjali und Katyayana legen nahe, dass Frauen in der frühen vedischen Periode gebildet wurden. Rigvedische Verse schlagen vor, dass Frauen verheiratet in einem reifen Alter und waren wahrscheinlich frei, ihre eigenen Männer in einer Praxis namens Swayamvar oder Live-In Beziehung namens Gandharva Heirat zu wählen. Griechenland Obwohl die meisten Frauen keine politischen und gleichen Rechte in den Stadtstaaten des alten Griechenlands hatten, genossen sie eine gewisse Bewegungsfreiheit bis zum archaischen Zeitalter. Aufzeichnungen gibt es auch von Frauen in alten Delphi, Gortyn, Thessaly, Megara und Sparta besitzenden Land, die prestigeträchtigste Form von Privateigentum zu der Zeit. Nach dem archaischen Zeitalter begannen die Gesetzgeber jedoch, Gesetze zu erlassen, die die Geschlechtertrennung verschärfen, was zu verringerten Frauenrechten führte. Frauen in Classical Athen hatte keine juristische Person und wurde angenommen, dass sie Teil der Oikos unter der Leitung der männlichen Kyrios sein. Bis zur Ehe waren Frauen unter der Vormundschaft ihres Vaters oder anderer männlicher Verwandter. Sobald er verheiratet war, wurde der Mann die Kyrios einer Frau. Da Frauen von der Durchführung von Gerichtsverfahren ausgeschlossen wurden, würden die Kyrios dies in ihrem Namen tun. Athenische Frauen konnten nur Rechte über Eigentum durch Geschenke, Taube und Erbschaft erwerben, obwohl ihre Kyrios das Recht hatte, von einer Frau Eigentum zu entsorgen. Athenische Frauen konnten nur einen Vertrag mit einem Wert von weniger als dem Wert einer "Membran der Gerste" (ein Maß für Getreide) einschließen, so dass Frauen im Kleinhandel zu engagieren. Frauen wurden von der antiken Athener Demokratie ausgeschlossen, sowohl im Prinzip als auch in der Praxis. Sklaven könnten Athener Bürger werden, nachdem sie befreit wurden, aber keine Frau hat jemals die Staatsbürgerschaft im alten Athen erworben. Im klassischen Athen Frauen wurden auch von Dichtern, Gelehrten, Politikern oder Künstlern ausgeschlossen. Während der hellenistischen Zeit in Athen dachte der Philosoph Aristoteles, dass Frauen Unordnung und Böses bringen würden, deshalb war es am besten, Frauen von der übrigen Gesellschaft getrennt zu halten. Diese Trennung würde dazu führen, in einem Raum zu leben, der als Gynäkologie bezeichnet wird, während man sich um die Aufgaben im Hause kümmert und sehr wenig mit der männlichen Welt konfrontiert ist.Dies sollte auch dafür sorgen, dass Frauen nur legitime Kinder von ihren Männern hatten. Athenische Frauen erhielten wenig Bildung, außer Haus Tutorschaft für grundlegende Fähigkeiten wie Spin, Weben, Koch und einige Kenntnisse des Geldes. Obwohl Spartan-Frauen formal vom militärischen und politischen Leben ausgeschlossen wurden, genossen sie beträchtlichen Status als Mütter von Spartan-Kriegern. Als Männer, die sich mit militärischer Aktivität beschäftigten, nahmen Frauen die Verantwortung für die Bewirtschaftung von Gütern. Nach protrahierten Kriegsführung im 4. Jahrhundert v. Chr. Spartan Frauen im Besitz etwa zwischen 35% und 40% aller Spartan Land und Eigentum. In der hellenistischen Periode waren einige der wohlhabendsten Spartans Frauen. Spartan Frauen kontrollierten ihre eigenen Eigenschaften, sowie die Eigenschaften von männlichen Verwandten, die mit der Armee weg waren. Mädchen und Jungen erhielten eine Ausbildung. Aber trotz relativ größerer Bewegungsfreiheit für Spartan-Frauen war ihre Rolle in der Politik genauso wie die Athener Frauen. Plato erkannte an, dass die Ausweitung der bürgerlichen und politischen Rechte auf Frauen die Art des Haushalts und des Staates erheblich verändern würde. Aristoteles, der von Plato gelehrt worden war, leugnete, dass Frauen Sklaven waren oder Eigentum, argumentierte, dass "Natur hat sich zwischen dem Weibchen und dem Sklave unterschieden", aber er hielt Frauen zu kaufen". Er argumentierte, die Haupttätigkeit der Frauen sei die Sicherung des von Männern geschaffenen Haushaltseigentums. Laut Aristoteles hat die Arbeit der Frauen keinen Wert hinzugefügt, weil "die Kunst des Haushaltsmanagements ist nicht identisch mit der Kunst des Erhaltens von Reichtum, denn der eine verwendet das Material, das der andere liefert". Im Gegensatz zu Platos Ansichten argumentierten die Stoischen Philosophen für die Gleichheit der Geschlechter, sexuelle Ungleichheit in ihrer Ansicht im Gegensatz zu den Gesetzen der Natur. Dabei folgten sie den Zynikern, die argumentierten, dass Männer und Frauen die gleiche Kleidung tragen sollten und dieselbe Erziehung erhalten sollten. Sie sahen auch die Ehe als moralische Begleitung zwischen Gleichen statt einer biologischen oder sozialen Notwendigkeit und praktizierten diese Ansichten in ihrem Leben sowie ihre Lehren. Die Stoics verabschiedeten die Ansichten der Zyniker und fügten sie zu ihren eigenen Theorien der menschlichen Natur hinzu und setzten so ihren sexuellen Egalitarismus auf einer starken philosophischen Basis. Rom Römisches Gesetz, ähnlich dem Athenischen Gesetz, wurde von Männern zugunsten von Männern geschaffen. Frauen hatten keine öffentliche Stimme und keine öffentliche Rolle, die erst nach dem 1. Jahrhundert bis zum 6. Jahrhundert v. Chr. verbessert wurde. Freigeborene Frauen der Antike Rom waren Bürger, die rechtliche Privilegien und Schutz genießen, die sich nicht auf Nichtbürger oder Sklaven ausdehnten. Die römische Gesellschaft war jedoch patriarchalisch, und Frauen konnten nicht wählen, das öffentliche Amt halten oder im Militär dienen. Frauen der oberen Klassen ausgeübten politischen Einfluss durch Ehe und Mutterschaft. Während der Römischen Republik wurden die Mütter der Gracchus-Brüder und Julius Caesar als exemplarische Frauen bezeichnet, die die Karriere ihrer Söhne voranbrachten. Während der Kaiserzeit konnten Frauen der Familie des Kaisers beträchtliche politische Macht erwerben und wurden regelmäßig in der offiziellen Kunst und auf Münzprägung dargestellt. Der zentrale Kern der römischen Gesellschaft war die Paterfamilia oder der männliche Leiter des Haushalts, der seine Autorität über alle seine Kinder, Diener und Frau ausübte. Mädchen hatten gleiche Erbrecht mit Jungen, wenn ihr Vater starb, ohne einen Willen zu verlassen. Ähnlich wie bei Athenischen Frauen hatten römische Frauen einen Wächter oder wie es als Tutor genannt wurde, der all ihre Tätigkeit verwaltet und überwachte. Diese Tutelage hatte begrenzte weibliche Aktivität, aber vom ersten Jahrhundert bis zum sechsten Jahrhundert v. Chr., tutelage wurde sehr entspannt und Frauen wurden akzeptiert, an mehr öffentlichen Rollen wie Eigentum zu besitzen oder zu verwalten und oder als kommunale Schirmherren für Gladiator-Spiele und andere Unterhaltungsaktivitäten zu fungieren. Mit 27–14 v. Chr. gewährte das ius tritium liberorum ("Recht von drei Kindern)" symbolische Ehre und rechtliche Privilegien einer Frau, die drei Kinder geboren hatte und sie von jeder männlichen Vormundschaft befreit hatte. In der frühesten Periode der Römischen Republik ging eine Braut von der Kontrolle ihres Vaters in die Hand (Manus) ihres Mannes. Dann wurde sie der Potestas ihres Mannes unterworfen, obwohl sie weniger als ihre Kinder war. Diese archaische Form der Manus-Heirat wurde weitgehend von der Zeit von Julius Caesar aufgegeben, als eine Frau gesetzlich unter der Autorität ihres Vaters blieb, auch wenn sie in das Haus ihres Mannes zog. Diese Anordnung war einer der Faktoren in der Unabhängigkeit römische Frauen genossen.Obwohl Frauen ihren Vater in Rechtsfragen beantworten mussten, waren sie frei von seiner direkten Kontrolle in ihrem täglichen Leben, und ihr Mann hatte keine rechtliche Macht über sie. Als ihr Vater starb, wurde sie legal emanzipiert (sui iuris). Eine verheiratete Frau hatte das Eigentum an jedem Eigentum, das sie in die Ehe gebracht hat. Mädchen hatten gleiche Erbrecht mit Jungen, wenn ihr Vater starb, ohne einen Willen zu verlassen. Unter Klassik Römisches Gesetz, ein Mann hatte kein Recht, seine Frau körperlich zu missbrauchen oder sie zu zwingen, Sex zu haben. Ehefrau schlagen war ausreichend Gründe für Scheidung oder andere rechtliche Maßnahmen gegen den Mann. Aufgrund ihres Rechtsstatus als Bürger und des Ausmaßes, in dem sie emanzipiert werden könnten, könnten Frauen im alten Rom Eigentum besitzen, Verträge einschließen und Geschäfte machen. Einige erworbene und entsorgte Vermögensgegenstände und werden in Inschriften als Wohltäter in der Finanzierung großer öffentlicher Werke aufgenommen. Römische Frauen konnten vor Gericht auftreten und argumentieren Fälle, obwohl es üblich war, dass sie von einem Mann vertreten werden. Sie wurden gleichzeitig als zu unwissend und schwachsinnig gegen das Recht verstoßen, und als zu aktiv und einflussreich in Rechtsfragen – in einem Urteil, das Frauen auf die Durchführung von Fällen in ihrem eigenen Namen beschränkte, anstatt von anderen. Aber selbst nach der Einführung dieser Beschränkung gibt es zahlreiche Beispiele für Frauen, die in juristischen Fragen fundierte Maßnahmen ergreifen, einschließlich der diktierenden Rechtsstrategie für ihre männlichen Befürworter. Römisches Gesetz erkannte Vergewaltigung als Verbrechen, in dem das Opfer keine Schuld und ein Kapitalkriminalität trug. Die Vergewaltigung einer Frau wurde als Angriff auf die Ehre ihrer Familie und ihres Vaters angesehen, und Vergewaltigungsopfer wurden beschämt, um den schlechten Namen in der Ehre ihres Vaters zuzulassen. Rechtlich könnte Vergewaltigung nur gegen einen Bürger in guter Stellung begangen werden. Die Vergewaltigung eines Sklaven könnte nur als Schaden an seinem Eigentum verfolgt werden. Der erste römische Kaiser, Augustus, umrahmte seinen Aufstieg zur alleinigen Macht als Rückkehr zur traditionellen Moral und versuchte, das Verhalten der Frauen durch moralische Gesetzgebung zu regulieren. Ehebruch, der unter der Republik eine private Familienangelegenheit gewesen war, wurde kriminalisiert und weitestgehend als ein unerlaubter Sexakt definiert, der zwischen einem männlichen Bürger und einer verheirateten Frau oder zwischen einer verheirateten Frau und einem anderen Mann als ihrem Mann auftrat. Daher könnte eine verheiratete Frau nur Sex mit ihrem Mann haben, aber ein verheirateter Mann beging nicht Ehebruch, als er Sex mit einem Prostituierten, Sklaven oder Person des marginalisierten Status hatte (Infamis). Die meisten Prostituierten im alten Rom waren Sklaven, obwohl einige Sklaven vor Zwangsprostitution durch eine Klausel in ihrem Verkaufsvertrag geschützt wurden. Eine freie Frau, die als Prostituierte oder Entertainer arbeitete, verlor ihr soziales Stehen und wurde unfehlbar, unehrbar; indem sie ihren Körper öffentlich zugänglich machte, gab sie ihr Recht auf Schutz vor sexuellem Missbrauch oder körperlicher Gewalt. Stoische Philosophien beeinflussten die Entwicklung des römischen Rechts. Die Geschichten der Kaiserzeit wie Seneca und Musonius Rufus entwickelten Theorien gerechter Beziehungen. Während sie nicht die Gleichheit in der Gesellschaft oder nach dem Gesetz befürworten, hielten sie fest, dass die Natur Männern und Frauen gleiche Fähigkeiten für Tugend und gleiche Verpflichtungen gibt, um virtuose zu handeln, und dass daher Männer und Frauen einen gleichen Bedarf an philosophischer Bildung hatten. Diese philosophischen Tendenzen unter der herrschenden Elite werden angenommen, dass sie dazu beigetragen haben, den Status von Frauen unter dem Reich zu verbessern. Rom hatte kein System der staatlichen Schule, und Bildung war nur für diejenigen, die dafür bezahlen konnten. Die Töchter der Senatoren und Ritter scheinen regelmäßig eine Grundbildung erhalten zu haben (für 7 bis 12 Jahre). Ungeachtet des Geschlechts wurden wenige Menschen über diese Ebene unterrichtet. Mädchen aus einem bescheidenen Hintergrund könnten schuliert werden, um mit dem Familienunternehmen zu helfen oder literarische Fähigkeiten zu erwerben, die es ihnen ermöglicht, als Schreiber und Sekretäre zu arbeiten. Die Frau, die die größte Prominenz in der alten Welt für ihr Lernen erreichte, war Hypatia von Alexandria, die Fortgeschrittene Kurse für junge Männer lehrte und den römischen Präfekt Ägyptens über die Politik beraten. Ihr Einfluss brachte sie in Konflikt mit dem Bischof von Alexandria, Cyril, die in ihrem gewalttätigen Tod im Jahr 415 an den Händen eines christlichen Mobs impliziert worden sein könnte. Byzantinisches Reich Da das byzantinische Gesetz im Wesentlichen auf dem römischen Recht basierte, änderte sich der Rechtsstatus der Frauen nicht wesentlich von den Praktiken des 6. Jahrhunderts. Aber die traditionelle Einschränkung von Frauen im öffentlichen Leben sowie die Feindseligkeit gegen unabhängige Frauen blieben weiterhin bestehen.Der stärkere Einfluss der griechischen Kultur trug dazu bei, dass die Frauen nicht öffentlich sind, sondern inländische Frauen sind. Es gab auch einen wachsenden Trend von Frauen, die keine Prostituierten, Sklaven oder Entertainer waren, völlig verhüllt zu werden. Wie früher Römisches Recht, Frauen konnten keine juristischen Zeugen sein, Verwaltungen halten oder Bankgeschäfte führen, aber sie konnten noch Immobilien und eigene Land erben. In der Regel wurde der Einfluss der Kirche zugunsten der Beseitigung der durch das ältere Gesetz auf Zölibat und Kinderlosigkeit aufgezwungenen Behinderungen ausgeübt, von erhöhten Einrichtungen für den Eintritt in ein bekenntes religiöses Leben und von angemessener Versorgung der Frau. Die Kirche unterstützte auch die politische Macht derer, die dem Klerus gegenüber freundlich waren. Die Ernennung von Müttern und Großmuttern als Tutoren wurde von Justinian sanktioniert. Die Einschränkungen der Heirat von Senatoren und anderen Männern mit Frauen mit niedrigem Rang wurden durch Constantine erweitert, aber es wurde fast vollständig von Justinian entfernt. Zweite Ehen wurden entmutigt, vor allem indem sie es legal macht, eine Bedingung aufzuerlegen, dass das Eigentumsrecht einer Witwe aufhört, wieder zu heiraten, und die Leonin-Verfassungen am Ende des 9. Jahrhunderts machten dritte Ehen bestraft. Die gleichen Verfassungen machten den Segen eines Priesters zu einem notwendigen Teil der Hochzeitszeremonie. China Frauen im historischen und alten China wurden als minderwertig und untergeordneten Rechtsstatus auf Grundlage des konfuzianischen Rechts betrachtet. Im kaiserlichen China förderten die "Drei Gehorsamen" Töchter, ihren Vätern zu gehorchen, ihren Männern zu gehorchen, und Witwen, ihren Söhnen zu gehorchen. Frauen konnten Unternehmen oder Reichtum nicht erben und Männer mussten einen Sohn für solche finanziellen Zwecke übernehmen. Spätes kaiserliches Gesetz umfasste auch sieben verschiedene Arten von Scheidungen. Eine Frau könnte verärgert werden, wenn sie es nicht geschafft hat, einen Sohn zu gebären, Ehebruch zu verüben, ihre Schwiegereltern nicht gehorcht, übermäßig gesprochen, gestohlen wurde, wurde den Eifersuchtsopfern gegeben oder unter einer unheilbaren oder lästigen Krankheit oder Störung gelitten. Aber es gab auch Grenzen für den Mann – zum Beispiel konnte er sich nicht scheiden, wenn sie die Trauerstätten ihrer Eltern beobachtete, wenn sie keine Familie hatte, um zu zurückkehren, oder wenn die Familie des Mannes früher arm war und seitdem reicher geworden war. Der Status der Frauen in China war auch gering, vor allem aufgrund der Gewohnheit der Fußbindung. Ungefähr 45 % der chinesischen Frauen hatten im 19. Jahrhundert Füße gebunden. Für die oberen Klassen war es fast 100%. 1912 bestellte die chinesische Regierung die Beendigung der Fußbindung. Die Fussbindung beinhaltete eine Veränderung der Knochenstruktur, so dass die Füße nur etwa 4 Zoll lang waren. Die gebundenen Füße verursachten Schwierigkeiten der Bewegung, wodurch die Aktivitäten von Frauen stark eingeschränkt. Aufgrund des sozialen Brauches, dass Männer und Frauen nicht in der Nähe sein sollten, waren die Frauen von China ungern von männlichen Ärzten der westlichen Medizin behandelt werden. Dies führte zu einem enormen Bedarf an weiblichen Ärzten der westlichen Medizin in China. So wurde der weibliche medizinische Missionar Dr. Mary H. Fulton (1854–1927) vom Außenministerium der Presbyterian Kirche (USA) geschickt, um das erste medizinische College für Frauen in China zu finden. Bekannt als das Hackett Medical College für Frauen (Medizinische Frau) wurde das College in Guangzhou, China, durch eine große Spende von Edward A.K Hackett (1851–1916) von Indiana, US aktiviert. Das College richtete sich an die Verbreitung des Christentums und der modernen Medizin und die Erhöhung des sozialen Status der chinesischen Frauen. Während der Republik China (1912–49) und früherer chinesischer Regierungen wurden Frauen legal gekauft und unter der Decke der heimischen Diener in die Sklaverei verkauft. Diese Frauen wurden als Mui Tsai bekannt. Das Leben von Mui Tsai wurde von der amerikanischen feministischen Agnes Smedley in ihrem Buch Portraits der chinesischen Frauen in Revolution aufgenommen. Doch 1949 war die Republik China von kommunistischen Guerillan unter der Leitung von Mao Zedong überfüllt worden, und die Volksrepublik China wurde im selben Jahr gegründet. Im Mai 1950 hat die Volksrepublik China das neue Ehegesetz erlassen, um den Verkauf von Frauen in die Sklaverei zu bewältigen. Diese verbotene Ehe durch Proxy und Heirat legal gemacht, solange beide Partner einwilligen. Das neue Eherecht erhob das gesetzliche Alter der Ehe mit 20 für Männer und 18 für Frauen. Dies war ein wesentlicher Bestandteil der Landschaftsreform, da Frauen nicht mehr legal an Vermieter verkauft werden konnten. Der offizielle Slogan war "Men und Frauen sind gleich; jeder ist sein (oder ihr) Salz wert." Postklassische GeschichteReligiöse Schriften Bibel Sowohl vor als auch während der biblischen Zeiten waren die Rollen der Frauen in der Gesellschaft stark eingeschränkt.Dennoch sind in der Bibel Frauen als das Recht dargestellt, sich vor Gericht zu vertreten, die Fähigkeit, Verträge zu machen, und die Rechte zu kaufen, zu besitzen, zu verkaufen und zu erben Eigentum. Die Bibel garantiert Frauen das Recht auf Sex mit ihren Männern und befiehlt Ehemännern, ihre Frauen zu füttern und zu bekleiden. Die Breach dieser Rechte des Alten Testaments durch einen polygamen Mann gab der Frau Gründe für die Scheidung: "Wenn er eine andere Frau heiratet, darf er die erste ihrer Nahrungs-, Bekleidungs- und Familienrechte nicht berauben. Wenn er sie nicht mit diesen drei Dingen versorgt, ist sie frei zu gehen, ohne Geld zu bezahlen" (Exodus 21:10–11.) Qur'anDer Qur'an, den Muslime glauben, wurde Muhammad im Laufe von 23 Jahren enthüllt, gab der islamischen Gemeinschaft Orientierung und modifizierte bestehende Bräuche in der arabischen Gesellschaft. Der Qur'an verschreibt begrenzte Rechte für Frauen in Ehe, Scheidung und Erbschaft. Durch die Bereitstellung, dass die Frau, nicht ihre Familie, eine Taube von dem Mann erhalten würde, die sie als ihr persönliches Eigentum verwalten könnte, machte der Qur'an Frauen eine juristische Partei zum Ehevertrag. Während im üblichen Gesetz die Erbschaft oft auf männliche Nachkommen beschränkt war, enthielt der Qur'an Vorschriften über die Erbschaft, wobei bestimmte feste Anteile an benannte Erben verteilt wurden, zunächst auf die nächstliegenden weiblichen Verwandten und dann die nächsten männlichen Verwandten. Laut Annemarie Schimmel "im Vergleich zu der vor-islamischen Position von Frauen, islamische Gesetzgebung bedeutete einen enormen Fortschritt; die Frau hat das Recht, zumindest nach dem Brief des Gesetzes, den Reichtum zu verwalten, den sie in die Familie gebracht hat oder von ihrer eigenen Arbeit verdient hat. " Für arabische Frauen umfasste der Islam das Verbot der weiblichen Infanterie und das Erkennen der weiblichen Vollpersönlichkeit. Frauen gewannen in der Regel größere Rechte als Frauen in vor-islamischen Arabien und mittelalterlichen Europa. Frauen wurden bis Jahrhunderten später nicht mit einem solchen Rechtsstatus in anderen Kulturen verbunden. Laut Professor William Montgomery Watt, in einem solchen historischen Kontext gesehen, kann Muhammad "als eine Figur angesehen werden, die im Namen der Frauenrechte ausgesagt hat." Westeuropa Frauenrechte wurden bereits durch die frühe mittelalterliche christliche Kirche geschützt: Eine der ersten formalen gesetzlichen Bestimmungen für das Recht der Frauen wurde im Jahre 506 vom Adge-Rat promulgiert, der in Canon XVI vorlegte, dass, wenn ein junger verheirateter Mann geweiht werden wollte, er die Zustimmung seiner Frau verlangte. Die englische Kirche und Kultur im Mittelalter betrachteten Frauen als schwach, irrational und verletzlich gegen Versuchungen, die ständig in Schach gehalten werden mussten. Dies spiegelte sich an der christlichen Kultur in England durch die Geschichte von Adam und Eva wider, wo Eva zu Satans Versuchungen fiel und Adam dazu führte, den Apfel zu essen. Es war der Glaube nach St.Paul, dass der Schmerz der Geburt eine Strafe für diese Tat war, die die Menschheit aus dem Garten Eden verbannt werden ließ. Die Unfruchtbarkeit der Frauen erscheint auch in vielen mittelalterlichen Schriften, zum Beispiel der 1200 AD-Theologe Jacques de Vitry (der gegenüber Frauen über andere ziemlich sympathisch war) betont für weibliche Gehorsam gegenüber ihren Männern und drückte Frauen als schlüpfrig, schwach, untrustworthy, fromm, täuscht und stur. Die Kirche förderte auch die Jungfrau Maria als Vorbild für Frauen zu emulieren, indem sie unschuldig in ihrer Sexualität, verheiratet mit einem Mann und schließlich Mutter werden. Das war der Kernzweck, der sowohl kulturell als auch religiös über das mittelalterliche Europa hinausgeht. Rape wurde auch im mittelalterlichen England als Verbrechen gegen den Vater oder Mann und Verletzung ihres Schutzes und der Vormundschaft der Frauen gesehen, die sie im Haushalt suchen. Frauenidentität im Mittelalter wurde auch durch ihre Beziehungen mit Männern bezeichnet, die sie beispielsweise mit "Seine Tochter" oder "So und so's Frau" assoziiert hatte. Trotz allem betonte die Kirche immer noch die Bedeutung von Liebe und gegenseitiger Beratung in einer Ehe und untersagte jede Form von Scheidung, so dass die Frau jemanden haben, um sie zu kümmern. In ganz Europa während des Mittelalters waren Frauen unter den Männern im Rechtsstatus. Im Mittelalter Europa, Frauen wurden unter Druck gesetzt, nicht an Gerichten teilzunehmen und alle Rechtsgeschäfte ihren Männern zu überlassen. Im Rechtssystem wurden Frauen als die Eigenschaften von Männern angesehen, so dass jede Bedrohung oder Verletzung von ihnen in der Pflicht ihrer männlichen Wächter war. Im irischen Recht waren Frauen verboten, als Zeugen vor Gerichten zu handeln. In walisischem Recht kann die Aussage von Frauen gegenüber anderen Frauen akzeptiert werden, aber nicht gegen einen anderen Mann, sondern walisische Gesetze, speziell The Laws of Hywel Dda widerspiegelte auch die Rechenschaftspflicht für Männer, Kindererhaltung für Kinder zu zahlen, die aus Wedlock geboren wurden, die Frauen dazu befähigen, rechtmäßige Zahlung zu verlangen.In Frankreich muss die Aussage der Frauen mit anderen Konten korrodieren oder nicht akzeptiert werden. Obwohl Frauen erwartet wurden, nicht an Gerichten teilzunehmen, war dies jedoch nicht immer wahr. Manchmal, unabhängig von der Erwartung, nahmen Frauen teil und nahmen an Gerichtsverfahren und Gerichtssitzungen teil. Aber Frauen konnten nicht als Gerechtigkeit vor Gerichten handeln, Anwalt sein, sie konnten nicht Mitglieder einer Jury sein und sie konnten keine andere Person einer Straftat beschuldigen, es sei denn, es ist der Mord an ihrem Mann. Zum größten Teil ist das Beste, was eine Frau in mittelalterlichen Gerichten tun könnte, das Gerichtsverfahren zu beobachten. Das schwedische Gesetz schützte Frauen vor der Autorität ihrer Männer, indem sie die Autorität auf ihre männlichen Verwandten übertragen. Das Eigentum einer Frau und das Land konnten auch nicht vom Mann ohne die Zustimmung ihrer Familie genommen werden, sondern auch nicht der Frau. Dies bedeutet, dass eine Frau ihr Eigentum nicht ohne ihre Familie oder ihre Zustimmung an ihren Mann übertragen konnte. Im schwedischen Recht würden Frauen auch nur die Hälfte ihres Bruders Erbschaft bekommen. Trotz dieser rechtlichen Fragen war Schweden bei der Behandlung von Frauen als den meisten europäischen Ländern weitgehend voraus und viel überlegen. Mittelalterliche Ehen unter den Eliten wurden in einer Weise arrangiert, die die Interessen der Familie als Ganzes erfüllen würde. Theoretisch brauchte eine Frau, um vor einer Ehe zuzustimmen, und die Kirche ermutigte diese Zustimmung, in Gegenwart und nicht in Zukunft ausgedrückt zu werden. Die Ehe könnte auch überall stattfinden und Mindestalter für Mädchen müsste 12 sein, während 14 für Jungs. Nordeuropa Die Rate von Wergild schlug vor, dass Frauen in diesen Gesellschaften meist für ihre Zuchtzwecke geschätzt wurden. Der Wergild von Frau war das Doppelte eines Mannes mit gleichem Status in der Aleman und bayerischen Rechtsordnung. Der Wergild einer Frau war inzwischen dreifach der eines Mannes mit gleichem Status in der salischen und repuarischen Rechtsordnung für Frauen des kindertragenden Alters, die von 12 bis 40 Jahre alt. Einer der germanischsten Codes aus der Lombardischen Tradition, belegislatiert, dass Frauen unter der Kontrolle eines männlichen mundoald, die ihren Vater, Mann, älteren Sohn oder schließlich der König als letztes Resort, wenn sie keine männlichen Verwandten. Eine Frau brauchte die Erlaubnis ihres Mundolds, Immobilien zu verwalten, konnte aber noch ihre eigenen Lande und Güter besitzen. Bestimmte Gebiete mit den Visgothischen Erbrechten bis zum 7. Jahrhundert waren für Frauen günstig, während alle anderen Gesetze nicht waren. Vor der Christisierung Europas gab es wenig Platz für die Zustimmung der Frauen zur Ehe und Heirat durch den Kauf (oder Kaufehe) war tatsächlich die zivile Norm im Gegensatz zur alternativen Ehe durch die Einnahme (oder Raubehe). Doch das Christentum war langsam, andere baltische und skandinavische Gebiete zu erreichen, mit ihm nur König Harald Bluetooth von Dänemark im Jahr 950 n. Chr. erreicht. Diejenigen, die unter den norwegischen und isländischen Gesetzen lebten, benutzten Ehen, um Allianzen zu schmieden oder Frieden zu schaffen, in der Regel ohne die Frauen sagen oder Zustimmung. Allerdings wurden Scheidungsrechte für Frauen zugelassen, die körperlichen Missbrauch erlitten haben, aber Schutz vor Schäden wurden nicht denjenigen genannt, die z.B. Bettler, Diener und Sklavenfrauen genannt wurden. Sex mit ihnen durch Gewalt oder ohne Zustimmung hatte in der Regel null rechtliche Folge oder Strafe. Während des Wikingerzeitalters hatten Frauen einen relativ freien Status in den nordischen Ländern Schwedens, Dänemarks und Norwegens, die in den isländischen Grágás und den norwegischen Gesetzen über Frostschutz und Gulierung dargestellt wurden. Die väterliche Tante, die väterliche Nichte und die väterliche Enkelin, die als Odalkvinna bezeichnet wird, hatten das Recht, Eigentum von einem verstorbenen Mann zu erben. In Abwesenheit von männlichen Verwandten konnte eine unverheiratete Frau ohne Sohn, weiter, erben nicht nur Eigentum, sondern auch die Position als Familienoberhaupt von einem verstorbenen Vater oder Bruder: eine Frau mit einem solchen Status wurde als ringkvinna bezeichnet, und sie übte alle Rechte an den Kopf eines Familienclans, wie zum Beispiel das Recht auf Nachfrage und Erhalt von Geldstrafen für die Schlachtung eines Familienmitglieds, die verheiratet waren. Nach dem Alter von 20 Jahren erreichte eine unverheiratete Frau, die als Mäher und Mey bezeichnet wurde, juristische Mehrheit und hatte das Recht, über ihren Wohnort zu entscheiden und wurde vor dem Gesetz als ihre eigene Person angesehen. Eine Ausnahme von ihrer Unabhängigkeit war das Recht, einen Ehepartner zu wählen, da die Ehen normalerweise vom Clan arrangiert wurden. Witwen genossen den gleichen unabhängigen Status wie unverheiratete Frauen. Frauen hatten religiöse Autorität und waren als Priester (gydja) und Orakel (sejdkvinna) aktiv;) sie waren in der Kunst als Dichter (Skalder) und Rune Meister, und als Händler und Medizin Frauen.Sie können auch innerhalb des Militärbüros aktiv gewesen sein: Die Geschichten über Schildmaiden sind unbestätigt, aber einige archäologische Funde wie die Birka weiblichen Wikingerkrieger können darauf hinweisen, dass zumindest einige Frauen in der militärischen Autorität existierten. Eine verheiratete Frau konnte ihren Mann scheiden und wieder heiraten. Es war auch gesellschaftlich akzeptabel, dass eine freie Frau mit einem Mann zusammenwohnt und Kinder mit ihm hat, ohne ihn zu heiraten, auch wenn dieser Mann verheiratet war: eine Frau in einer solchen Position wurde Friilla genannt. Es gab keine Unterscheidung zwischen Kindern, die innerhalb oder außerhalb der Ehe geboren wurden: beide hatten das Recht, Eigentum nach ihren Eltern zu erben, und es gab keine legitimen oder unberechtigten Kinder. Diese Freiheiten verschwanden allmählich aus den Veränderungen nach den Einführungen des Christentums und aus dem späten 13. Jahrhundert werden sie nicht mehr erwähnt. Während des christlichen Mittelalters hat das mittelalterliche skandinavische Gesetz je nach dem lokalen Kreisgesetz unterschiedliche Gesetze angewandt, was bedeutet, dass der Status von Frauen variieren könnte, je nachdem, in welchem Land sie lebte. Moderne Geschichte Europa 16. und 17. Jahrhundert Europa Im 16. und 17. Jahrhundert wurden zahlreiche Hexenversuche durchgeführt, die dazu führten, dass Tausende von Menschen in ganz Europa hingerichtet wurden, von denen 75–95% Frauen waren (je nach Zeit und Ort). Die Hinrichtungen fanden meist im deutschsprachigen Raum statt, und während des 15. Jahrhunderts wurde die Terminologie Hexerei definitiv als etwas Weibliches im Gegensatz zu den Vorjahren angesehen. Berühmte Hexenhandbücher wie die Malleus Maleficarum und Summis Desiderantes zeigten Hexen als diabolische Verschwörer, die Satan anbeten und vor allem Frauen waren. Kultur und Kunst zeigten damals diese Hexen als verführerisch und böse, weitere brennende moralische Panik in der Fusion mit Rhetorik aus der Kirche. Der Ursprung des weiblichen Hexenmythos geht auf römische mythische Nachtgeschöpfe zurück, die als Strix bekannt sind, die in der Nacht geheimnisvoll erscheinen und verschwinden. Sie wurden auch von vielen geglaubt, von transformierten Frauen durch ihre eigenen übernatürlichen Kräfte zu sein. Dieser römische Mythos selbst wird angenommen, dass er vom jüdischen Sabbat stammt, der nicht-supernatürliche Frauen beschreibt, die verdächtig in der Nacht nach Hause gehen und nach Hause zurückkehren würden. Die Autoren des Malleus Maleficarums haben die Verbindung zwischen Hexerei und Frauen stark durch die Verkündigung einer größeren Wahrscheinlichkeit für Frauen, süchtig nach dem Bösen zu sein, geschaffen." Die Autoren und Inquisitoren Heinrich Kramer und Jacob Sprengerh begründeten diese Überzeugungen, indem sie behaupten, dass Frauen mehr Krägheit, Abdruckbarkeit, schwache Köpfe, schwache Körper, Impulsivität und fleischliche Natur hatten, die Fehler waren, die für das böse Verhalten und die Hexerei empfänglich waren. Diese Art von Überzeugungen zu dieser Zeit könnten weibliche Einsiedler oder Bettler zu Gerichten schicken nur für Heilmittel oder Kräutermedizin. Diese Reihe von entwickelten Mythen führt schließlich zu den Hexe-Studien aus dem 16. bis 17. Jahrhundert, die Tausende von Frauen auf dem Spiel gefunden haben. Bis 1500 wurde Europa in zwei Arten von weltlichen Gesetzen unterteilt. Eines war gewöhnliches Gesetz, das in Nordfrankreich, England und Skandinavien überwiegte, und das andere war römische schriftliche Gesetze, die in Südfrankreich, Italien, Spanien und Portugal überwiegen. Zollgesetze begünstigten Männer mehr als Frauen. Zum Beispiel wurde die Erbschaft unter den Eliten in Italien, England, Skandinavien und Frankreich an den ältesten männlichen Erbe weitergegeben. In allen Regionen gaben die Gesetze auch den Männern erhebliche Kräfte über Leben, Eigentum und Körper ihrer Frauen. Es gab jedoch einige Verbesserungen für Frauen im Gegensatz zum alten Brauch, zum Beispiel, sie könnten in der Abwesenheit ihrer Brüder erben, tun bestimmte Trades ohne ihre Männer und Witwen, um Dower zu erhalten. In Gebieten, die von römischen schriftlichen Gesetzen beherrscht wurden Frauen unter männlichen Vormundschaft in Sachen Eigentum und Recht, Väter, die Töchter beaufsichtigen, Männer, die Frauen und Onkel oder männliche Verwandte beobachten Witwen. In ganz Europa zentrierte sich der Rechtsstatus der Frauen um ihren Familienstand, während die Ehe selbst der größte Faktor für die Einschränkung der Autonomie der Frauen war. Individuelle, Statue und Praxis reduzierten nicht nur die Rechte und Freiheiten der Frauen, sondern verhinderten einzelne oder verwitwete Frauen, das öffentliche Büro an der Rechtfertigung zu halten, dass sie eines Tages heiraten könnten. Nach dem englischen Common Law, das sich aus dem 12. Jahrhundert weiter entwickelte, wurde alles Eigentum, das eine Frau zum Zeitpunkt der Ehe hielt, ein Besitz ihres Mannes. Letztendlich englische Gerichte verbieten der Übertragung von Eigentum eines Mannes ohne die Zustimmung seiner Frau, aber er behält immer noch das Recht, es zu verwalten und das Geld zu erhalten, das es produziert.Die französischen verheirateten Frauen litten unter Einschränkungen ihrer Rechtsfähigkeit, die erst 1965 entfernt wurden. Im 16. Jahrhundert erlaubte die Reformation in Europa mehr Frauen, ihre Stimmen hinzuzufügen, darunter die englischen Schriftsteller Jane Anger, Aemilia Lanyer und die Prophetin Anna Trapnell. Englisch und American Quakers glaubten, Männer und Frauen seien gleich. Viele Quaker Frauen waren Prediger. Trotz relativ größerer Freiheit für angelsächsische Frauen, bis Mitte des 19. Jahrhunderts, Autoren weitgehend angenommen, dass eine patriarchale Ordnung eine natürliche Ordnung war, die immer existierte. Diese Wahrnehmung wurde bis zum 18. Jahrhundert nicht ernsthaft herausgefordert, als Jesuitenmissionare in den nordamerikanischen Heimatvölkern matrilinealität fanden. Der Philosoph John Locke widersprach der ehelichen Ungleichheit und der Misshandlung von Frauen in dieser Zeit. Er war bekannt dafür, dass er im 17. Jahrhundert für die Familiengleichheit unter den Geschlechtern in seiner Arbeit plädierte. Laut einer Studie, die im American Journal of Social Issues & Humanities veröffentlicht wurde, war die Bedingung für Frauen während Lockes Zeit als Zitat: Englische Frauen hatten weniger Gründe für die Scheidung als Männer bis 1923 Husbands kontrollierte die meisten ihrer Frauen persönliches Eigentum bis zum Verheiratet Frauen-Gesetz 1870 und Verheiratet Frauen-Gesetz 1882 Kinder waren das Eigentum des Mannes Rape war rechtlich unmöglich in einer Ehe Frauen fehlten entscheidende Merkmale der rechtlichen Person, da der Mann als Vertreter der Familie genommen wurde (durch die Beseitigung der Notwendigkeit für Frauenfrage). Diese rechtlichen Merkmale der Ehe deuten darauf hin, dass die Idee einer Ehe zwischen Gleichberechtigung den meisten Viktorianern unwahrscheinlich erschien.(Quoted from Gender and Good Governance in John Locke, American Journal of Social Issues & Humanities Vol 2) Andere Philosophen haben in dieser Zeit auch Aussagen über die Rechte von Frauen gemacht. Zum Beispiel schrieb Thomas Paine in einem Arbeitsbrief über die weibliche Geschlecht 1775, wo er sagt (als Zitat) : "Wenn wir eine Umfrage von Alter und von Ländern nehmen, werden wir die Frauen finden, fast ohne Ausnahme. Anbetung und Unterdrücktheit... werden sie durch die Gesetze von der Willensfreiheit ausgeraubt... Doch so, es tut mir leid zu sagen, ist die Menge der Frauen auf der ganzen Erde. Der Mensch in Bezug auf sie war entweder ein unsinniger Mann oder ein Unterdrücker. " Eine väterliche Gesellschaft kann es vorziehen, Frauenrechte zu einer Pflicht des Mannes zu machen, zum Beispiel nach dem englischen Common Law Männer mussten ihre Frauen aufrecht erhalten. Diese Pflicht wurde 2010 abgeschafft. Europa Anfang des späten 18. und 19. Jahrhunderts und im gesamten 19. Jahrhundert haben die Rechte als Konzept und Anspruch in Europa zunehmende politische, soziale und philosophische Bedeutung erlangt. Bewegungen entstanden, die die Religionsfreiheit, die Abschaffung der Sklaverei, die Rechte für Frauen, die Rechte für diejenigen, die kein Eigentum besaßen, und das allgemeine Wahlrecht forderten. Im späten 18. Jahrhundert wurde die Frage der Rechte der Frauen in den politischen Debatten in Frankreich und Großbritannien zentral. Einige der größten Denker der Aufklärung, die demokratische Grundsätze der Gleichheit verteidigten und Vorstellungen herausforderten, dass einige privilegierte wenige über die große Mehrheit der Bevölkerung herrschen sollten, glaubten, dass diese Prinzipien nur auf ihr eigenes Geschlecht und ihre eigene Rasse angewendet werden sollten. Der Philosoph Jean-Jacques Rousseau dachte zum Beispiel, dass es die Ordnung der Natur für die Frau war, Männer zu gehorchen. Er schrieb "Frauen tun falsch, um sich über die Ungleichheit von Menschengesetzen zu beschweren" und behauptete, "wenn sie versucht, unsere Rechte zu verschärfen, ist sie unser minderwertiger". Im Jahre 1754 wurde Dorothea Erxleben die erste deutsche Frau, die eine M.D (Universität Halle) erhielt. 1791 veröffentlichte der französische Dramatiker und politische Aktivist Olympe de Gouges die Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger, modelliert über die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger von 1789. Die Erklärung ist ironisch in der Formulierung und zeigt das Scheitern der Französischen Revolution, die der Gleichheit gewidmet war. Es heißt: "Diese Revolution wird nur dann wirksam werden, wenn alle Frauen sich ihrer bedauerlichen Verfassung und der Rechte, die sie in der Gesellschaft verloren haben, voll bewusst werden." Die Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger folgt den siebzehn Artikeln der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger Punkt für Punkt und wurde von Camille Naish als "fast eine Parodie... des Originaldokuments" beschrieben. Der erste Artikel der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger verkündet, dass "Men geboren und frei und gleich in den Rechten bleiben.Soziale Unterschiede können nur auf gemeinsamen Nutzen beruhen." Der erste Artikel der Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger antwortete: "Frau ist frei geboren und bleibt gleich dem Menschen in den Rechten. Soziale Unterscheidungen können nur auf gemeinsamen Nutzen basieren". De Gouges erweitert den sechsten Artikel der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger, der die Rechte der Bürger erklärt, an der Bildung von Recht teilzunehmen, auf: "Alle Bürger einschließlich Frauen sind ebenso zulässig für alle öffentlichen Würden, Büros und Beschäftigungen, nach ihrer Fähigkeit, und ohne andere Unterscheidung als die ihrer Tugenden und Talente." De Gouges lenkt auch darauf hin, dass nach französischem Recht Frauen völlig bestraft waren, die gleichen Rechte jedoch verweigerten. Anschließend wurde sie in die Guillotine geschickt. Mary Wollstonecraft, ein britischer Schriftsteller und Philosoph, veröffentlichte 1792 eine Vindication der Rechte der Frau und argumentierte, dass es die Bildung und Erziehung von Frauen, die begrenzte Erwartungen geschaffen. Wollstonecraft attackierte Geschlechtsunterdrückung, drückte nach Chancengleichheit und forderte Gerechtigkeit!"und "Rechte an die Menschheit" für alle. Wollstonecraft, zusammen mit ihren britischen Zeitgenossen Damaris Cudworth und Catharine Macaulay begann, die Sprache der Rechte in Bezug auf Frauen zu verwenden, argumentiert, dass Frauen eine größere Gelegenheit haben sollten, weil sie wie Männer moralische und rationale Wesen waren. Mary Robinson schrieb in einer ähnlichen Vene in "A Letter to the Women of England, on the Injustice of Mental Subordination", 1799. In seinem 1869 Essay "The Subjection of Women" beschrieb der englische Philosoph und politische Theoretiker John Stuart Mill die Situation für Frauen in Großbritannien wie folgt: "Wir werden ständig erzählt, dass Zivilisation und Christentum der Frau ihre gerechten Rechte wiederhergestellt haben. In der Zwischenzeit ist die Frau der eigentliche Schuldner ihres Mannes; nicht weniger, soweit die gesetzliche Verpflichtung geht, als Sklaven, die häufig so genannt werden. " Dann, ein Abgeordneter, Mill argumentierte, dass Frauen verdienen das Wahlrecht, obwohl sein Vorschlag, den Begriff Mann mit Person zu ersetzen in der zweiten Reform Bill von 1867 wurde mit Lachen im Haus der Commons begrüßt und besiegt durch 76 bis 196 Stimmen. Seine Argumente gewannen wenig Unterstützung bei den Zeitgenossen, aber sein Versuch, die Reformrechnung zu ändern, brachte größere Aufmerksamkeit für die Frage der Frauenfrage in Großbritannien. Anfangs wurde nur eine von mehreren Frauenrecht Kampagnen, Wahl zum Hauptgrund der britischen Frauenbewegung Anfang des 20. Jahrhunderts. Zur Zeit war die Wahlfähigkeit auf wohlhabende Eigentümer innerhalb der britischen Gerichtsbarkeit beschränkt. Diese Vereinbarung ausgeschlossen Frauen implizit als Eigentumsrecht und Eherecht gab Männern Eigentumsrechte an der Ehe oder Erbschaft bis zum 19. Jahrhundert. Obwohl das männliche Wahlrecht im Laufe des Jahrhunderts erweitert wurde, wurden Frauen ausdrücklich untersagt, in den 1830er Jahren durch das Reformgesetz 1832 und das Gemeindegesetz 1835 national und lokal zu wählen. Millicent Fawcett und Emmeline Pankhurst führten die öffentliche Kampagne über Frauenwahl und 1918 wurde eine Rechnung verabschiedet, die Frauen im Alter von 30 Jahren zur Abstimmung erlaubte. In den 1860er Jahren wurde die wirtschaftliche sexuelle Politik der Mittelschichtfrauen in Großbritannien und ihren Nachbarländern Westeuropas durch Faktoren wie die Entwicklung der Konsumkultur des 19. Jahrhunderts, einschließlich der Entstehung des Kaufhauses, und getrennte Sphären geführt. In Come Buy, Come Buy: Einkaufen und die Kultur des Konsums in Victorian Women's Writing, Krista Lysacks literarische Analyse der zeitgenössischen Literatur aus dem 19. Jahrhundert behauptet durch die Reflexion der gemeinsamen zeitgenössischen Normen, "Victorian femininity wie durch Selbstverkündung und die Regulation des Appetits gekennzeichnet. " Während Frauen, insbesondere die in der Mittelschicht, eine bescheidene Kontrolle der täglichen Haushaltsaufwendungen erhalten und die Möglichkeit hatten, das Haus zu verlassen, soziale Ereignisse zu besuchen, und Shop für persönliche und Haushaltsartikel in den verschiedenen Abteilungshäusern, die sich im späten 19. Jahrhundert Europa entwickeln, zu kaufen, durchdrungen das sozioökonomische Klima Europas die Ideologie, dass Frauen nicht in völliger Kontrolle über ihre Drang, ihren Mann oder Vater zu verbringen. Infolgedessen drehten sich viele Werbeanzeigen für sozial weibliche Güter um den sozialen Fortschritt, Exotiken aus dem Orient und zusätzliche Effizienz für Haushaltsrollen Frauen wurden als verantwortlich angesehen, wie Reinigung, Kinderbetreuung und Kochen. Russland Nach Gesetz und Brauch war Muscovite Russland eine patriarchale Gesellschaft, die Frauen den Männern unterstellte, und die jungen ihren Ältesten.Peter der Große entspannte den zweiten Brauch, aber nicht die Unterordnung von Frauen. Ein Dekret von 1722 verbietet ausdrücklich jegliche Zwangsheirat, indem er sowohl Braut als auch Bräutigam zur Einwilligung forderte, während die elterliche Erlaubnis noch eine Forderung blieb. Aber während Peters Herrschaft konnte nur der Mann seine Frau loswerden, indem er sie in ein Nonnenhaus versetzte. In Bezug auf Gesetze gab es doppelte Standards für Frauen. Ehebrecherinnen wurden zu Zwangsarbeit verurteilt, während Männer, die ihre Frauen ermordeten, nur geflogen wurden. Nach dem Tod Peter der Große, Gesetze und Bräuche, die die maritale Autorität der Männer über ihre Frauen betrifft, stieg. 1782 verstärkte das Zivilrecht die Verantwortung der Frauen, ihrem Mann zu gehorchen. Bis 1832 änderte der Gesetzentwurf diese Verpflichtung in "unbegrenzte Gehorsam". Im 18. Jahrhundert erhielt die russische orthodoxe Kirche ihre Autorität über die Ehe und verbannte Priester von der Scheidung, auch für schwer missbrauchte Frauen. Bis 1818 hatte der russische Senat auch die Trennung von verheirateten Paaren verboten. Während des Weltkriegs Ich war für Kinder immer schwieriger für Frauen, von denen viele sich nicht unterstützen konnten, und deren Männer starben oder im Krieg kämpften. Viele Frauen mussten ihre Kinder zu Kinderheimen aufgeben, die für Missbrauch und Vernachlässigung berüchtigt waren. Diese Kinderheime wurden inoffiziell als "Engelfabriken" gegraben. Nach der Oktoberrevolution schlossen die Bolschewiki eine berüchtigte Engelsfabrik ab, die als "Nikolaev-Institut" in der Nähe des Moika-Kanals bekannt ist. Die Bolschewiki ersetzten dann das Nikolajew-Institut durch ein modernes Mutterschaftshaus namens "Frieden für Mütter und Babys". Dieses Mutterschaftshaus wurde von den Bolschewiki als Modell für zukünftige Mutterschaftskliniken genutzt. Die Gräfin, die das alte Institut lief, wurde zu einem Seitenflügel bewegt, aber sie verbreitet Gerüchte, dass die Bolschewiki heilige Bilder entfernt hatten, und dass die Krankenschwestern mit Seglern mühsam waren. Das Mutterschaftskrankenhaus wurde stundenlang verbrannt, bevor es zu öffnen war, und die Gräfin wurde verdächtigt, verantwortlich zu sein. Russische Frauen hatten bis Mitte des 18. Jahrhunderts Einschränkungen im Eigentum. Die Rechte der Frauen hatten sich nach dem Aufstieg der Sowjetunion unter den Bolschewiki verbessert. Unter den Bolschewiki wurde Russland das erste Land der Menschheitsgeschichte, um Frauen in staatlichen Krankenhäusern freie Abtreibung zu gewähren. Nordamerika Kanada Frauenrechte Aktivismus in Kanada während des 19. und frühen 20. Jahrhunderts konzentrierte sich auf die zunehmende Rolle der Frauen im öffentlichen Leben, mit Zielen wie Frauenwahl, erhöhte Eigentumsrechte, erhöhten Zugang zu Bildung und Anerkennung von Frauen als gesetzliche Personen. Die Berühmten Fünf waren fünf kanadische Frauen – Emily Murphy, Irene Marryat Parlby, Nellie Mooney McClung, Louise Crummy McKinney und Henrietta Muir Edwards – die 1927 den Obersten Gerichtshof von Kanada zur Beantwortung der Frage gestellt haben: "Ist das Wort Personen in Abschnitt 24 des britischen Nordamerikagesetzes, 1867, gehören weibliche Personen?"in der Sache Edwards v. Kanada (A. Nachdem der Oberste Gerichtshof Kanadas seine einstimmige Entscheidung fasste, dass Frauen nicht solche Personen sind, wurde das Urteil 1929 vom britischen Justizausschuss des Imperial Privy Council angefochten und aufgehoben, damals das Gericht des letzten Resorts für Kanada im britischen Empire und Commonwealth. Die Christian Temperance Union (WCTU) wurde im Jahre 1873 gegründet und hat die Rechte der Frauen, einschließlich der Befürwortung für Prostituierte und für das Wahlrecht der Frauen, gemeistert. Unter der Leitung von Frances Willard " wurde die WCTU zur größten Frauenorganisation ihres Tages und ist heute die älteste fortführende Frauenorganisation der Vereinigten Staaten." Asien Ost Asien Japan Das Ausmaß, in dem Frauen an der japanischen Gesellschaft teilnehmen können, hat sich im Laufe der Zeit und in den sozialen Schichten verändert. Im 8. Jahrhundert hatte Japan Frauen Kaiser, und im 12. Jahrhundert (heische Periode) Frauen in Japan besetzten einen relativ hohen Status, obwohl noch den Männern untergeordnet. Aus der späten Edo-Zeit ging der Status der Frauen zurück. Im 17. Jahrhundert gab der "Onna Daigaku" oder "Learning for Women" des konfuzianistischen Autors Kaibara Ekken die Erwartungen für japanische Frauen heraus und senkte deutlich ihren Status. Während der Meiji-Periode verringerte Industrialisierung und Urbanisierung die Autorität von Vätern und Männern, aber gleichzeitig verleugnete der Meiji-Zivilkodex von 1898 Frauen rechtliche Rechte und unterschrieb sie dem Willen der Haushaltsköpfe. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts hat sich der Status der Frauen stark verbessert. Obwohl Japan oft als ein sehr konservatives Land angesehen wird, war es in der Tat früher als viele europäische Länder, Frauenrechte im 20. Jahrhundert zu gewähren, da die japanische Verfassung von 1947 einen rechtlichen Rahmen für die Förderung der Gleichstellung der Frauen in Japan bot.Japan z.B. hat 1946, früher als mehrere europäische Länder wie die Schweiz (1971 auf Bundesebene; 1990 zu lokalen Fragen im Kanton Appenzell Innerrhoden) Portugal (1976 zu gleichen Begriffen mit Männern, mit Einschränkungen seit 1931,) San Marino 1959, Monaco 1962, Andorra 1970, und Liechtenstein im Jahre 1984 ins Leben gerufen. Zentralasien Zentralasien-Kulturen bleiben jedoch weitgehend patriarchalisch, seit dem Sturz der ehemaligen Sowjetunion sind die säkularen Gesellschaften der Region zunehmend zu Frauenrollen außerhalb des traditionellen Konstrukts geworden, völlig unterhaltsam für Männer zu sein. In der Mongolei vervollständigen mehr Frauen als Männer die Schule und sind dadurch höhere Verdiener. Das UN-Entwicklungsprogramm stellt "signifikante Fortschritte" bei der Gleichstellung der Geschlechter in Kasachstan fest, aber Diskriminierung bleibt bestehen. Die Verheiratung durch Entführung bleibt in dieser Region ein ernstes Problem; die Praxis der Brautjungferung ist in Kirgisistan, Kasachstan, Turkmenistan und Karakalpakstan, einer autonomen Region Usbekistan, verbreitet. Oceania Australia Die Geschichte der Frauenrechte in Australien ist widersprüchlich: Während Australien im 19. Jahrhundert die Welt in den Wahlrechten der Frauen leitete, war es sehr langsam, die Berufsrechte der Frauen zu erkennen – es war nicht bis 1966, dass seine Ehebar entfernt wurde. Andererseits waren Reformen, die es Frauen erlaubten, im späten 19. Jahrhundert sowohl in Südaustralien als auch im Amt zu stehen, ein Grundstein für die politischen Rechte der Frauen in anderen Teilen der Welt. In dieser Hinsicht unterscheidet sich Australien von anderen Kulturen, indem die Frauenwahl in Australien eines der frühesten Ziele der feministischen Bewegung dort war (anfangs mit Südaustralien und Westaustralien) im Gegensatz zu anderen Kulturen, wie osteuropäischen Kulturen, wo an der Wende des 20. Jahrhunderts die feministische Bewegung auf Arbeitsrechte, Zugang zu Berufen und Bildung konzentrierte, anstatt politische Rechte. Bis heute hat Australien einen sehr geringen Anteil an Frauen in Unternehmensführungsrollen im Vergleich zu anderen Ländern mit äquivalenten Unternehmensstrukturen. Kernkonzepte Naturrechtsphilosophen aus dem 17. Jahrhundert in Großbritannien und Amerika wie Thomas Hobbes, Jean-Jacques Rousseau und John Locke entwickelten die Theorie der Naturrechte in Bezug auf alte Philosophen wie Aristoteles und den christlichen Theologen Aquinas. Wie die alten Philosophen verteidigten die Philosophen des 17. Jahrhunderts die Sklaverei und den minderwertigen Status der Frauen im Gesetz. Relying auf dem alten Griechische Philosophen, Naturrechtsphilosophen argumentierten, dass natürliche Rechte nicht von Gott abgeleitet seien, sondern "universal, selbstverständlich und intuitiv", ein Gesetz, das in der Natur gefunden werden konnte. Sie glaubten, dass natürliche Rechte für "zivilisierten Menschen" selbstverständlich seien, der "in der höchsten Form der Gesellschaft" lebt. Natürliche Rechte aus der menschlichen Natur, ein Konzept, das zuerst vom alten griechischen Philosoph Zeno von Citium in Bezug auf die menschliche Natur etabliert. Zeno argumentierte, dass jeder rationale und zivilisierte männliche griechische Staatsbürger einen "göttlichen Funken" oder eine Seele in ihm hatte, die unabhängig vom Körper existierte. Zeno gründete die Stoische Philosophie und die Idee einer menschlichen Natur wurde von anderen griechischen Philosophen, und später Naturrechtsphilosophen und westlichen Humanisten angenommen. Aristoteles entwickelte die weit verbreitete Idee der Rationalität und argumentierte, dass der Mensch ein "rationales Tier" und als eine solche natürliche Kraft der Vernunft war. Die Begriffe der menschlichen Natur im alten Griechenland hängen von Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit und anderen Qualifikationen ab und die Philosophen des Naturrechts aus dem 17. Jahrhundert kamen, um Frauen zusammen mit Kindern, Sklaven und Nichtweißen als weder rational noch zivilisiert zu betrachten." Naturrechtsphilosophen behaupteten, der minderwertige Status von Frauen sei "gemeinsamer Sinn" und eine Frage der Natur". Sie glaubten, dass Frauen aufgrund ihrer "inneren Natur" nicht als gleich behandelt werden könnten. Die Ansichten des Naturrechtsphilosophen aus dem 17. Jahrhundert wurden im 18. und 19. Jahrhundert von evangelischen Naturtheologiephilosophen wie William Wilberforce und Charles Spurgeon, die für die Abschaffung der Sklaverei argumentierten und für Frauen befürworteten, gleiche Rechte zu haben wie die der Männer. Moderne Naturgesetztheoretiker und Befürworter von Naturrechten behaupten, dass alle Menschen eine menschliche Natur haben, unabhängig von Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit oder anderen Qualifikationen, daher haben alle Menschen natürliche Rechte. Gleiche Beschäftigungsrechte für Frauen umfassen den nichtdiskriminierenden Zugang von Frauen zu Arbeitsplätzen und gleiche Bezahlung. Die Rechte von Frauen und Männern, gleiche Bezahlung und gleiche Leistungen für gleiche Arbeit zu haben, wurden von der britischen Regierung in Hongkong bis Anfang der 70er Jahre offen verweigert.Leslie Wah-Leung Chung, 1917–2009, Präsident der Hong Kong chinesischen Zivilistenassoziation 😉 trug dazu bei, die gleiche Bezahlung für Männer und Frauen zu schaffen, einschließlich des Rechtes für verheiratete Frauen, dauerhafte Mitarbeiter zu sein. Vor diesem Hintergrund änderte sich der Status einer Frau von Dauerbediensteten auf Zeitbedienstete, sobald sie verheiratet war und damit den Rentenvorteil verliert. Einige haben sogar ihre Jobs verloren. Da die Krankenschwestern meist Frauen waren, bedeutete diese Verbesserung der Rechte der verheirateten Frauen viel zum Pflegeberuf. In einigen europäischen Ländern konnten verheiratete Frauen erst vor einigen Jahrzehnten ohne Zustimmung ihrer Männer arbeiten, beispielsweise in Frankreich bis 1965 und in Spanien bis 1975. Darüber hinaus wurden in vielen Ländern, darunter Österreich, Australien, Irland, Kanada und die Schweiz, vom späten 19. Jahrhundert bis in die 1970er Jahre geübte Ehegatten in vielen Berufen eingeschränkt. Ein Schlüsselthema für die Gleichstellung der Geschlechter am Arbeitsplatz ist die Achtung der Mutterschafts- und Reproduktionsrechte von Frauen. Mutterschaftsurlaub (und Vaterschaftsurlaub in einigen Ländern) und Elternurlaub sind vorübergehende Zeiten der Abwesenheit von der unmittelbar vor und nach der Geburt gewährten Beschäftigung, um die volle Erholung der Mutter zu unterstützen und Zeit für die Pflege des Babys zu gewähren. Verschiedene Länder haben unterschiedliche Regeln für Mutterschaftsurlaub, Vaterschaftsurlaub und Elternurlaub. In der Europäischen Union (EU) schwanken die Politiken erheblich von Land zu Land, aber die EU-Mitglieder müssen sich an die Mindestnormen der Richtlinie über die schwangen Arbeitnehmer und der Richtlinie über Elternurlaub halten. Wahlrecht Während des 19. Jahrhunderts begannen einige Frauen, nachzufragen, zu fordern und dann zu agieren und zu demonstrieren für das Wahlrecht – das Recht auf Teilnahme an ihrer Regierung und ihrer Rechtfertigung. Andere Frauen lehnten das Wahlrecht ab, wie Helen Kendrick Johnson, der in der 1897 Pamphletin Frau und der Republik argumentierte, dass Frauen eine rechtliche und wirtschaftliche Gleichheit erreichen könnten, ohne die Stimme zu haben. Die Ideale des Wahlrechts der Frau, die sich neben dem allgemeinen Wahlrecht und dem heutigen Wahlrecht der Frau entwickelt, gelten als ein Recht (im Rahmen des Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen). Im 19. Jahrhundert wurde das Wahlrecht in vielen Ländern allmählich erweitert, und Frauen begannen, sich für ihr Wahlrecht einzusetzen. 1893 wurde Neuseeland das erste Land, um Frauen das Wahlrecht auf nationaler Ebene zu geben. Australien gab Frauen das Wahlrecht 1902. Eine Reihe nordischer Länder gab Frauen das Recht, im frühen 20. Jahrhundert zu wählen – Finnland (1906), Norwegen (1913), Dänemark und Island (1915). Mit dem Ende des Ersten Weltkriegs folgten viele andere Länder – die Niederlande (1917), Österreich, Aserbaidschan, Kanada, Tschechoslowakei, Georgien, Polen und Schweden (1918), Deutschland und Luxemburg (1919,) Türkei (1934,) und die Vereinigten Staaten (1920). Späte Adopter in Europa waren Griechenland 1952, Schweiz (1971 auf Bundesebene; 1959–1991 zu lokalen Themen auf Kantonsebene), Portugal (1976 zu gleichen Bedingungen mit Männern, mit Einschränkungen seit 1931) sowie die Mikrostate von San Marino 1959, Monaco 1962, Andorra 1970, und Liechtenstein 1984. In Kanada haben die meisten Provinzen Frauenwahl zwischen 1917 und 1919, späte Adopter Prince Edward Island 1922, Neufundland 1925 und Quebec 1940. In Lateinamerika gaben einige Länder Frauen das Wahlrecht in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts – Ecuador (1929,) Brasilien (1932,) El Salvador (1939,) Dominikanische Republik (1942,) Guatemala (1956) und Argentinien (1946). In Indien wurde unter Kolonialherrschaft das allgemeine Wahlrecht 1935 gewährt. Andere asiatische Länder gaben Frauen das Wahlrecht Mitte des 20. Jahrhunderts – Japan (1945,) China (1947) und Indonesien (1955). In Afrika haben Frauen das Recht, gemeinsam mit Männern über das allgemeine Wahlrecht zu wählen – Liberia (1947,) Uganda (1958) und Nigeria (1960). In vielen Ländern im Nahen Osten wurde das allgemeine Wahlrecht nach dem Zweiten Weltkrieg erworben, obwohl in anderen, wie Kuwait, das Wahlrecht sehr begrenzt ist. Am 16. Mai 2005 hat das Parlament von Kuwait das Wahlrecht für Frauen um 35-23 Stimmen verlängert. Im 19. Jahrhundert begannen einige Frauen, wie Ernestine Rose, Paulina Wright Davis, Elizabeth Cady Stanton, Harriet Beecher Stowe, in den Vereinigten Staaten und Großbritannien, Gesetze zu fordern, die ihnen das Recht auf ihr Eigentum verweigerten, sobald sie verheiratet waren. Nach dem gemeinsamen Gesetz die Lehre der verdeckten Ehemänner die Kontrolle über ihre Frauen Immobilien und Löhne.Anfang der 1840er Jahre begannen die Staatsgesetzgebungen in den Vereinigten Staaten und das britische Parlament, Gesetze zu erlassen, die das Eigentum der Frauen vor ihren Männern und ihren Gläubigern geschützten. Diese Gesetze wurden als die Verheiratete Frauen Eigentumsgesetze bekannt. Die Gerichte im 19. Jahrhundert die Vereinigten Staaten weiterhin privy Prüfungen von verheirateten Frauen, die ihr Eigentum verkauften. Eine privy Prüfung war eine Praxis, in der eine verheiratete Frau, die ihr Eigentum verkaufen wollte, getrennt von einem Richter oder Gerechtigkeit des Friedens außerhalb der Anwesenheit ihres Mannes untersucht werden musste und fragte, ob ihr Mann sie in die Unterzeichnung des Dokuments drückte. Die Eigentumsrechte für Frauen blieben in vielen europäischen Ländern bis zu Rechtsreformen der 1960-70er Jahre beschränkt. In Westdeutschland z.B. begünstigte das Gesetz zur landwirtschaftlichen Erbfolge männliche Erben bis 1963. In den USA waren die Haupt- und Hauptgesetze, die dem Ehemann allein die Kontrolle über das eheliche Eigentum gaben, bis vor einigen Jahrzehnten üblich. Der Oberste Gerichtshof in Kirchberg v. Feenstra (1981) erklärte solche Gesetze verfassungswidrig. Die Freizügigkeit ist ein wesentliches Recht, das von internationalen Instrumenten anerkannt wird, einschließlich Artikel 15 Absatz 4 des CEDAW. Dennoch haben Frauen in vielen Regionen der Welt dieses Recht stark eingeschränkt, im Gesetz oder in der Praxis. So dürfen Frauen in einigen Ländern das Haus nicht ohne männlichen Hüter verlassen, oder ohne die Zustimmung des Mannes – zum Beispiel das persönliche Gesetz des Jemen sagt, dass eine Frau ihrem Mann gehorchen muss und nicht ohne seine Zustimmung aus dem Haus kommen darf. Auch in Ländern, die keine rechtlichen Einschränkungen haben, kann die Frauenbewegung in der Praxis durch soziale und religiöse Normen wie Purdah verhindert werden. In einigen westlichen Ländern gab es Gesetze, die Frauen von Reisen einschränken, bis vor kurzem: bis 1983 musste in Australien der Passantrag einer verheirateten Frau von ihrem Mann genehmigt werden. Mehrere Länder des Nahen Ostens folgen auch dem männlichen Vormundschaftssystem in der modernen Ära, wo Frauen benötigt werden, um Erlaubnis vom männlichen Familienmitglied für mehrere Dinge zu suchen, einschließlich Reisen in andere Nationen. Im August 2019 beendete Saudi-Arabien seine männlichen Vormundschaftsgesetze und erlaubte Frauen, alleine zu reisen. Verschiedene Praktiken wurden historisch genutzt, um die Bewegungsfreiheit der Frauen einzuschränken, wie die Fußbindung, der Brauch der Anwendung schmerzhaft engen Bindung an die Füße der jungen chinesischen Mädchen, die zwischen dem 10. und 20. Jahrhundert üblich war. Die Freizügigkeit der Frauen kann durch Gesetze eingeschränkt werden, kann aber auch durch Einstellungen gegenüber Frauen im öffentlichen Raum eingeschränkt werden. In Bereichen, in denen es nicht sozial akzeptiert wird, dass Frauen das Haus verlassen, können Frauen, die draußen sind, Missbrauch wie Beleidigungen, sexuelle Belästigung und Gewalt angehen. Viele der Einschränkungen der Bewegungsfreiheit von Frauen werden als Maßnahmen zum Schutz von Frauen gerahmt. Frauen über ihre Rechte informieren Das Fehlen rechtlicher Kenntnisse unter vielen Frauen, insbesondere in Entwicklungsländern, ist ein großes Hindernis für die Verbesserung der Frauensituation. Internationale Gremien wie die Vereinten Nationen haben erklärt, dass die Verpflichtung der Staaten nicht nur darin besteht, relevante Gesetze zu erlassen, sondern auch Frauen über das Bestehen solcher Gesetze zu informieren, um ihnen zu ermöglichen, Gerechtigkeit zu suchen und in der Praxis ihre Rechte zu verwirklichen. Daher müssen die Staaten die Gesetze populär machen und sie der Öffentlichkeit klar erklären, um Unwissenheit oder Missverständnisse, die in populären Mythen stammen, über die Gesetze zu verhindern. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen sieht vor, "Frauen müssen ihre Rechte kennen und auf Rechtssysteme zugreifen können", und die UN-Erklärung von 1993 über die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen in Art.4 (d) [...] "Die Staaten sollten Frauen auch über ihre Rechte bei der Suche nach einem Rechtsbehelf durch solche Mechanismen informieren." Die Diskriminierung der Rechte der Frauen konzentriert sich auf die Beendigung der Diskriminierung von Frauen. In diesem Zusammenhang ist die Definition der Diskriminierung selbst wichtig. Nach der Rechtsprechung des EMRK besteht das Recht auf Diskriminierung nicht nur aus der Verpflichtung der Staaten, in gleicher Weise Personen zu behandeln, die in analogen Situationen sind, sondern auch aus der Verpflichtung, Personen, die sich in unterschiedlichen Situationen befinden, zu behandeln. In dieser Hinsicht ist die Gleichheit nicht nur wichtig. Daher müssen Staaten manchmal zwischen Frauen und Männern unterscheiden – indem sie beispielsweise Mutterschaftsurlaub oder andere gesetzliche Schutzmaßnahmen rund um Schwangerschaft und Geburt anbieten (um die biologischen Realitäten der Reproduktion zu berücksichtigen), oder durch Anerkennung eines bestimmten historischen Kontexts.So kommen Gewaltakte von Männern gegen Frauen nicht im Vakuum, sondern sind Teil eines sozialen Kontexts: In Opuz v Türkei definierte die EMRK Gewalt gegen Frauen als eine Form der Diskriminierung von Frauen; dies ist auch die Position der Istanbuler Konvention, die in Artikel 3 heißt, dass "Gewalt gegen Frauen" als Verletzung der Menschenrechte und eine Form der Diskriminierung gegen Frauen verstanden wird. Die Staaten müssen sich auch hinsichtlich der Gesundheitsversorgung unterscheiden, indem sichergestellt wird, dass die Gesundheit der Frauen – insbesondere im Hinblick auf die reproduktive Gesundheit wie Schwangerschaft und Geburt – nicht vernachlässigt wird. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation "Diskriminierung in Gesundheitsversorgungseinstellungen nimmt viele Formen an und manifestiert sich oft, wenn ein Individuum oder eine Gruppe den Zugang zu Gesundheitsdiensten, die anderen sonst zur Verfügung stehen, bestreitet. Es kann auch durch die Verweigerung von Dienstleistungen auftreten, die nur von bestimmten Gruppen benötigt werden, wie Frauen." Die Verweigerung der Staaten, die spezifischen Bedürfnisse von Frauen anzuerkennen, wie die Notwendigkeit spezifischer Politiken wie die starke Investition von Staaten zur Verringerung der Müttersterblichkeit kann eine Form der Diskriminierung sein. In diesem Zusammenhang funktioniert die Behandlung von Frauen und Männern ähnlich nicht, weil bestimmte biologische Aspekte wie Menstruation, Schwangerschaft, Arbeit, Geburt, Stillen sowie bestimmte medizinische Bedingungen nur Frauen betreffen. Der Ausschuss für die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen sieht in seiner allgemeinen Empfehlung Nr. 35 über die geschlechtsspezifische Gewalt gegen Frauen vor, in der die allgemeine Empfehlung Nr. 19 aktualisiert wird, dass die Staaten "die geschlechtsneutralen Gesetze und Politiken untersuchen sollten, um sicherzustellen, dass sie bestehende Ungleichheiten nicht schaffen oder beharren und sie aufheben oder ändern, wenn sie dies tun".(Absatz 32). Ein weiteres Beispiel für die geschlechtsneutrale Politik, die Frauen schädigt, ist, dass Medikamente, die nur bei Männern getestet werden, auch bei Frauen verwendet werden, vorausgesetzt, dass es keine biologischen Unterschiede gibt. Das Recht auf Gesundheit wird von der Weltgesundheitsorganisation definiert als "ein Zustand des vollständigen physischen, geistigen und sozialen Wohlbefindens und nicht nur das Fehlen von Krankheit oder Unfähigkeit". Die Gesundheit von Frauen bezieht sich auf die Gesundheit von Frauen, die sich von der der Männer in vielerlei einzigartiger Weise unterscheidet. Die Gesundheit der Frauen wird in einigen Teilen der Welt stark beeinträchtigt, aufgrund von Faktoren wie Ungleichheit, Eindämmung der Frauen nach Hause, Gleichgültigkeit der medizinischen Arbeitskräfte, mangelnde Autonomie der Frauen, mangelnde finanzielle Ressourcen der Frauen. Die Diskriminierung von Frauen erfolgt auch durch die Verweigerung medizinischer Dienste, die nur von Frauen benötigt werden. Verletzungen des Gesundheitsrechts von Frauen können zu einem mütterlichen Tod führen, was mehr als 300.000 Todesfälle pro Jahr, die meisten von ihnen in Entwicklungsländern, ausmacht. Bestimmte traditionelle Praktiken wie weibliche Genitalverstümmelung beeinflussen auch die Gesundheit der Frauen. Weltweit sind junge Frauen und Jugendliche die am stärksten von HIV/AIDS betroffene Bevölkerung. Recht auf Bildung Das Recht auf Bildung ist ein allgemeiner Anspruch auf Bildung. Das Übereinkommen gegen Diskriminierung in der Bildung verbietet Diskriminierung in der Bildung, wobei Diskriminierung als "jeder Unterscheidung, Ausschluss, Einschränkung oder Präferenz definiert wird, der aufgrund von Rasse, Farbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politischer oder anderer Meinung, nationaler oder sozialer Herkunft, wirtschaftlicher Verfassung oder Geburt den Zweck oder die Wirkung hat, die Gleichbehandlung in der Bildung zunichte zu machen oder zu beeinträchtigen". Der Internationale Bund über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte erklärt in Artikel 3: "Die Vertragsstaaten des jetzigen Bundes verpflichten sich, das gleiche Recht von Männern und Frauen auf den Genuss aller wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte des gegenwärtigen Bundes zu gewährleisten", mit Artikel 13 "das Recht jeder zur Bildung". Der Zugang zu Bildung für Frauen bleibt in einigen Teilen der Welt begrenzt. Fast zwei Drittel der weltberühmten Erwachsenen sind Frauen. Während das Recht der Frauen auf Zugang zu akademischer Bildung als sehr wichtig anerkannt wird, wird zunehmend anerkannt, dass die akademische Ausbildung mit Bildung über Menschenrechte, Nichtdiskriminierung, Ethik und Geschlechtergleichstellung ergänzt werden muss, um soziale Fortschritte zu ermöglichen.Dies wurde von Zeid Ra'ad Al Hussein, dem derzeitigen Menschenrechtskommissar der Vereinten Nationen, hervorgehoben, der die Bedeutung der Menschenrechtserziehung für alle Kinder betonte: "Was war es für die Menschheit, dass Josef Mengele in Medizin und Anthropologie fortgeschrittene Abschlüsse hatte, da er in der Lage war, die unmenschlichsten Verbrechen zu begehen? Acht der 15 Personen, die den Holocaust 1942 am Wannsee geplant hatten, hielten PhDs. Sie scheuen sich wissenschaftlich, und doch waren sie zutiefst giftig für die Welt. Radovan Karadžić war ein ausgebildeter Psychiater. Pol Pot studierte Radioelektronik in Paris. Ist das wichtig, wenn keiner von ihnen den kleinsten Schrei von Ethik und Verständnis zeigte? " In den letzten Jahrzehnten wurde die Aufmerksamkeit auf die Sensibilisierung der Schüler auf die Bedeutung der Gleichstellung der Geschlechter verstärkt. Reproduktionsrechte Rechtliche Rechte Fortpflanzungsrechte sind Rechte und Freiheiten in Bezug auf Reproduktion und reproduktive Gesundheit. Das 1994 auf der Internationalen Konferenz für Bevölkerung und Entwicklung (ICPD) in Kairo und der Pekinger Erklärung und der Pekinger Aktionsplattform im Jahr 1995 angenommene Programm für Reproduktionsrechte wurde durch das zwanzigjährige Kairo-Aktionsprogramm unterstützt. In den 1870er Jahren entwickelten die Feministen das Konzept der freiwilligen Mutterschaft als politische Kritik an unfreiwilliger Mutterschaft und drückten einen Wunsch nach Frauenemanzipation aus. Befürworter der freiwilligen Mutterschaft, die von der Empfängnisverweigerung missbilligt wurde, argumentieren, dass Frauen nur Sex zum Zwecke der Prokreation aufnehmen und für eine regelmäßige oder dauerhafte Abstinenz plädieren sollten. Die reproduktiven Rechte stellen ein breites Konzept dar, das einige oder alle folgenden Rechte umfassen kann: das Recht auf rechtliche oder sichere Abtreibung, das Recht auf Kontrolle der reproduktiven Funktionen, das Recht auf Zugang zur qualitativ hochwertigen reproduktiven Gesundheitsversorgung und das Recht auf Bildung und Zugang, um reproduktive Entscheidungen frei von Zwang, Diskriminierung und Gewalt zu treffen. Fortpflanzungsrechte können auch die Bildung über Empfängnis und sexuell übertragbare Infektionen umfassen. Reproduktive Rechte sind oft definiert, um die Freiheit von weiblicher Genitalverstümmelung (FGM) und Zwangsabtreibung und Zwangssterilisation einzuschließen. Die Istanbuler Konvention erkennt diese beiden Rechte an Artikel 38 – Genitalverstümmelung und Artikel 39 – Zwangsabtreibung und Zwangssterilisation. Fortpflanzungsrechte werden als Rechte von Männern und Frauen verstanden, werden aber am häufigsten als Frauenrechte erweitert. In den 1960er Jahren förderten reproduktive Rechte Aktivisten Frauen das Recht auf körperliche Autonomie, mit diesen sozialen Bewegungen, die in den nächsten Jahrzehnten in vielen Ländern zu einem legalen Zugang zu Empfängnis und Abtreibung führten. Geburtenkontrolle Im frühen 20. Jahrhundert wurde die Geburtenkontrolle als Alternative zu den damals modischen Begriffen Familienbegrenzung und freiwillige Mutterschaft erweitert. Der Begriff "Geburtskontrolle" trat 1914 in die englische Sprache ein und wurde von Margaret Sanger, der hauptsächlich in den USA tätig war, aber in den 1930er Jahren einen internationalen Ruf erlangt hatte, populär gemacht. Der britische Geburtenschutz-Kampagner Marie Stopes machte in Großbritannien während der 1920er Jahre Verhütung, indem er es wissenschaftlich betäubt. Stopps unterstützten die aufstrebenden Geburtenkontrollbewegungen in einer Reihe von britischen Kolonien. Die für die Empfängnisverhütung befürwortete Geburtsregelbewegung, um den Geschlechtsverkehr beliebig ohne das Risiko einer Schwangerschaft zu ermöglichen. Durch die Betonung der Kontrolle argumentierte die Geburtenkontrollbewegung, dass Frauen die Kontrolle über ihre Reproduktion haben sollten, eine Idee, die eng an das Thema der feministischen Bewegung ausgerichtet. Slogans wie "Kontrolle über unsere eigenen Körper" kritisierte die männliche Herrschaft und forderte die Befreiung von Frauen, eine Konnotation, die von der Familienplanung, Bevölkerungskontrolle und Eugenikbewegung fehlt. In den 1960er und 1970er Jahren befürwortete die Geburtenkontrollbewegung die Legalisierung von Abtreibung und groß angelegten Bildungskampagnen über die Empfängnisverhütung durch Regierungen. In den 1980er Jahren haben die Organisationen der Geburtenkontrolle und der Bevölkerungsbekämpfung in den geforderten Rechten zur Empfängnisverhütung und Abtreibung mit zunehmendem Nachdruck auf die Wahl gearbeitet." Die Geburtenkontrolle ist in der Politik der Vereinigten Staaten ein wichtiges Thema geworden. Reproduktionsfragen werden als Beispiele für die Machtlosigkeit von Frauen zur Ausübung ihrer Rechte genannt. Die gesellschaftliche Akzeptanz der Geburtenkontrolle erforderte die Trennung des Geschlechts von der Prokreation und machte die Geburtenkontrolle zu einem sehr kontroversen Subjekt im 20. Jahrhundert. Die Geburtenkontrolle in den Vereinigten Staaten ist zu einer Arena für Konflikte zwischen liberalen und konservativen Werten geworden, Fragen über Familie, persönliche Freiheit, staatliche Intervention, Religion in Politik, sexuelle Moral und soziales Wohl.Auf der Internationalen Menschenrechtskonferenz der Vereinten Nationen von 1968 wurden die reproduktiven Rechte, d.h. Rechte auf sexuelle Reproduktion und reproduktive Gesundheit, als Teil der Menschenrechte diskutiert. Abortion Frauen reproduktive Rechte können als das Recht auf einfachen Zugang zu einer sicheren und rechtlichen Abtreibung verstanden werden. Abtreibungsgesetze unterscheiden sich von einem vollständigen Verbot (die Dominikanische Republik, El Salvador, Malta, Nicaragua, der Vatikan) zu Ländern wie Kanada, wo es keine rechtlichen Beschränkungen gibt. In vielen Ländern, in denen die Abtreibung gesetzlich zulässig ist, dürfen Frauen nur eingeschränkten Zugang zu sicheren Abtreibungsdiensten haben. In einigen Ländern ist die Abtreibung nur erlaubt, das Leben der schwangeren Frau zu retten, oder wenn die Schwangerschaft aus Vergewaltigung oder Inzest resultierte. Es gibt auch Länder, in denen das Gesetz liberal ist, aber in der Praxis ist es sehr schwierig, eine Abtreibung zu haben, da die meisten Ärzte gewissenhafte Objektive sind. Die Tatsache, dass es in einigen Ländern, in denen Abtreibung legal ist, de facto sehr schwierig ist, Zugang zu einem zu haben, ist kontrovers; die UN in ihrer Entschließung von 2017 zur Intensivierung der Bemühungen, alle Formen von Gewalt gegen Frauen und Mädchen zu verhindern und zu beseitigen: häusliche Gewalt forderte Staaten, den Zugang zu "sicherer Abtreibung zu gewährleisten, wo solche Dienste durch nationales Recht erlaubt sind". Der Ausschuss für die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen hält die Kriminalisierung der Abtreibung für eine "Verletzung der sexuellen und reproduktiven Gesundheit und der Rechte von Frauen" und eine Form von "geschlechtsbasierter Gewalt", Ziffer 18 seiner allgemeinen Empfehlung Nr. 35 auf geschlechtsspezifischer Gewalt gegen Frauen, Aktualisierung der allgemeinen Empfehlung Nr. 19 besagt, dass "Verletzungen der sexuellen und reproduktiven Gesundheit und Rechte von Frauen, wie Zwangssterilisation, " Die gleiche allgemeine Empfehlung fordert auch die Länder in Absatz 31 auf. [insbesondere Aufhebung: a) Bestimmungen, die Formen geschlechtsbezogener Gewalt gegen Frauen zulassen, tolerieren oder verbieten, einschließlich [...] Rechtsvorschriften, die Abtreibung kriminieren". Laut der Human Rights Watch ist "Abortion ein sehr emotionales Subjekt, das tief gehaltene Meinungen anregt. Ein gerechter Zugang zu sicheren Abtreibungsdiensten ist jedoch in erster Linie ein Menschenrecht. Wo Abtreibung sicher und legal ist, ist niemand gezwungen, einen zu haben. Wenn Abtreibung illegal und unsicher ist, sind Frauen gezwungen, unerwünschte Schwangerschaften zu führen, um ernste gesundheitliche Folgen und sogar den Tod zu haben. Rund 13 % der mütterlichen Todesfälle weltweit sind auf eine unsichere Abtreibung zurückzuführen – zwischen 68.000 und 78.000 Todesfällen jährlich. " "die Verweigerung des Rechtes einer schwangeren Frau, eine unabhängige Entscheidung über Abtreibung zu treffen, verletzt oder stellt eine Bedrohung für eine breite Palette von Menschenrechten dar." Man kann argumentieren, dass auch wenn Frauen vor unsicherer Abtreibung sterben, die Legalisierung der Abtreibung als eine Menschenrechtsverletzung angesehen wird, da sie eine Ursache unterstützt, die das Ungeborene ihrer Menschheit beraubt, was respektiert werden muss, und daher eine weitere Lösung benötigt wird, um mütterliche Todesfälle (z.B. psychologische und physiologische Unterstützung während und nach der Schwangerschaft) zu vermeiden und gleichzeitig Abtreibung zu vermeiden. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation traten jährlich in den Jahren 2010–2014 durchschnittlich 56 Millionen Abtreibungen weltweit auf. Afrikanische amerikanische Frauen sind 5 mal wahrscheinlich eine Abtreibung statt eine weiße Frau. Die katholische Kirche und viele andere christliche Glaubensrichtungen, vor allem jene, die das christliche Recht betrachteten, und die meisten orthodoxen Juden betrachten die Abtreibung nicht als ein Recht, sondern als moralisches Übel und eine moralische Sünde. Russland war das erste Land, um Abtreibungen zu legalisieren und in staatlichen Krankenhäusern kostenlose medizinische Versorgung zu bieten. Nach der Oktoberrevolution überredete der Frauenflügel der bolschewistischen Partei (der Zhenotdel) die Bolschewiki, die Abtreibung zu legalisieren (als "zeitliche Maßnahme"). Die Bolschewiki legalisierten die Abtreibung im November 1920. Dies war das erste Mal in der Weltgeschichte, dass Frauen das Recht auf freie Abtreibung in staatlichen Krankenhäusern gewonnen hatten. Missbrauch bei der Geburt Der Missbrauch von Frauen während der Geburt ist ein kürzlich identifiziertes globales Problem und eine grundlegende Verletzung der Rechte einer Frau. Missbrauch während der Geburt ist die Vernachlässigung, körperlicher Missbrauch und mangelnder Respekt während der Geburt.Diese Behandlung gilt als Verletzung der Rechte der Frau. Es hat auch die Wirkung, Frauen daran zu hindern, eine vorgeburtliche Betreuung zu suchen und andere Gesundheitsdienste zu nutzen. Kinderheirat Kinderheirat ist eine weltweit weit verbreitete Praxis und ist oft mit Armut und Geschlechtsungleichheit verbunden. Kinderheirat gefährdet die reproduktive Gesundheit junger Mädchen, was zu einem erhöhten Risiko von Komplikationen in der Schwangerschaft oder Geburt führt. Solche Komplikationen sind eine führende Todesursache bei Mädchen in Entwicklungsländern. Zwangsschwangerschaft Zwangsschwangerschaft ist die Praxis, eine Frau oder ein Mädchen zu zwingen, schwanger zu werden, oft als Teil einer Zwangsheirat, einschließlich durch Brautjungfer, durch Vergewaltigung (einschließlich Kriegsvergewaltigung, Kriegsvergewaltigung und Völkermordvergewaltigung) oder als Teil eines Programms der Zuchtsklaverei Sklaven (siehe Slawische Zucht in den Vereinigten Staaten). Es ist eine Form des reproduktiven Koerziones, war historisch üblich und tritt immer noch in Teilen der Welt auf. Im 20. Jahrhundert wurde der Staat zwangsgeführte Ehe mit dem Ziel, die Bevölkerung zu erhöhen, von einigen autoritären Regierungen praktiziert, vor allem während des Khmer Rouge Regimes in Kambodscha, das systematisch die Menschen in Ehen zwang, um Kinder zu haben, um die Bevölkerung zu erhöhen und die Revolution fortzusetzen. Zwangse Schwangerschaft ist stark mit dem Brauch der Braut Preis verbunden. Gewaltfreiheit Gewalt Gewalt gegen Frauen ist gemeinsam Gewaltakte, die in erster Linie oder ausschließlich gegen Frauen begangen werden. Die UN-Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen sagt: "Die Gewalt gegen Frauen ist eine Manifestation historisch ungleicher Machtverhältnisse zwischen Männern und Frauen" und "die Gewalt gegen Frauen ist eine der entscheidenden sozialen Mechanismen, mit denen Frauen in eine untergeordnete Position gegenüber Männern gezwungen werden. " Das Europaratsübereinkommen über die Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt, auch bekannt als das Istanbuler Übereinkommen, sieht folgende Definition von Gewalt gegen Frauen vor: "Gewalt gegen Frauen" wird als Verletzung der Menschenrechte und eine Form der Diskriminierung gegen Frauen verstanden und bedeutet alle Handlungen von geschlechtsspezifischer Gewalt, die zu körperlichen, sexuellen, psychologischen oder wirtschaftlichen Schäden oder Leiden von Frauen führen oder zu einer solchen Handlung führen." Gewalt gegen Frauen kann von Einzelpersonen, von Gruppen oder vom Staat verübt werden. Es kann im privaten oder im öffentlichen Bereich vorkommen. Gewalt gegen Frauen kann sexuelle Gewalt, körperliche Gewalt, psychische Gewalt, sozioökonomische Gewalt sein. Einige Formen der Gewalt gegen Frauen haben lange kulturelle Traditionen: Ehrenmorde, Taubengewalt, weibliche Genitalverstümmelung. Gewalt gegen Frauen wird von der Weltgesundheitsorganisation "ein großes Gesundheitsproblem und eine Verletzung der Menschenrechte von Frauen" betrachtet. Familienrecht Unter Männern dominierte Familienrecht, Frauen hatten wenige, wenn überhaupt, Rechte, unter der Kontrolle des Mannes oder männlichen Verwandten. Rechtliche Konzepte, die im Laufe der Jahrhunderte existierten, wie Coverture, marital power, Head and Master Gesetze, hielten Frauen unter der strengen Kontrolle ihrer Männer. Einschränkungen von Ehegesetzen erweiterten sich auch auf das öffentliche Leben, wie etwa Heiratsbarren. Praktiken wie Tausch- oder Brautpreis waren, und sind bis heute in einigen Teilen der Welt, sehr häufig. Einige Länder verlangen bis heute einen männlichen Hüter für Frauen, ohne die Frauen keine Bürgerrechte ausüben können. Andere schädliche Praktiken umfassen die Ehe von jungen Mädchen, oft zu viel älteren Männern. Moderne Bewegungen In den folgenden Jahrzehnten wurden die Frauenrechte wieder zu einem wichtigen Thema in der englischsprachigen Welt. In den 1960er Jahren wurde die Bewegung als Feminismus oder "Frauenbefreiung" bezeichnet. "Reformer wollten dasselbe zahlen wie Männer, gleiche Rechte im Recht und die Freiheit, ihre Familien zu planen oder gar keine Kinder zu haben. Ihre Bemühungen wurden mit gemischten Ergebnissen erfüllt. Der International Council of Women (ICW) war die erste Frauenorganisation, die über nationale Grenzen hinweg arbeitet, um die Menschenrechte für Frauen zu befürworten. Im März und April 1888 kamen Frauenführer in Washington D.C zusammen mit 80 Rednern und 49 Delegierten, die 53 Frauenorganisationen aus 9 Ländern vertreten: Kanada, die Vereinigten Staaten, Irland, Indien, England, Finnland, Dänemark, Frankreich und Norwegen. Frauen aus Berufsorganisationen, Gewerkschaften, Kunstgruppen und wohlwollende Gesellschaften nehmen teil.Nationale Räte sind dem ICW angeschlossen und machen sich damit auf internationaler Ebene Gehör. 1904 traf sich das ICW in Berlin, Deutschland. Das ICW arbeitete während der 1920er Jahre mit dem Völkerbund und dem Zweiten Weltkrieg der Vereinten Nationen zusammen. Der ICW hält heute den Beratenden Status mit dem Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen, der höchsten Akkreditierung, die eine NGO bei den Vereinten Nationen erreichen kann. Derzeit besteht sie aus 70 Ländern und hat einen Hauptsitz in Lasaunne, Schweiz. Alle drei Jahre finden internationale Treffen statt. Im Vereinigten Königreich war ein öffentliches Meinungsvermögen zugunsten der Rechtsgleichheit erreicht worden, zum Teil durch die umfangreiche Beschäftigung von Frauen in traditionellen männlichen Rollen in beiden Weltkriegen. In den 1960er Jahren wurde der Gesetzgebungsprozess durch den gewählten Ausschussbericht des Parlaments Willie Hamilton, seinen gleichen Lohn für die gleiche Arbeitsrechnung, die Schaffung eines Sexdiskriminierungsausschusses, Lady Sears Entwurf der Sex-Antidiskriminierungsrechnung, ein Regierungsgremium von 1973, bis 1975, als das erste britische Sexdiskriminierungsgesetz, ein Gleichstellungsgesetz und eine Gleichstellungskommission in Kraft trat. Mit der Ermutigung der Regierung des Vereinigten Königreichs folgten die anderen Länder der EWG bald einem Abkommen, um zu gewährleisten, dass die Diskriminierungsgesetze in der gesamten Europäischen Gemeinschaft auslaufen würden. In den USA wurde die Nationale Organisation für Frauen (NOW) 1966 mit dem Ziel geschaffen, Gleichstellung für alle Frauen zu schaffen. JETZT war eine wichtige Gruppe, die für den ERA-Änderungsantrag kämpfte. Diese Änderung erklärte, dass "die Gleichheit der Rechte nach dem Gesetz von den Vereinigten Staaten oder einem Staat wegen des Geschlechts nicht verweigert oder gekürzt werden darf. " Aber es gab Uneinigkeit darüber, wie der vorgeschlagene Änderungsantrag verstanden würde. Unterstützer glaubten, dass es Frauen Gleichbehandlung garantieren würde. Aber Kritiker befürchteten, dass sie Frauen das Recht verweigern könnte, finanziell von ihren Männern unterstützt werden. Der Änderungsantrag starb 1982, weil nicht genug Staaten ihn ratifiziert hatten. ERAs wurden in den folgenden Kongressen aufgenommen, sind aber noch nicht ratifiziert. Women for Women International (WfWI) ist eine gemeinnützige humanitäre Organisation, die Frauen Überlebenden des Krieges praktische und moralische Unterstützung bietet. Das WfWI hilft solchen Frauen, ihr Leben nach der Verwüstung des Krieges durch ein Jahr lang gebundenes Programm, das mit direkter finanzieller Hilfe und emotionaler Beratung beginnt und beinhaltet Lebensfähigkeiten (z.B. Alphabetisierung, Numerität) Ausbildung, wenn nötig, Rechte Bewusstsein Bildung, Gesundheitserziehung, Job-Fähigkeiten Ausbildung und kleine Geschäftsentwicklung. Die Organisation wurde 1993 von Zainab Salbi, einem irakischen Amerikaner, gegründet, der selbst ein Überlebender des Iran-Iraq-Krieges und Salbis damals-Mann Amjad Atallah ist. Seit Juni 2012 wird das WfWI von Afshan Khan geleitet, einem langjährigen ehemaligen Vorstandsvorsitzenden mit UNICEF, der zum ersten neuen CEO des WfWI wurde, seit der Gründer Zainab Salbi aufgetreten ist, um mehr Zeit zu ihrem Schreiben und Schreiben zu widmen. Der National Council of Women of Canada (Conseil national des femmes du Canada) ist eine kanadische Advocacy-Organisation mit Sitz in Ottawa, die auf die Verbesserung der Bedingungen für Frauen, Familien und Gemeinschaften abzielt. Ein Verband von national organisierten Gesellschaften von Männern und Frauen und lokalen und Provinzräten von Frauen, ist es das kanadische Mitglied des Internationalen Frauenrats (ICW). Der Rat hat sich in Bereichen wie Frauenwahl, Einwanderung, Gesundheitsfürsorge, Bildung, Massenmedien, Umwelt und viele andere Sorgen gemacht. Am 27. Oktober 1857 in Toronto, Ontario, gegründet, ist es eine der ältesten Interessenverbände des Landes. Der Verein für den Schutz und die Verteidigung der Rechte der Frau in Saudi-Arabien ist eine Saudi-Nichtregierungsorganisation, die gegründet wurde, um den Aktivismus für die Rechte der Frauen zu gewährleisten. Es wurde von Wajeha al-Huwaider und Fawzia Al-Uyyouni gegründet und wuchs aus einer Bewegung 2007 heraus, um Frauen das Recht zu gewinnen, zu fahren. Der Verein ist nicht offiziell von der Regierung Saudi-Arabiens lizenziert und wurde davor gewarnt, keine Demonstrationen zu montieren. In einem Interview von 2007 beschrieb al-Huwaider die Ziele: "Der Verein wird aus einer Reihe von Ligas bestehen, mit jeder Liga eine andere Frage oder Recht verfolgen. Vertretung für Frauen in shari'a Gerichten; Einstellung eines [mindesten] Alters für Mädchen Ehen; erlaubt Frauen, sich um ihre eigenen Angelegenheiten in Regierungsbehörden zu kümmern und ihnen zu erlauben, Regierungsgebäude zu betreten; Schutz von Frauen vor häuslicher Gewalt, wie körperliche oder verbale Gewalt, oder halten sie vor Studien, Arbeit oder Heirat, oder zwingen sie zur Scheidung."In der Ukraine wurde FEMEN 2008 gegründet. Die Organisation ist international bekannt für ihre Topless-Proteste gegen Sex-Touristen, internationale Heiratsagenturen, Sexismus und andere soziale, nationale und internationale soziale Krankheiten. FEMEN hat Sympathisantengruppen in vielen europäischen Ländern durch soziale Medien. Die Vereinten Nationen und Weltkonferenzen 1946 haben die Vereinten Nationen eine Kommission zum Status der Frau eingerichtet. Ursprünglich als Abschnitt über den Status von Frauen, Abteilung für Menschenrechte, Abteilung für soziale Angelegenheiten und jetzt Teil des Wirtschafts- und Sozialrates (ECOSOC). Seit 1975 veranstaltet die UN eine Reihe von Weltkonferenzen zu Frauenthemen, angefangen bei der Weltkonferenz des Internationalen Frauenjahres in Mexiko-Stadt. Diese Konferenzen schufen ein internationales Forum für Frauenrechte, illustrierten aber auch Spaltungen zwischen Frauen verschiedener Kulturen und die Schwierigkeiten, Prinzipien allgemein anzuwenden. Vier Weltkonferenzen, die erste in Mexiko-Stadt (Internationales Frauenjahr 1975), die zweite in Kopenhagen (1980) und die dritte in Nairobi (1985). Auf der Vierten Weltkonferenz über Frauen in Peking (1995) wurde die Aktionsplattform unterzeichnet. Dazu gehörte die Verpflichtung, "die Gleichstellung von Männern und Frauen zu erreichen". Das gleiche Engagement wurde von allen US-Mitgliedstaaten auf dem Millenniumsgipfel im Jahr 2000 bestätigt und spiegelt sich in den Millenniums-Entwicklungszielen wider, die bis 2015 erreicht werden sollen. Im Jahr 2010 wurde die UN-Frauen durch die Vereinigung der Abteilung für die Förderung von Frauen, International Research and Training Institute for the Advancement of Women, Office of the Special Adviser oder Gender Issues Advancement of Women and United Nations Development Fund for Women von General Assembly Resolution 63/311 gegründet. Internationales Frauenrecht Im Vergleich zu den Rechtsbewegungen der westlichen Frauen werden die internationalen Frauenrechte mit unterschiedlichen Themen geplagt. Während es internationale Frauenrechte genannt wird, kann es auch als dritter Welt-Feminismus bezeichnet werden. Die internationalen Frauenrechte befassen sich mit Fragen wie Heirat, sexueller Sklaverei, Zwangskinderhemmung und weiblicher Genitalverstümmelung. Laut der Organisation, EQUAL MEANS EQUAL, "die Vereinten Nationen kommen schreckliche Statistiken: Opfer der weiblichen Genitalverstümmelung – ein Ritual, um die Klitoris eines jungen Mädchens zu entfernen, um ihre Treue zu gewährleisten – Nummer 130 Millionen. Etwa 60 Millionen Mädchen werden "Kindbräute", gezwungen, zu heiraten, manchmal nachdem sie entführt und vergewaltigt wurden". Etwas, das geschaffen wurde, um solche Dinge zu bekämpfen, ist das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen. Es wurde eingerichtet, um gegen Diskriminierung in Bildung, Ehe, sexueller Gewalt und Politik zu helfen. Während dies nicht nur für nicht westliche Länder gilt, haben 193 Staaten sie ratifiziert. Einige der Länder, die sich dagegen ausgesprochen haben, darunter Iran, Palau, Somalia, Nord- und Südsudan, Tonga und die Vereinigten Staaten. Weltbank Ein Bericht der Weltbank von 2019 ergab, dass Frauen in nur sechs Ländern volle Rechte an Männern haben: Belgien, Dänemark, Frankreich, Lettland, Luxemburg und Schweden. Feldorganisationen Regionen, in denen die Frauenrechte weniger entwickelt werden, haben interessante lokale Organisationen hervorgebracht, wie z.B.: IIDA Women's Development Organisation, eine somalische Nichtregierungsorganisation, die seit 1991 von Frauen geschaffen wurde, um für den Friedensaufbau und die Rechte der Frauen in Somalia zu arbeiten, ein Land, das von staatlichen Strukturen und Sicherheiten beraubt wurde, der All Pakistan Women's Association, eine 1949 gegründete Organisation der Zivilgesellschaft, die ein Geburten Programme im Bereich Ernährung und Gesundheit entwickelt, die gemeinnützige Organisation, Psydeh (Psychologie und Menschenrechte), konzentriert sich auf Bildung und Ausbildung indigener Frauen in Mexiko in Führung; das Ziel ist, dass Frauen in die lokale Politik eintreten oder ihre eigenen Kampagnen führen, um Veränderungen in ihren Gemeinschaften zu schaffen. Mehr als 500 Frauen haben mit Psydeh zusammengearbeitet, um Projekte in abgelegenen Bereichen wie Regenwassererfassungsanlagen und saubere Brennöfen zu schaffen. In zwei Jahren haben sie die Einführung von sechs neuen Frauenorganisationen gesehen, die ihre eigenen regionalen Agendan und 11 Pilotprojekte schaffen. Menschenrechtskonvention der Vereinten Nationen Die universelle Erklärung der Menschenrechte, die 1948 verabschiedet wurde, drängt "die gleichen Rechte von Männern und Frauen" und befasst sich sowohl mit Gleichheit als auch mit Gerechtigkeit. 1979 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen (CEDAW) zur rechtlichen Umsetzung der Erklärung zur Beseitigung der Diskriminierung von Frauen.Als internationales Gesetz für Frauen wurde es am 3. September 1981 in Kraft getreten. Die UN-Mitgliedstaaten, die die Konvention nicht ratifiziert haben, sind Iran, Palau, Somalia, Sudan, Tonga und die Vereinigten Staaten. Niue und die Vatikanstadt, die nicht Mitgliedsstaaten sind, haben sie auch nicht ratifiziert. Am 30. April 2015 ist Südsudan der jüngste Staat, ein Kongressabgeordneter zu werden. Das Übereinkommen legt die Diskriminierung von Frauen in folgenden Begriffen fest: Jegliche Unterscheidung, Ausgrenzung oder Einschränkung auf der Grundlage des Geschlechts, die die Anerkennung, den Genuss oder die Ausübung von Frauen beeinträchtigt oder zunichte gemacht hat, unabhängig von ihrem Familienstand, auf der Grundlage der Gleichheit von Männern und Frauen, der Menschenrechte und Grundfreiheiten im politischen, wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen, zivilen oder sonstigen Bereich. Sie legt auch eine Agenda für Maßnahmen zur Beendigung der sexuellen Diskriminierung fest, für die Staaten, die das Übereinkommen ratifizieren, verpflichtet sind, die Gleichstellung der Geschlechter in ihre häuslichen Rechtsvorschriften zu verankern, alle diskriminierenden Bestimmungen in ihren Gesetzen aufzuheben und neue Bestimmungen zur Bekämpfung der Diskriminierung von Frauen zu erlassen. Sie müssen auch Tribunale und öffentliche Einrichtungen einrichten, um Frauen einen wirksamen Schutz vor Diskriminierung zu gewährleisten, und Maßnahmen zur Beseitigung aller Formen von Diskriminierung ergreifen, die von Einzelpersonen, Organisationen und Unternehmen gegen Frauen praktiziert werden. Ehe, Scheidung und Familienrecht Artikel 16 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte verankert das Recht, Männer und Frauen zu heiraten und eine Familie zu finden. ("1) Männer und Frauen volljährig, ohne Einschränkung aufgrund von Rasse, Nationalität oder Religion, haben das Recht zu heiraten und eine Familie zu finden. Sie haben Anspruch auf gleiche Rechte wie die Ehe, während der Ehe und auf ihre Auflösung. (2) Die Ehe ist nur mit der freien und vollen Zustimmung der beabsichtigenden Ehegatten einzutragen.(3)Die Familie ist die natürliche und grundlegende Gruppeneinheit der Gesellschaft und ist zum Schutz durch die Gesellschaft und den Staat berechtigt. " In Artikel 16 des CEDAW heißt es: "1.Die Vertragsparteien treffen alle geeigneten Maßnahmen, um die Diskriminierung von Frauen in allen Fragen der Ehe- und Familienbeziehungen zu beseitigen." Hinzu kommt: "Der Betrothal und die Ehe eines Kindes haben keine rechtliche Wirkung". Polygamous Heirat ist eine kontroverse Praxis, die in einigen Teilen der Welt verbreitet ist. Die allgemeinen Empfehlungen des Ausschusses zur Beseitigung der Diskriminierung von Frauen, in der allgemeinen Empfehlung Nr. 21, Gleichheit in Ehe- und Familienverhältnissen: "14.[...]Die polygamische Ehe verwirrt das Recht einer Frau auf Gleichheit mit Männern und kann so ernste emotionale und finanzielle Folgen für ihre und ihre Angehörigen haben, dass solche Ehen entmutigt und verboten werden sollten. "Bevölkerung unverheirateter Paare sowie einzelner Mütter sind in einigen Teilen der Welt üblich. Der Menschenrechtsausschuss hat erklärt: "27.Indem er die Anerkennung der Familie im Zusammenhang mit Artikel 23 bewirkt, ist es wichtig, das Konzept der verschiedenen Formen der Familie, einschließlich unverheiratete Paare und ihre Kinder und Alleinerziehende und ihre Kinder zu akzeptieren und die Gleichbehandlung von Frauen in diesen Kontexten zu gewährleisten (General Comment 19 Abs. 2 letzter Satz). Alleinerziehende Familien bestehen häufig aus einer einzigen Frau, die sich um ein oder mehrere Kinder kümmert, und die Parteien der Staaten sollten beschreiben, welche Maßnahmen zur Unterstützung vorhanden sind, damit sie ihre Elternfunktionen auf der Grundlage der Gleichheit mit einem Mann in einer ähnlichen Position entlassen kann." Die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm (VDPA) ist eine Menschenrechtserklärung, die auf der Weltkonferenz über Menschenrechte am 25. Juni 1993 in Wien, Österreich, verabschiedet wurde. Diese Erklärung erkennt Frauenrechte als geschützte Menschenrechte an. Paragraph 18 lautet: "Die Menschenrechte der Frauen und des Mädchen-Kinds sind ein unveräußerlicher, integraler und unteilbarer Teil der universellen Menschenrechte. Die uneingeschränkte und gleichberechtigte Beteiligung der Frauen am politischen, zivilen, wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Leben, auf nationaler, regionaler und internationaler Ebene und die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung aufgrund des Geschlechts sind vorrangige Ziele der internationalen Gemeinschaft."Resolution 1325 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen Am 31. Oktober 2000 verabschiedete der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen einstimmig die Resolution 1325 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, das erste formelle und rechtliche Dokument des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, das alle Staaten verpflichtet, das volle internationale humanitäre Recht und das internationale Menschenrechtsrecht, das auf die Rechte und den Schutz von Frauen und Mädchen während und nach den bewaffneten Konflikten anwendbar ist, zu respektieren. Regionale Übereinkommen Am 9. Juni 1994 wurde das Interamerikanische Übereinkommen über die Verhütung, Bestrafung und Beseitigung von Gewalt gegen Frauen, das besser als das Übereinkommen von Belém do Pará bekannt ist, von der Organisation der amerikanischen Staaten angenommen. Seit März 2020 haben 32 der 34 oder 35 Mitgliedsstaaten der Organisation der amerikanischen Staaten entweder unterzeichnet und ratifiziert oder dem Übereinkommen von Belém do Pará beigetreten; nur Kanada, Kuba und die Vereinigten Staaten haben es nicht. Das Protokoll zur Afrikanischen Charta über die Menschenrechte und die Rechte der Frau in Afrika, besser bekannt als das Maputo-Protokoll, wurde von der Afrikanischen Union am 11. Juli 2003 auf ihrem zweiten Gipfel in Maputo, Mosambik angenommen. Am 25. November 2005, nachdem die geforderten 15 Mitgliedstaaten der Afrikanischen Union ratifiziert wurden, trat das Protokoll in Kraft. Das Protokoll garantiert umfassende Rechte an Frauen, einschließlich des Rechts auf Teilnahme am politischen Prozess, der sozialen und politischen Gleichheit mit den Männern und der Kontrolle ihrer reproduktiven Gesundheit und des Endes der weiblichen Genitalverstümmelung. Das Übereinkommen über die Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt, besser bekannt als das Istanbuler Übereinkommen, wurde vom Europarat am 11. Mai 2011 angenommen. Ab Juni 2020 wurde der Vertrag von 45/47 EU-Mitgliedstaaten und der Europäischen Union unterzeichnet; 34 der Unterzeichner haben das Übereinkommen ebenfalls ratifiziert. Gewalt gegen Frauen Erklärung der Vereinten NationenDie Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen wurde 1993 von den Vereinten Nationen angenommen. Sie definiert Gewalt gegen Frauen als "jeder Akt geschlechtsbezogener Gewalt, der zu körperlichen, sexuellen oder psychologischen Schäden oder zu Frauen leidet, einschließlich Bedrohungen solcher Handlungen, Zwang oder willkürlicher Freiheitsentzug, sei es im öffentlichen oder im privaten Leben." Diese Entschließung stellte fest, dass Frauen ein Recht haben, frei von Gewalt zu sein. Als Folge der Entschließung erklärte die Generalversammlung 1999 den Tag des 25. November, der Internationale Tag für die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen zu sein. Artikel 2 der Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen skizziert mehrere Formen von Gewalt gegen Frauen: Artikel 2: Gewalt gegen Frauen wird verstanden, umfassen, aber nicht beschränkt auf: a) Körperliche, sexuelle und psychische Gewalt, die in der Familie auftritt, einschließlich der Bekämpfung, sexuellen Missbrauch von weiblichen Kindern im Haushalt, dowrybedingte Gewalt, maritale Vergewaltigung, weibliche Genitalverstümmelung und andere traditionelle Praktiken, die Frauen schädigen, Gewalt und Gewalt im Zusammenhang mit der Ausbeutung, Istanbul Convention Das Übereinkommen zur Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt, auch bekannt als das Istanbuler Übereinkommen, ist das erste rechtsverbindliche Instrument in Europa im Bereich häuslicher Gewalt und Gewalt gegen Frauen und trat 2014 in Kraft. Länder, die sie ratifizieren, müssen sicherstellen, dass die in ihrem Text definierten Formen der Gewalt verboten sind. In seiner Präambel heißt es im Konvent: "Die Verwirklichung der de jure und de facto Gleichheit zwischen Frauen und Männern ist ein wesentlicher Bestandteil der Prävention von Gewalt gegen Frauen". Die Konvention sieht auch eine Definition der häuslichen Gewalt als "alle Handlungen physischer, sexueller, psychologischer oder wirtschaftlicher Gewalt vor, die innerhalb der Familien- oder Hauseinheit oder zwischen ehemaligen oder gegenwärtigen Ehepartnern oder Partnern auftreten, unabhängig davon, ob der Täter teilt oder den gleichen Wohnsitz mit dem Opfer geteilt hat". Obwohl es sich um ein Übereinkommen des Europarats handelt, ist es für jedes Land offen. Vergewaltigung und sexuelle Gewalt Vergewaltigung, manchmal sexuelle Übergriffe genannt, ist ein Angriff durch eine Person, die sexuellen Geschlechtsverkehr mit oder sexuelle Durchdringung einer anderen Person ohne die Zustimmung dieser Person.Rape wird in der Regel als ein ernstes Sexkriminalität sowie als ziviler Angriff angesehen. Wenn ein Teil einer weit verbreiteten und systematischen Praxis, Vergewaltigung und sexuelle Sklaverei als Verbrechen gegen die Menschlichkeit sowie ein Kriegsverbrechen anerkannt wird. Rape wird nun auch als eine Form von Völkermord anerkannt, wenn sie mit der Absicht begangen wird, eine gezielte Gruppe ganz oder teilweise zu zerstören. Als Völkermord 1998 hat das von den Vereinten Nationen gegründete Internationale Strafgerichtshof für Ruanda Landmarksentscheidungen getroffen, die Vergewaltigung ist ein Völkermordverbrechen nach Völkerrecht. Der Prozess von Jean-Paul Akayesu, der Bürgermeister von Taba Commune in Ruanda, etablierte Präzedenzfälle, die Vergewaltigung ist ein Element des Verbrechens des Völkermords. Das Urteil Akayesu umfasst die erste Auslegung und Anwendung eines internationalen Gerichts des Übereinkommens von 1948 über die Verhütung und Bestrafung des Völkermords von 1948. Die Trial Chamber hielt diese Vergewaltigung, die sie als "eine körperliche Invasion einer sexuellen Natur definierte, die unter Umständen, die koerzitiv sind, an einer Person begangen wird", und sexuelle Übergriffe bilden Akten des Völkermords, soweit sie mit der Absicht begangen wurden, eine gezielte Gruppe ganz oder teilweise zu zerstören. Es fand heraus, dass sexuelle Übergriffe einen integralen Bestandteil des Prozesses der Zerstörung der Tutsi ethnischen Gruppe bildeten und dass die Vergewaltigung systematisch war und nur gegen Tutsi-Frauen verübt worden war, was die spezifische Absicht, die diese Handlungen zur Bildung von Völkermord erforderte, offenbarte. Richterin Navanethem Pillay sagte in einer Erklärung nach dem Urteil: "Von Zeit unsterblich, Vergewaltigung wurde als einer der Verwüsten des Krieges angesehen. Jetzt wird es als Kriegsverbrechen gelten. Wir wollen eine starke Botschaft aussenden, dass Vergewaltigung nicht mehr eine Kriegstruppe ist. " Im Jahre 1994 wurden geschätzte 500.000 Frauen vergewaltigt. Als Verbrechen gegen die Menschlichkeit Das Römische Gesetzliche Erklärung, das die Zuständigkeit des Internationalen Strafgerichtshofs definiert, erkennt Vergewaltigung, sexuelle Sklaverei, Zwangsprostitution, Zwangsschwangerschaft, Vollstreckung der Sterilisation, "oder jede andere Form der sexuellen Gewalt vergleichbarer Schwerkraft" als Verbrechen gegen die Menschlichkeit an, wenn die Handlung Teil einer weit verbreiteten oder systematischen Praxis ist. Die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm verurteilen auch systematische Vergewaltigungen sowie Mord, sexuelle Sklaverei und erzwungene Schwangerschaft, die "Verletzung der Grundprinzipien des Völkerrechts und des humanitären Rechts". Rape wurde erstmals als Verbrechen gegen die Menschlichkeit anerkannt, als das Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien Haftbefehle auf der Grundlage der Genfer Konventionen und Verletzungen der Gesetze oder des Zolls des Krieges erlassen hat. Insbesondere wurde anerkannt, dass muslimische Frauen in Foca (südische Bosnien und Herzegowina) nach der Übernahme der Stadt im April 1992 systematisch und weit verbreitete Bandenvergewaltigung, Folter und sexuelle Versklavung durch bosnische Serben, Polizisten und paramilitärische Gruppen ausgesetzt wurden. Die Anklage war von großer rechtlicher Bedeutung und war das erste Mal, dass sexuelle Übergriffe zum Zweck der Strafverfolgung unter dem Rubrik der Folter und Versklavung als Verbrechen gegen die Menschlichkeit untersucht wurden. Die Anklage wurde durch ein Urteil des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien bestätigt, dass Vergewaltigung und sexuelle Versklavung Verbrechen gegen die Menschlichkeit sind. Dieses Urteil forderte die weit verbreitete Akzeptanz von Vergewaltigung und sexuelle Versklavung von Frauen als intrinsischer Teil des Krieges. Das Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien fand drei bosnische Serbenmänner wegen Vergewaltigung von bosnischen muslimischen Frauen und Mädchen (etwa 12 und 15 Jahre) in Foca, östlich von Bosnien und Herzegowina. Darüber hinaus wurden zwei der Männer wegen des Verbrechens gegen die Menschlichkeit der sexuellen Versklavung für die Inhaftierung von Frauen und Mädchen in einer Reihe von de facto Inhaftierungszentren verurteilt. Viele Frauen sind später verschwunden. Laut einem am 28. Juli 2020 veröffentlichten Bericht des UN-Menschenrechtsbüros wurden die Frauen, die im Ausland reisten, zwangsweise nach Nordkorea zurückgekehrt und wurden Missbrauch, Folter, sexuelle Gewalt und andere Verstöße ausgesetzt. Nordkorea verbietet Bürgerinnen und Bürger von Reisen im Ausland. Diejenigen Frauen, die dafür inhaftiert wurden, wurden regelmäßig geschlagen, gefoltert und Zwangsernährung und invasive Körpersuche ausgesetzt. Frauen haben auch berichtet, dass im Falle der Schwangerschaft die Gefängnisbeamten viele Kinder abgebrochen haben, indem sie entweder die Frauen schlagen oder sie harte Arbeit machen. Zwangsheirat und Sklaverei Das Zusatzabkommen von 1956 über die Abschaffung der Sklaverei, den Sklavenhandel und Institutionen und Praktiken Ähnlich wie Sklaverei definiert "Institutionen und Praktiken ähnlich der Sklaverei", um:c) Jede Einrichtung oder Praxis, bei derEine Frau, ohne das Recht auf Verweigerung, wird zugesagt oder in der Ehe über die Zahlung einer Überlegung in Geld oder in Form an ihre Eltern, Vormund, Familie oder jede andere Person oder Gruppe gegeben; oder (ii) Der Mann einer Frau, seine Familie oder sein Clan, hat das Recht, sie zu einer anderen Person zu übertragen, die empfangen oder anderweitig erhalten wird; oder (iii) Eine Frau zum Tod ihres Mannes ist gezwungen, von einer anderen Person vererben zu werden. Verkehrsprotokoll Das Protokoll zur Verhütung, Unterdrückung und Bestrafung von Personen, insbesondere Frauen und Kinder (auch als Verkehrsprotokoll oder UN-TIP-Protokoll bezeichnet) ist ein Protokoll zum Übereinkommen gegen grenzüberschreitende organisierte Kriminalität. Es ist eines der drei Protokolle von Palermo. Sein Ziel ist in Artikel 2. Bestimmung des Ziels: a) Bekämpfung des Menschenhandels, besondere Aufmerksamkeit auf Frauen und Kinder zu richten; b) Schutz und Unterstützung der Opfer dieses Menschenhandels bei uneingeschränkter Achtung ihrer Menschenrechte und c) Förderung der Zusammenarbeit zwischen den Vertragsstaaten, um diese Ziele zu erreichen." Siehe auch Anmerkungen Quellen Blundell, Sue (1995). Frauen im alten Griechenland, Band 2.Harvard University Press.p 224.ISBN 978-0-674-95473-1.Pomeroy, Sarah B. (2002). Spartan Women. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-513067-6.McElroy, Wendy (2008)."Feminismus und Frauenrechte". Die Encyclopedia of Libertarianism.pp.173–76.doi:10.4135/9781412965811.n106.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Externe Links UN-Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen Menschenrechte Uhr: Frauenrechte Weltorganisation gegen Folter: Keine Gewalt gegen Frauen Geschichte Monat von History.com auf der Wayback-Maschine (archiviert 2009-03-05) Women's Human Rights Resources Programme in der Library of Congress Web Archives (archiviert 2002-08-08) Nachrichten, Ansichten und Ressourcen des FrauenrechtsNatalismus (auch Pronatalismus oder die Geburtsposition genannt) ist ein Glaube, der die Reproduktion des menschlichen Lebens fördert. Der Begriff stammt aus dem lateinischen Adjektiv für die Geburt, nātālis. Der Natalismus fördert die Kinder- und Elternschaft als wünschenswert aus sozialen Gründen und um die Kontinuität der Menschheit zu gewährleisten. Der Natalismus in der öffentlichen Politik versucht in der Regel, finanzielle und soziale Anreize für die Bevölkerung zu schaffen, um zu reproduzieren, wie steuerliche Anreize, die Belohnung und Unterstützung von Kindern. Diejenigen, die strengere Interpretationen des Natalismus halten, können versuchen, den Zugang zu Abtreibung und Empfängnis zu beschränken, sowie. Das Gegenteil des Natalismus ist der Antinatalismus. Motive Religion Viele Religionen fördern die Erschaffung und die Religion in den Mitgliedern ist an höhere Fruchtbarkeitsraten gebunden. Judentum, Islam und große Zweige des Christentums, einschließlich der Kirche Jesu Christi der Latter-Tag Heiligen und der katholischen Kirche fördern die Erschaffung. Die Amish gehören zu den am schnellsten wachsenden Populationen der Welt, mit durchschnittlich 6,8 Kindern pro Familie. Eine Bewegung unter konservativen Protestanten, die als Quiverfull-Bewegung bekannt ist, setzt sich für große Familien ein und betrachtet Kinder als Segen von Gott. Sonstige Populationen Die !Kung San Menschen in Südafrika üben keine Geburtenkontrolle. Absicht, Kinder zu haben Eine Absicht, Kinder zu haben, ist ein wesentlicher Fruchtbarkeitsfaktor, wenn es tatsächlich endet, aber kinderlose Personen, die Kinder sofort oder innerhalb von 2 oder 3 Jahren haben wollen, sind in der Regel eher erfolgreich als diejenigen, die Kinder langfristig haben wollen. Es gibt viele Determinanten der Absicht, Kinder zu haben, einschließlich: Die Vorliebe der Mutter der Familiengröße, die die der Kinder durch frühes Erwachsenenalter beeinflusst. Ebenso beeinflusst die erweiterte Familie die Fruchtbarkeitsabsichten, wobei die Zahl der Neffen und Nichten die bevorzugte Zahl der Kinder erhöht. Sozialer Druck von Angehörigen und Freunden, um ein anderes Kind zu haben. Soziale Unterstützung. Eine Studie aus Westdeutschland kam jedoch zu dem Ergebnis, dass beide Männer überhaupt keine Unterstützung erhalten und Männer, die Unterstützung von vielen verschiedenen Menschen erhalten, eine geringere Wahrscheinlichkeit haben, ein anderes Kind zu haben, wobei letztere wahrscheinlich mit Koordinierungsproblemen zusammenhängen. Glück, mit glücklicheren Menschen neigen dazu, mehr Kinder zu wollen. Sichere Wohnsituation. Natalistische Politik Einige Länder mit Bevölkerungsrückgang bieten Anreize für die Menschen, große Familien als Mittel nationaler Anstrengungen zur Umkehrung der Bevölkerung zu haben.Incentives kann einen einmaligen Babybonus oder laufende Kindergeldzahlungen oder Steuerermäßigungen umfassen. Einige verhängen Strafen oder Steuern auf diejenigen mit weniger Kindern. Einige Nationen, wie Japan, Singapur, Südkorea und Taiwan, haben die interventionistischen natalistischen Politiken umgesetzt oder versucht, sie umzusetzen, indem sie Anreize für größere Familien unter einheimischen Vorräten schaffen. Immigranten sind im Allgemeinen nicht Teil der natalistischen Politik. Die Mutterschafts- und Vaterschaftsurlaubspolitik kann auch als Anreiz genutzt werden. Zum Beispiel hat Schweden einen großzügigen Elternurlaub, bei dem Eltern Anspruch haben, 16 Monate bezahlten Urlaub pro Kind zu teilen, die Kosten zwischen Arbeitgeber und Staat aufgeteilt. Bücher, die natalistische Politiken befürworten, umfassen Was zu erwarten, wenn niemand von Jonathan V. erwartet. Letztes. Russland Wladimir Putins Regierung nutzt auch natalistische Politiken, indem sie Belohnungen gibt und mehr Kinder in Familien fördert. Ungarn Die ungarische Regierung von Viktor Orbán im Jahr 2019 kündigte an, dass die Steuern für Mütter mit mehr als drei Kindern eliminiert werden und die Kreditzahlungen und den Zugang zu Krediten reduziert werden. Siehe auch Natürliche Fruchtbarkeit Fecundity Politische Demographie Bevölkerungsethik Ersatzfruchtbarkeitsrate Kindersteuergutschrift Menschliche Überbevölkerung = Referenzen ==