Despotismus (griechisch: Δεσποτισμός, despotismós) ist eine Form der Regierung, in der eine einzelne Einheit mit absoluter Macht regiert. Normalerweise ist diese Einheit ein Individuum, das Depot; aber (wie in einer Autokratie) Gesellschaften, die Respekt und Macht auf bestimmte Gruppen begrenzen, wurden auch als despotisch bezeichnet. Kolloquial gilt das Wort despot pejorativ für diejenigen, die ihre Macht und Autorität nutzen, um ihre Bevölkerung, Subjekte oder Untergebenen zu unterdrücken. Insbesondere gilt der Begriff oft für einen Staats- oder Regierungschefs. In diesem Sinne ist es ähnlich den pejorativen Konnotationen, die mit den Begriffen Tyrann und Diktator verbunden sind. EtymologieDas englische Wörterbuch definiert den Depotismus als "die Regel eines Depots; die Ausübung der absoluten Autorität. " Der Wurzeldepot stammt aus dem griechischen Wort despotes, das heißt Meister oder "eins mit Macht". Der Begriff wurde verwendet, um viele Herrscher und Regierungen in der gesamten Geschichte zu beschreiben. Sie verwarf die absolute Autorität und Macht, die von den Pharaonen des alten Ägypten ausgeübt wurde, unterschrieb den Adel in byzantinischen Gerichten, bezeichnete die Herrscher der byzantinischen Vasallenstaaten und fungierte als Titel für byzantinische Kaiser. In diesem und anderen griechischen oder griechischen beeinflussten Kontexte wurde der Begriff als ehrenwertig anstatt als pejorativ verwendet. Aufgrund seiner reflexiven Konnotation in der gesamten Geschichte kann das Wort despots nicht objektiv definiert werden. Während der Depot eng mit anderen griechischen Wörtern wie Basileus und Autokrator verbunden ist, wurden diese Konnotationen auch verwendet, um eine Vielzahl von Herrschern und Regierungen in der gesamten Geschichte zu beschreiben, wie lokale Häuptlinge, einfache Herrscher, Könige und Kaiser. Altes Griechenland und orientalischer Despotismus Von allen alten Griechen war Aristoteles vielleicht der einflussreichste Promotor des Konzepts des orientalischen Depotismus. Diese Ideologie übergab er seinem Schüler Alexander dem Großen, der das Achäemenid-Imperium eroberte, das damals von dem despotischen Darius III, dem letzten König der Achäemenid-Dynastie regiert wurde. Aristoteles behauptete, dass der orientalische Depotismus nicht auf Gewalt, sondern auf Zustimmung beruhte. Daher konnte man nicht sagen, dass Angst seine motivierende Kraft ist, sondern die servile Natur der Versklavten, die die Macht des Depotmeisters ernähren würde. In der Antike Die griechische Gesellschaft, jeder griechische Mann war frei und in der Lage, das Amt zu halten, sowohl in der Lage zu regieren als auch zu regieren. Im Gegensatz dazu waren unter den Barbaren alle Sklaven der Natur. Ein weiterer Unterschied Aristotle espoused basierte auf Klimatisierungen. Er beobachtete, dass die Völker der kalten Länder, vor allem die von Europa, voller Geist waren, aber in der Intelligenz und Geschicklichkeit defizitär waren, und dass die Völker Asiens, obwohl sie mit Geschick und Intelligenz ausgestattet waren, im Geiste unzulänglich waren und daher Sklaverei ausgesetzt waren. Die Griechen waren frei, alle anderen Völker zu regieren. Für den Historiker Herodotus war es der Weg des Orients, von Autokraten regiert zu werden, und, obwohl Oriental, die Charakterfehler der Depots waren nicht mehr ausgeprägt als der gewöhnliche Mann, obwohl gegeben, viel mehr Gelegenheit für Unglück. Die Geschichte von Croesus von Lydia veranschaulicht dies. Die meisten Griechen, die bis zu Alexanders Expansion nach Asien führten, wurden von der orientalischen Vorstellung eines Sonnenkönigs und dem göttlichen Gesetz, das orientalische Gesellschaften akzeptierten, abgestoßen. Herodotus's Version der Geschichte befürwortete eine Gesellschaft, in der Männer frei wurden, wenn sie rechtmäßig dem sozialen Vertrag ihres jeweiligen Stadtstaates zugestimmt haben. Edward Gibbon schlug vor, dass die zunehmende Nutzung des orientalischen Depotismus durch die römischen Kaiser ein wesentlicher Faktor im Sturz des römischen Reiches war, insbesondere aus der Herrschaft von Elagabalus: Da die Aufmerksamkeit des neuen Kaisers von den dreifachen Vergnügungen abgelenkt wurde, verschwendete er viele Monate in seinem luxuriösen Fortschritt von Syrien nach Italien, ging an Nicomedia seinen ersten Winter nach seinem Sieg und zog bis zum anschließenden Sommer seinen triumphalen Eintritt in die Hauptstadt. Ein treues Bild, das seiner Ankunft vorausging und durch seinen sofortigen Auftrag über den Altar des Sieges im Senatshaus gelegt wurde, vermittelte den Römern die gerechte, aber unwürdige Ähnlichkeit seiner Person und Weisen. Er wurde in seinen sacerdotalen Roben aus Seide und Gold gezogen, nach der lockeren fließenden Mode der Medes und Phoenicians; sein Kopf war mit einem üppigen Tiara bedeckt, seine zahlreichen Kragen und Armbänder wurden mit Edelsteinen von einem unbedeutenden Wert geschmückt. Seine Augenbrauen wurden mit Schwarz getönt und seine Wangen mit einem künstlichen Rot und Weiß gemalt. Die Grabsenatorinnen gestanden mit einem Seufzer, dass Rom, nachdem er die sterne Tyrannei ihrer eigenen Landsleute schon lange erlebt hatte, unter dem erhabenen Luxus des orientalischen Despotismus lang demütigte.(The Decline and Fall of the Roman Empire, Book One, Chapter Six) Geschichte Der Depotismus ist in seiner klassischen Form ein Staat, in dem ein einziger (despot) alle Macht und Autorität besitzt, die den Staat verkörpert, und jeder andere ist eine Tochtergesellschaft. Diese Form des Depotismus war in den ersten Formen der Staatlichkeit und Zivilisation üblich; der Pharao von Ägypten ist eine beispielhafte Figur des klassischen Depots. Das Wort selbst scheint von den Gegnern von Ludwig XIV. von Frankreich in den 1690er Jahren geprägt worden zu sein, die den Begriff des Depotismus anwenden, um die etwas freie Machtausübung ihres Monarchen zu beschreiben. Das Wort ist schließlich griechischer Herkunft, und im alten griechischen Gebrauch war ein Despot (despótès) technisch ein Meister, der in einem Haushalt herrschte über diejenigen, die Sklaven oder Diener von der Natur waren. Der Begriff bedeutet nun tyrannische Herrschaft. Der Despotismus kann sich auf jedes absolutistische oder diktatorische Regime oder Führer beziehen, das ihre Macht grausam nutzt. Im erleuchteten Absolutismus (auch bekannt als wohlwollender Despotismus), der im Europa des 18. Jahrhunderts in den Vordergrund kam, nutzten absolute Monarchen ihre Autorität, um eine Reihe von Reformen in den politischen Systemen und Gesellschaften ihrer Länder einzuleiten. Diese Bewegung wurde wahrscheinlich durch die Ideen des Zeitalters der Aufklärung ausgelöst. Der Aufklärungsphilosoph Montesquieu glaubte, dass der Depotismus eine geeignete Regierung für große Staaten sei. Ebenso glaubte er, dass Republiken für kleine Staaten geeignet waren und dass Monarchien ideal für mittelgroße Staaten waren. Obwohl das Wort heute eine pejorative Bedeutung hat, war es einmal ein legitimer Titel des Amtes im byzantinischen Reich. So wie das Wort Byzantin oft in pejorativer Weise verwendet wird, so hat das Wort despot nun gleich negative Konnotationen. In der Tat war Despot ein kaiserlicher Titel, zuerst unter Manuel I Komnenos (1143–1180) verwendet, der es für seinen bestellten Erben Alexius-Béla geschaffen. Laut Gyula Moravcsik war dieser Titel eine einfache Übersetzung des ungarischen Titels úr von Béla, aber andere Historiker glauben, dass es von den alten griechischen Despoten stammt (literal, der Meister). In der orthodoxen Liturgie, wenn in Griechisch gefeiert, wird der Priester vom Diakon als Despot auch heute angesprochen. Es wurde typischerweise auf Schwiegersöhnen und späteren Söhnen des Kaisers geweiht und, beginnend im 13. Jahrhundert, wurde es ausländischen Fürsten verliehen. Der Despot trug aufwendige Kostüme ähnlich dem Kaiser und hatte viele Privilegien. Despots regierten über Teile des Reiches namens Despotates. Die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten beschuldigte König George III von "ein langer Zug von Misshandlungen und Usurpationen, immer dasselbe Objekt zu verfolgen, evinc[ing] ein Design zu reduzieren [die Menschen] unter absolutem Despotismus." Kontrast zur absoluten Monarchie Nach Montesquieu besteht der Unterschied zwischen absoluter Monarchie und Despotismus darin, dass im Falle der Monarchie eine einzige Person mit absoluter Macht durch feste und etablierte Gesetze regiert, während ein Despot durch seinen eigenen Willen und Preis regiert. Siehe auch Autocracy Autoritarismus Absolute Monarchie Karl August Wittfogel Diktatur Referenzen Externe Links Despotismus: Encyclopaedia Britannica Filme auf YouTube