Eine Gesichtsbehandlung ist eine sexuelle Aktivität, in der ein Mann Samen auf das Gesicht eines oder mehrerer sexueller Partner ejakuliert. Eine Gesichtsbehandlung ist eine Form von nicht-penetrativem Sex, obwohl es in der Regel nach einigen anderen Mitteln der sexuellen Stimulation, wie vaginale Sex, Analsex, oraler Sex oder Masturbation durchgeführt wird. Gesichter werden regelmäßig in pornografischen Filmen und Videos dargestellt, oft als Weg, eine Szene zu schließen. Die Leistung einer Gesichtsbehandlung wird in der Regel durch Aktivitäten vorangegangen, die zur sexuellen Erregung und Stimulation des ejakulierenden Teilnehmers führen. Nachdem die Voraussetzung der sexuellen Stimulation erreicht ist, und Ejakulation wird unmittelbar bevorstehend, wird der Mann seinen Penis positionieren, so dass das Sperma ausgetragen wird auf sein Partner Gesicht. Das Volumen der Samen, die ejakuliert ist, hängt von mehreren Faktoren, einschließlich der Gesundheit des Mannes, Alter, Grad der sexuellen Aufregung, und die Zeit seit seiner letzten Ejakulation. Normale Mengen Ejakulat reichen von 1,5 bis 5,0 Milliliter (1 Teelöffel). Sekunden nach dem Absetzen auf das Gesicht, verdickt das Samen, bevor es 15-30 Minuten später verflüssigt. Gesundheitsrisiken Übertragung von Krankheiten Jede sexuelle Aktivität, die Kontakt mit den Körperflüssigkeiten einer anderen Person beinhaltet, beinhaltet das Risiko der Übertragung von sexuell übertragbaren Infektionen (STIs/STDs). Samen sind an sich in der Regel harmlos auf der Haut oder wenn verschluckt. Samen können jedoch für viele sexuell übertragbare Infektionen wie HIV und Hepatitis das Fahrzeug sein. Die California Occupational Safety and Health Administration kategorisiert Samen als "anderes potentiell infektiöses Material" oder OPIM. Die Risiken des Gebens und empfangenden Partners während des Gesichtsssexuellen Akts sind drastisch unterschiedlich. Für den Ejakulationspartner besteht fast kein Risiko, ein STI zu kontrahieren. Für den Empfangspartner ist das Risiko höher. Da potenziell infizierte Samen mit gebrochener Haut oder empfindlichen Schleimhäuten (Augen, Lippen, Mund) in Kontakt kommen könnten, besteht die Gefahr, eine Infektionskrankheit zu kontrahieren. Allergische Reaktionen In seltenen Fällen sind Menschen bekannt, allergische Reaktionen auf Samenflüssigkeiten zu erleben, die als humane Halbnalplasma-Hypersensitivität bekannt sind. Symptome können entweder lokalisiert oder systemisch sein und können Juckreiz, Rötung, Schwellung oder Blister innerhalb von 30 Minuten Kontakt enthalten. Sie können auch Hives und sogar Schwierigkeit Atem. Behandlungsoptionen für Samenallergie umfassen die Vermeidung von Exposition gegenüber Samenflüssigkeit durch Verwendung von Kondomen und Versuch der Desensibilisierung. Kulturelle Darstellungen Vor dem modernen Zeitalter der Pornographie wurden Gesichter in der Literatur beschrieben. Als Beispiel schrieb der französische Aristokrat Marquis de Sade über die Durchführung von Gesichtsbehandlungen in seiner Arbeit The 120 Days of Sodom, geschrieben 1785. Eine Passage des Romans liest "... Ich zeige ihnen meinen Arsch, was soll ich dann tun? Ich spritze den Arsch ins Gesicht. Das ist meine Leidenschaft mein Kind, ich habe keine andere... und du wirst es sehen." In der PornographieIn den 1970er Jahren stellte das Hardcore-Pornoographie-Genre die stereotypische Cumshot-Szene (auch als Geldaufnahme bekannt) als zentrales Element (leitmotif) des Hardcore-Films vor, in dem der männliche Schauspieler in einer Weise ejakuliert, um die maximale Sichtbarkeit des Akts selbst zu gewährleisten. Diese Szenen können den weiblichen Schauspieler "Calling for" beinhalten, um auf einen bestimmten Teil ihres Körpers gerichtet zu werden. Jetzt werden Gesichtscumshots regelmäßig in pornografischen Filmen, Videos, Zeitschriften und Internet-Webseiten dargestellt. Neben der Mainstream-Pornographie hat die Popularität der Gesichtsbehandlungen zur Schaffung eines eigenen Nischenmarktes geführt, wie Videoserien, die sich auf die Darstellung des Akts spezialisiert haben. Psychologe Ana Bridges und Kollegen führten eine Inhaltsanalyse von meistverkauften heterosexuellen pornografischen Videos durch, die zeigen, dass über 96 % aller Szenen mit einem männlichen Performer abgeschlossen wurden, der auf den Körper seines weiblichen Partners ejaculating. Der Mund war der häufigste Bereich, auf dem man sich ejakuliert. Wenn alle Bereiche des Gesichts enthalten sind, treten Gesichtsspritzen in etwa 62 % der Szenen auf, in denen externe Ejakulation auftritt. Kritiken und Antworten Kritiken Es gibt eine Vielzahl von Ansichten, von Gesichtern, die ein Akt der Degradation und Elicit Demütigung, in gegenseitiger Achtung und elicit Vergnügen geerdet werden. Sextherapeutin Ruth Westheimer glaubt, dass Gesichtsbehandlungen "befeuchtend und nicht sexy" sind. Sie berät die durchschnittliche Person, die oralen Sex betrachtet, um nicht zu denken, dass eine Gesichtsbehandlung ein notwendiger Teil der Handlung ist. Als Reaktion auf eine Anfrage eines Lesers schrieb der Sex-Spalist Dan Savage: "Facials degradieren – und deshalb sind sie so heiß." Täglicher Nexus Kolumnist Nina Love Anthony sieht die Praxis der Gesichtsbehandlungen in einem nicht bedrohlichen Licht, das Gefühl, dass es die Vielfalt der sexuellen Erfahrung fügt.In einem ihrer wöchentlichen Artikel schrieb sie: "Aber geben wir Kredit, wo Kredit fällig ist: Das Geld, das von selbst erschossen wird, ist aus einer Reihe von Gründen groß. Wenn man es auf dem Gesicht eines Menschen glüht, ist wie eine Aufwechslungs-Pitch – wenn man eine Weile die Hitze schmeißt, sollte man vielleicht den Kurvenball haken." Sie fährt fort mit, "Also, am Empfangsende des Schusses zu sein, kann den geheimen Pornostar in jedem zufrieden stellen und es ist kleinere Knick für Anfänger." Die feministischen Ansichten der Darstellung von männlich-weiblichen Gesichtszügen sind in erster Linie kritisch. Soziologen Gail Dines, Robert Jensen und Russo heben diese Gefühle im Buch Pornographie: Die Produktion und der Konsum von Ungleichheit. Es behauptet, "In der Pornographie, Ejakulation auf eine Frau ist eine primäre Methode, mit der sie in eine Schlampe verwandelt wird, etwas (nicht wirklich jemand), dessen primäre, wenn nicht nur Zweck ist, sexuell mit Männern zu sein."Radische feministische und bemerkte Kritiker der Pornographie Andrea Dworkin sagte "Es ist eine Konvention der Pornographie, dass die Spermien auf sie nicht in ihr. Es markiert den Ort, was er besitzt und wie er es besitzt. Die Ejakulation auf ihr ist eine Weise zu sagen (durch zeigen), dass sie mit seinem Schmutz verunreinigt ist; dass sie schmutzig ist. "InPadraig McGrath's Rezension von Laurence O'Toole's Buch Pornocopia – Porn, Sex, Technologie und Desire, fragt er rhetorisch, ob "...Frauen genießen Männer ejakulieren auf ihren Gesichtern? " Er schlägt vor, dass die Rolle einer solchen Szene darin besteht, zu illustrieren, dass "...es spielt keine Rolle, was die Frau mag – Sie wird mögen, was auch immer der Mann will, dass sie es mag, weil sie kein inneres Leben ihres eigenen hat, weil sie keine echte Person ist." McGrath argumentiert, dass es einen Macht-Aspekt zu Darstellungen wie Cum Shots gibt. Er schlägt vor, dass das "Zentralthema [der Pornographie] Macht ist...],[ implizit gewalttätig... erotikisierten Hass. "GailDines, schreiben in Pornland: Wie Porno hat unsere Sexualität verführt, beschreibt das Geld Schuss eines Mannes, der auf dem Gesicht oder Körper einer Frau ejakuliert, als "eine der am meisten erniedrigenden Handlungen in Pornos". Dines, das Ejakulat auf dem Körper der weiblichen Darstellerin "markiert die Frau als gebrauchte Ware", was ein Gefühl des Eigentums, und sie zitiert veteran porno Schauspieler und Produzent Bill Margold als sagen: "Ich möchte wirklich zeigen, was ich glaube, die Männer wollen sehen: Gewalt gegen Frauen. Ich bin fest davon überzeugt, dass wir einen Zweck erfüllen, indem wir das zeigen. Die gewalttätigste, die wir bekommen können, ist das Sperma im Gesicht. Die Männer kommen dahinter, weil sie sogar mit den Frauen kommen, die sie nicht haben können. " Sie fügt hinzu, dass zumindest für einige Plakate auf erwachsenen Foren, die solche Szenen diskutieren, das Vergnügen abgeleitet ist, eine Frau leiden zu sehen. Dines beschreibt jedoch auch, dass "wenn Sie mit Pornographen sprechen, neigen sie sich dazu, nicht zu wissen" die Ursprünge dieser Art von Dingen. Ein weiterer Kritiker von "Cum Shot"-Szenen in heterosexueller Pornographie ist der Pornographie-actress-turned-filmmaker Candida Royalle. Sie produzierte Pornofilme, die auf Frauen und ihre Partner gerichtet waren, die die "missogynous Vorhersageability" und die Darstellung von Sex in "...als groteske und grafische [wie] wie möglich vermeiden. " Royalle kritisiert auch die Männlichkeit des typischen Pornofilms, in dem Szenen enden, wenn der männliche Schauspieler ejakuliert. Kommentare Autor Lisa Moore schlägt vor, dass Dworkins Erklärung nicht berücksichtigt, dass es die Freude, die die Schauspielerinnen zeigen, dass die männlichen Partner genießen, und dass es genauer ist zu denken, dass Männer wollen, dass ihr Samen gesucht werden. Entsprechend war es ein Porno-Industriestandard für die Schauspielerin, eager und liebevoll für die Gesichtsbehandlung zu handeln, die sie empfängt, und nicht in Unmut. Wenn Unmut gezeigt wurde, wurde es in der Regel als ein gescheiterter Schuss betrachtet. Frauenaktivist Beatrice Faust argumentierte, "da Ejakulation in leeren Raum ist nicht viel Spaß, Ejakulation über eine Person, die mit Freude reagiert, hält eine leichtherzige Stimmung sowie einen Grad von Realismus." Sie sagt weiter "Logisch, wenn Sex natürlich und gesund ist und Samen so gesund wie Schweiß ist, gibt es keinen Grund, Ejakulation als feindliche Geste zu interpretieren. "Joseph Slade, Professor an der Ohio University, bemerkt in seinem Buch Pornographie und sexuelle Repräsentation: ein Referenzführer, dass erwachsene Industriedarstellerinnen in den 1960er und 1970er Jahren nicht vertraut Geburtskontrolle Methoden, und dass mehr als eine Schauspielerin der Periode ihm sagte, dass Ejakulation in ihrem Körper als unangemessen, wenn nicht rude. Sexologe Peter Sándor Gardos argumentiert, dass seine Forschung vorschlägt, dass "... Die Männer, die sich am meisten durch das Anschauen von Gurkenaufnahmen drehen, sind diejenigen, die positive Einstellungen gegenüber Frauen haben" (auf dem jährlichen Treffen der Gesellschaft für die wissenschaftliche Studie von Sex im Jahr 1992.)Später, auf der World Pornography Conference im Jahr 1998, berichtete er eine ähnliche Schlussfolgerung, dass "kein pornografisches Bild außerhalb seines historischen und sozialen Kontexts interpretierbar ist. Harm oder Abbau befindet sich nicht im Bild selbst". Cindy Patton, Aktivist und Gelehrte über die menschliche Sexualität, behauptet, dass in der westlichen Kultur männliche sexuelle Erfüllung gleichbedeutend mit Orgasmus ist und dass der männliche Orgasmus eine wesentliche Pünktlichkeit der sexuellen Erzählung ist. Kein Orgasmus, kein sexuelles Vergnügen. Kein Spermaschuss, kein Narrativverschluss. Mit anderen Worten, der Schuss ist die Zeit am Ende des Satzes. In ihrem Essay "Speaking Out: Teaching In", schloss Patton, dass Kritiker zu wenig Raum gewidmet haben, um die Bedeutung zu entdecken, die die Zuschauer an bestimmten Handlungen wie Cum Shots befestigen. Siehe auch == Referenzen ==