Die Arbeitslosigkeit ist nach Angaben der OECD (Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) Personen über einem bestimmten Alter (in der Regel 15), die nicht in bezahlter Beschäftigung oder Selbständigkeit, sondern derzeit für die Arbeit im Bezugszeitraum zur Verfügung stehen. Die Arbeitslosigkeit wird durch die Arbeitslosenquote gemessen, d.h. die Zahl der Arbeitslosen, die in Prozent der Erwerbsbevölkerung arbeitslos sind (die Gesamtzahl der Arbeitslosen). Die Arbeitslosigkeit kann viele Quellen haben, wie zum Beispiel: neue Technologien und Erfindungen der Status der Wirtschaft, die durch einen Rezessionswettbewerb beeinflusst werden kann, der durch die Globalisierung und die internationale Handelspolitik der Regierungsverordnung und des Marktes verursacht wird. Darüber hinaus kann die Geldbehörde eines Landes, wie die Zentralbank, durch ihre Geldpolitik die Verfügbarkeit und Kosten für Geld beeinflussen. Zusätzlich zu den Theorien der Arbeitslosigkeit werden einige Kategorisierungen der Arbeitslosigkeit zur genaueren Modellierung der Auswirkungen der Arbeitslosigkeit im Wirtschaftssystem herangezogen. Einige der wichtigsten Arten von Arbeitslosigkeit sind Arbeitslosigkeit, Arbeitslosigkeit, zyklische Arbeitslosigkeit, unfreiwillige Arbeitslosigkeit und klassische Arbeitslosigkeit. Die strukturelle Arbeitslosigkeit konzentriert sich auf grundlegende Probleme in der Wirtschaft und in den Arbeitsmärkten innewohnenden Ineffizienzen, einschließlich einer Fehlanpassung zwischen Angebot und Nachfrage von Arbeitern mit notwendigen Fähigkeiten. Strukturelle Argumente betonen Ursachen und Lösungen im Zusammenhang mit disruptiven Technologien und Globalisierung. Die Diskussionen über die reibungsfreie Arbeitslosigkeit konzentrieren sich auf freiwillige Entscheidungen, die auf der Bewertung ihrer eigenen Arbeit beruhen und wie dies mit den aktuellen Lohnsätzen verglichen wird, die der Zeit und dem Bemühen, einen Arbeitsplatz zu finden, hinzugefügt wurden. Ursachen und Lösungen für die reibungsfreie Arbeitslosigkeit richten sich häufig an Arbeitsplatzeintrittsschwelle und Lohnsätze. Laut der Internationalen Arbeitsorganisation der Vereinten Nationen (ILO) gab es weltweit 172 Millionen Menschen (oder 5% der gemeldeten globalen Arbeitskräfte) ohne Arbeit im Jahr 2018. Aufgrund der Schwierigkeit, die Arbeitslosenquote beispielsweise durch Erhebungen (wie in den Vereinigten Staaten) oder durch registrierte arbeitslose Bürger (wie in einigen europäischen Ländern) zu messen, könnten statistische Zahlen wie die Beschäftigungs-zu-Bevölkerungsquote besser geeignet sein, den Status der Arbeitskräfte und der Wirtschaft zu bewerten, wenn sie auf Personen basieren, die beispielsweise als Steuerzahler registriert sind. Definitionen, Typen und Theorien Der Zustand des Seins ohne Arbeit, der noch nach Arbeit sucht, wird als Arbeitslosigkeit bezeichnet. Ökonomen unterscheiden sich zwischen verschiedenen überlappenden Arten und Theorien der Arbeitslosigkeit, einschließlich der zyklischen oder Keynesischen Arbeitslosigkeit, der reibungslosen Arbeitslosigkeit, der strukturellen Arbeitslosigkeit und der klassischen Arbeitslosigkeit. Einige weitere Arten von Arbeitslosigkeit, die gelegentlich erwähnt werden, sind saisonale Arbeitslosigkeit, hardcore Arbeitslosigkeit und versteckte Arbeitslosigkeit. Obwohl es in der Wirtschaftsliteratur mehrere Definitionen der freiwilligen und "unfreiwilligen Arbeitslosigkeit" gab, wird häufig eine einfache Unterscheidung angewandt. Die freiwillige Arbeitslosigkeit wird auf die Entscheidungen des Einzelnen zurückgeführt, aber die unfreiwillige Arbeitslosigkeit existiert aufgrund des sozioökonomischen Umfelds (einschließlich der Marktstruktur, der staatlichen Intervention und des Niveaus der Gesamtnachfrage), in dem die Individuen tätig sind. In diesen Begriffen ist viel oder die meisten Reibungsarbeitslosigkeit freiwillig, da sie das individuelle Suchverhalten widerspiegelt. Freiwillige Arbeitslosigkeit umfasst Arbeitnehmer, die Niedriglohnarbeitsplätze ablehnen, aber unfreiwillige Arbeitslosigkeit schließt Arbeitnehmer ein, die aufgrund einer Wirtschaftskrise, eines industriellen Niedergangs, eines Unternehmenskonkurss oder einer organisatorischen Umstrukturierung entlassen wurden. Andererseits sind zyklische Arbeitslosigkeit, strukturelle Arbeitslosigkeit und klassische Arbeitslosigkeit weitgehend unfreiwillig. Allerdings kann die Existenz der strukturellen Arbeitslosigkeit die Entscheidungen der Arbeitslosen in der Vergangenheit widerspiegeln, und die klassische (natürliche) Arbeitslosigkeit kann sich aus den legislativen und wirtschaftlichen Entscheidungen der Gewerkschaften oder politischen Parteien ergeben. Die offensichtlichsten Fälle der unfreiwilligen Arbeitslosigkeit sind solche mit weniger Stellen als arbeitslosen Arbeitnehmern, auch wenn die Löhne eingestellt werden dürfen und so auch wenn alle Stellen abgeschlossen werden sollten, bleiben einige arbeitslose Arbeitnehmer erhalten. Dies geschieht mit zyklischer Arbeitslosigkeit, da makroökonomische Kräfte die mikroökonomische Arbeitslosigkeit verursachen, die diese makroökonomischen Kräfte zurückhalten und verschärfen kann.Klassische Arbeitslosigkeit Klassische oder reale Erwerbslosigkeit, Arbeitslosigkeit, tritt auf, wenn die realen Löhne für einen Arbeitsplatz über dem Marktniveau liegen, wodurch die Zahl der Arbeitssuchenden die Zahl der offenen Stellen übersteigt. Auf der anderen Seite argumentieren die meisten Ökonomen, dass, da die Löhne unter einen lohnfähigen Lohn fallen, viele wählen, aus dem Arbeitsmarkt zu fallen und nicht mehr Beschäftigung suchen. Das gilt insbesondere für Länder, in denen Familien mit niedrigem Einkommen durch öffentliche Sozialsysteme unterstützt werden. In solchen Fällen müssten die Löhne hoch genug sein, um die Menschen dazu zu bewegen, die Beschäftigung über das zu wählen, was sie durch das öffentliche Wohl erhalten. Löhne unter einem lösbaren Lohn werden wahrscheinlich zu einer geringeren Arbeitsmarktbeteiligung im oben genannten Szenario führen. Darüber hinaus ist der Verbrauch von Waren und Dienstleistungen der Haupttreiber der erhöhten Nachfrage nach Arbeitskräften. Höhere Löhne führen zu Arbeitnehmern mit mehr Einkommen zur Verbrauch von Waren und Dienstleistungen. Daher erhöhen höhere Löhne den allgemeinen Verbrauch und damit die Nachfrage nach Arbeitskräften und die Arbeitslosigkeit sinkt. Viele Ökonomen haben argumentiert, dass die Arbeitslosigkeit mit einer erhöhten staatlichen Regulierung zunimmt. Zum Beispiel erhöhen die Mindestlohngesetze die Kosten für einige geringqualifizierte Arbeiter über das Marktgleichgewicht, was zu einer erhöhten Arbeitslosigkeit führt, da Menschen, die mit der laufenden Rate arbeiten wollen, nicht können (da der neue und höhere durchgesetzte Lohn jetzt größer ist als der Wert ihrer Arbeit). Gesetze, die Entlassungen einschränken, können Unternehmen weniger wahrscheinlich an erster Stelle einstellen, da die Einstellung riskanter wird. Dieses Argument vereinfacht jedoch die Beziehung zwischen Lohnsätzen und Arbeitslosigkeit übermäßig, indem es zahlreiche Faktoren ignoriert, die zur Arbeitslosigkeit beitragen. Einige, wie Murray Rothbard, legen nahe, dass sogar soziale Tabus verhindern können, dass die Löhne auf die Markt-Richting-Ebene fallen. In Out of Work: Arbeitslosigkeit und Regierung im Zwanzigsten Amerika argumentieren Ökonomen Richard Vedder und Lowell Gallaway, dass der empirische Rekord von Löhnen, Produktivität und Arbeitslosigkeit in Amerika die klassische Arbeitslosigkeitstheorie validiert. Ihre Daten zeigen eine starke Korrelation zwischen bereinigtem Reallohn und Arbeitslosigkeit in den Vereinigten Staaten von 1900 bis 1990. Sie halten jedoch fest, dass ihre Daten exogene Ereignisse nicht berücksichtigen. Die zyklische ArbeitslosigkeitCyclical, deficient-demand oder Keynesianische Arbeitslosigkeit tritt auf, wenn es in der Wirtschaft nicht genug ist, Arbeitsplätze für alle zu schaffen, die arbeiten wollen. Die Nachfrage nach den meisten Gütern und Dienstleistungen sinkt, die Produktion wird weniger benötigt, und folglich werden weniger Arbeitskräfte benötigt, die Löhne sind klebrig und fallen nicht, um das Gleichgewichtsniveau zu erreichen, und die Arbeitslosigkeit Ergebnisse. Sein Name wird von den häufigen Auf- und Abwärtsbewegungen im Geschäftszyklus abgeleitet, aber die Arbeitslosigkeit kann auch beharrlich sein, wie während der Großen Depression. Bei der zyklischen Arbeitslosigkeit übertrifft die Zahl der Arbeitslosen die Zahl der Stellenangebote, und selbst wenn alle offenen Stellen besetzt wären, würden einige Arbeitnehmer noch arbeitslos bleiben. Einige assoziierte zyklische Arbeitslosigkeit mit Reibungsarbeitslosigkeit, da die Faktoren, die die Reibung verursachen, teilweise durch zyklische Variablen verursacht werden. Beispielsweise kann eine überraschende Abnahme des Geldangebots plötzlich die Gesamtnachfrage hemmen und damit die Arbeitsnachfrage hemmen. Keynesian Economists hingegen sehen die fehlende Bereitstellung von Arbeitsplätzen, die durch staatliche Interventionen möglicherweise auflösbar sind. Eine vorgeschlagene Intervention beinhaltet Defizitausgaben zur Steigerung der Beschäftigung und der Nachfrage nach Waren. Eine weitere Intervention beinhaltet eine expansive Geldpolitik, um die Geldversorgung zu erhöhen, die die Zinssätze verringern sollte, was wiederum zu einer Erhöhung der nichtstaatlichen Ausgaben führen sollte. Arbeitslosigkeit unter "Vollbeschäftigung" In der Nachfrage-basierten Theorie ist es möglich, die zyklische Arbeitslosigkeit durch die Erhöhung der aggregierten Nachfrage nach Produkten und Arbeitnehmern abzuschaffen. Allerdings trifft die Wirtschaft schließlich eine "Inflationsbarriere", die von den vier anderen Arten der Arbeitslosigkeit in dem Maße auferlegt wird, wie sie existieren. Die historische Erfahrung deutet darauf hin, dass die niedrige Arbeitslosigkeit die Inflation kurzfristig, aber nicht langfristig beeinflusst. Langfristig ist die Geschwindigkeit von Geldangebotsmaßnahmen wie die MZM ("Geld-Null-Reife", die Geld- und äquivalente Nachfrageeinlagen darstellt) die Inflationsrate weit vorausschauender als niedrige Arbeitslosigkeit. Einige fordern Theorieökonomen die Inflationsbarriere als der natürlichen Arbeitslosenquote entspricht. Die natürliche Arbeitslosenquote ist definiert als die Arbeitslosenquote, die im Gleichgewicht des Arbeitsmarktes besteht, und es gibt Druck für weder steigende Inflationsraten noch sinkende Inflationsraten.Ein alternativer technischer Begriff für diesen Satz ist die NAIRU, die nicht beschleunigende Inflationsrate der Arbeitslosigkeit. Wie auch immer sein Name, Nachfrage Theorie hält, dass, wenn die Arbeitslosenquote "zu niedrig" wird Inflation in Abwesenheit von Lohn- und Preiskontrollen beschleunigen (Einkommenspolitik). Eines der großen Probleme mit der NAIRU-Theorie ist, dass niemand genau weiß, was die NAIRU ist, und es ändert sich im Laufe der Zeit. Die Fehlermarge kann relativ zur tatsächlichen Arbeitslosenquote sehr hoch sein, so dass es schwierig ist, die NAIRU in der Politik zu nutzen. Eine andere, normative Definition der Vollbeschäftigung könnte die ideale Arbeitslosenquote genannt werden. Es würde alle Arten von Arbeitslosigkeit ausschließen, die Formen der Ineffizienz darstellen. Diese Art der "vollständigen Beschäftigung" Arbeitslosigkeit würde nur einer reibungsfreien Arbeitslosigkeit entsprechen (ohne diesen Teil, der die McJobs-Management-Strategie fördert) und so sehr gering wäre. Es wäre jedoch unmöglich, dieses Ziel der Vollbeschäftigung mit nur nachfrageseitigen Keynesianischen Reize zu erreichen, ohne die NAIRU zu unterschreiten und die Inflation zu beschleunigen (absent Einkommenspolitik). Ausbildungsprogramme zur Bekämpfung der strukturellen Arbeitslosigkeit würden hier helfen. In dem Maße, in dem versteckte Arbeitslosigkeit besteht, bedeutet es, dass die amtliche Arbeitslosigkeitsstatistik einen schlechten Leitfaden dafür liefert, welche Arbeitslosenquote mit "voller Beschäftigung" zusammenfällt. Strukturelle Arbeitslosigkeit Strukturelle Arbeitslosigkeit tritt auf, wenn ein Arbeitsmarkt nicht in der Lage ist, Arbeitsplätze für alle zu schaffen, die eine wollen, weil es eine Fehlanpassung zwischen den Fähigkeiten der Arbeitslosen und den Fähigkeiten gibt, die für die verfügbaren Arbeitsplätze erforderlich sind. Strukturelle Arbeitslosigkeit ist schwer, empirisch von der reibungslosen Arbeitslosigkeit zu trennen, außer dass sie länger dauert. Wie bei der reibungslosen Arbeitslosigkeit wird der einfache nachfrageseitige Reiz nicht dazu beitragen, diese Art der Arbeitslosigkeit leicht abzuschaffen. Die strukturelle Arbeitslosigkeit kann auch durch anhaltende zyklische Arbeitslosigkeit angehoben werden: Wenn eine Wirtschaft unter einer anhaltend niedrigen aggregierten Nachfrage leidet, bedeutet dies, dass viele der Arbeitslosen entmutigt werden, und ihre Fähigkeiten (einschließlich Job-Suche-Fähigkeiten) werden rustikal und veraltet. Probleme mit Schulden können zu Obdachlosigkeit und einem Sturz in den Teufelskreis der Armut führen. Das bedeutet, dass sie nicht an die Stellenangebote passen, die geschaffen werden, wenn sich die Wirtschaft erholt. Die Folge ist, dass eine anhaltend hohe Nachfrage die strukturelle Arbeitslosigkeit senken kann. Diese Theorie der Beharrlichkeit in der strukturellen Arbeitslosigkeit wurde als Beispiel für die Wegabhängigkeit oder Hysterese bezeichnet. "Eine große technologische Arbeitslosigkeit, die durch den Ersatz der Arbeitnehmer durch Maschinen verursacht wird, könnte als strukturelle Arbeitslosigkeit gezählt werden. Die technologische Arbeitslosigkeit könnte sich auch auf die Art und Weise beziehen, in der stetige Zunahme der Arbeitsproduktivität dazu führt, dass weniger Arbeitskräfte benötigt werden, um jedes Jahr das gleiche Produktionsniveau zu erreichen. Die Tatsache, dass die aggregierte Nachfrage auf das Problem angehoben werden kann, deutet darauf hin, dass das Problem nicht eine zyklische Arbeitslosigkeit ist. Wie durch Okuns Gesetz angedeutet, muss die Nachfrageseite ausreichend schnell wachsen, um nicht nur die wachsende Arbeitskräfte, sondern auch die Arbeitnehmer, die durch die erhöhte Arbeitsproduktivität entlassen werden, aufzunehmen. Die saisonale Arbeitslosigkeit kann als eine Art struktureller Arbeitslosigkeit betrachtet werden, da sie mit bestimmten Arten von Arbeitsplätzen (Bau- und Wanderarbeitnehmer) verbunden ist. Die am meisten zitierten offiziellen Arbeitslosigkeitsmaßnahmen erleichtern diese Art von Arbeitslosigkeit aus den Statistiken mit Hilfe von "saisonalen Anpassungstechniken". Dies führt zu einer erheblichen und dauerhaften strukturellen Arbeitslosigkeit. Friktionelle ArbeitslosigkeitFriktionelle Arbeitslosigkeit ist die Zeit zwischen Arbeitsplätzen, in der ein Arbeitnehmer sucht oder Übergang von einem Arbeitsplatz zum anderen. Es wird manchmal Sucharbeitslosigkeit genannt und kann freiwillig sein, basierend auf den Umständen des Arbeitslosen. Friktionelle Arbeitslosigkeit besteht, weil sowohl Arbeitsplätze als auch Arbeitnehmer heterogen sind, und eine Fehlanpassung kann zwischen den Merkmalen von Angebot und Nachfrage resultieren. Eine solche Fehlanpassung kann mit Fähigkeiten, Bezahlung, Arbeitszeit, Standort, saisonalen Branchen, Haltung, Geschmack und einer Vielzahl anderer Faktoren zusammenhängen. Neue Teilnehmer (wie z.B. Studierende) und Wiedereinsteiger (z.B. ehemalige Heimarbeiter) können auch einen Zauber der reibungslosen Arbeitslosigkeit erleiden. Arbeitnehmer und Arbeitgeber akzeptieren ein gewisses Maß an Unvollkommenheit, Risiko oder Kompromiss, aber in der Regel nicht sofort. Sie werden einige Zeit und Mühe investieren, um eine bessere Übereinstimmung zu finden. Das ist in der Tat für die Wirtschaft von Vorteil, da es zu einer besseren Verteilung der Ressourcen führt. Wenn die Suche jedoch zu lange dauert und Fehlschläge zu häufig sind, leidet die Wirtschaft, da einige Arbeiten nicht erledigt werden.Daher werden die Regierungen Wege suchen, unnötige reibungsfreie Arbeitslosigkeit durch mehrere Mittel zu reduzieren, einschließlich Bildung, Beratung, Ausbildung und Unterstützung wie Kindertagesstätten. Die Reibungen auf dem Arbeitsmarkt werden manchmal grafisch mit einer Beveridge-Kurve dargestellt, einer nach unten geneigten, konvexen Kurve, die eine Korrelation zwischen der Arbeitslosenquote auf der einen Achse und der Leerstandsrate auf der anderen zeigt. Veränderungen des Angebots oder der Nachfrage nach Arbeitskräften verursachen Bewegungen entlang der Kurve. Eine Zunahme oder Abnahme der Arbeitsmarktreibungen wird die Kurve nach außen oder nach innen verschieben. Versteckte Arbeitslosigkeit Die offiziellen Statistiken unterschätzen die Arbeitslosenquoten oft wegen versteckter oder verdeckter Arbeitslosigkeit. Das ist die Arbeitslosigkeit potenzieller Arbeitnehmer, die sich nicht in der amtlichen Arbeitslosigkeitsstatistik widerspiegeln, weil die Statistiken gesammelt werden. In vielen Ländern werden nur diejenigen, die keine Arbeit haben, sondern aktiv nach Arbeit suchen und/oder Sozialleistungen qualifizieren, als arbeitslos gezählt. Diejenigen, die auf der Suche nach Arbeit und manchmal diejenigen, die auf staatlichen Umschulungsprogramme sind, sind nicht offiziell unter den Arbeitslosen gezählt, obwohl sie nicht beschäftigt sind. Die Statistik zählt auch nicht die Unterbeschäftigten, die weniger Stunden arbeiten, als sie es vorziehen würden oder in einer Arbeit, die ihre Fähigkeiten nicht gut nutzen kann. Darüber hinaus werden diejenigen, die im Alter arbeiten, aber derzeit in Vollzeitausbildung sind, in der Regel nicht als arbeitslos in Regierungsstatistiken betrachtet. Traditionelle arbeitslose Muttergesellschaften, die durch Zusammentreffen, Jagd, Herding und Landwirtschaft in Wildnisgebieten überleben, können in der Arbeitslosenstatistik gezählt werden. Langzeitarbeitslosigkeit Langzeitarbeitslosigkeit (LTU) wird in der Statistik der Europäischen Union als über ein Jahr dauernde Arbeitslosigkeit definiert (wobei die über zwei Jahre dauernde Arbeitslosigkeit als sehr langfristige Arbeitslosigkeit definiert ist). Das Büro für Arbeitsstatistik (BLS) der Vereinigten Staaten, das die derzeitige Langzeitarbeitslosigkeit mit 1,9 Prozent meldet, definiert dies als Arbeitslosigkeit von 27 Wochen oder länger. Die Langzeitarbeitslosigkeit ist Bestandteil der strukturellen Arbeitslosigkeit, die zu einer langfristigen Arbeitslosigkeit führt, die in jeder sozialen Gruppe, Industrie, Beruf und allen Bildungsstufen besteht. Im Jahr 2015 veröffentlichte die Europäische Kommission Empfehlungen zur Reduzierung der Langzeitarbeitslosigkeit. Diese beraten die Regierungen, Langzeitarbeitslose zu ermutigen, sich mit einem Arbeitsdienst zu registrieren; jedem registrierten Langzeitarbeitslosen eine individuelle eingehende Bewertung zur Identifizierung ihrer Bedürfnisse und Potenziale innerhalb von 18 Monaten zu erteilen; bieten einen maßgeschneiderten Arbeitsintegrationsvertrag (JIA) an alle registrierten Langzeitarbeitslosen innerhalb von 18 Monaten. Dies könnte Maßnahmen wie Mentoring, Hilfe bei der Jobsuche, Weiterbildung und Ausbildung, Unterstützung für Wohn-, Transport-, Kinder- und Pflegedienste und Rehabilitation umfassen. Jede Person hätte einen einzigen Ansprechpartner, um auf diese Unterstützung zuzugreifen, die in Partnerschaft mit den Arbeitgebern umgesetzt würde. Im Jahr 2017–2019 hat sie das Projekt Langzeitarbeitslosigkeit für von den EU-Mitgliedstaaten umgesetzte Forschungslösungen umgesetzt und ein Toolkit zur Führung staatlicher Maßnahmen erstellt. Der Fortschritt wurde 2019 bewertet. Marxische Theorie der Arbeitslosigkeit Es ist in der Natur der kapitalistischen Produktionsweise, einige Arbeiter zu überarbeiten, während der Rest als Reserve-Armee von arbeitslosen Arbeitern. Marxisten teilen den Keynesianischen Standpunkt des Verhältnisses zwischen der wirtschaftlichen Nachfrage und der Beschäftigung, aber mit der Tatsache, dass die Propensität des Marktsystems, die Löhne zu schlagen und die Erwerbsbeteiligung auf Unternehmensebene zu reduzieren, eine notwendige Verringerung der Gesamtnachfrage in der Wirtschaft insgesamt verursacht, wodurch Krisen der Arbeitslosigkeit und Zeiten der niedrigen wirtschaftlichen Aktivität vor der Kapitalakkumulation (Investition) Phase des wirtschaftlichen Wachstums fortfahren kann. Nach Karl Marx ist die Arbeitslosigkeit innerhalb des instabilen kapitalistischen Systems inhärent und es werden regelmäßige Krisen der Massenarbeitslosigkeit erwartet. Er theorisierte, dass die Arbeitslosigkeit unvermeidlich und sogar ein notwendiger Teil des kapitalistischen Systems war, mit Erholung und Nachwachsen auch Teil des Prozesses. Die Funktion des Proletariats innerhalb des kapitalistischen Systems besteht darin, eine "Reservierungsarmee der Arbeit" zu schaffen, die nach unten Druck auf die Löhne schafft. Dies geschieht durch die Aufteilung des Proletariats in Überschussarbeit (Arbeitnehmer) und Unterbeschäftigung (Arbeitslose). Diese Reserve Armee der Arbeitskämpfe unter sich für knappe Arbeitsplätze bei niedrigeren und niedrigeren Löhne.Auf den ersten Blick scheint die Arbeitslosigkeit ineffizient, da die Arbeitslosen nicht die Gewinne erhöhen, aber die Arbeitslosigkeit ist im globalen kapitalistischen System rentabel, weil die Arbeitslosigkeit die Löhne senkt, die aus der Sicht der Eigentümer kosten. Aus dieser Perspektive profitieren niedrige Löhne durch die Verringerung der wirtschaftlichen Miete. Doch sie profitiert nicht von den Arbeitern; nach Karl Marx arbeiten die Arbeiter (Proletariat) durch ihre Kapitalproduktion der Bourgeoisie zu Gute. Die kapitalistischen Systeme manipulieren den Arbeitsmarkt ungerechtfertigt, indem sie die Arbeitslosigkeit fortsetzt, die die Forderungen der Arbeiter nach fairen Löhnen senkt. Die Arbeiter sind gegeneinander angehäuft, um die Gewinne für die Eigentümer zu erhöhen. Als Folge der kapitalistischen Produktionsweise argumentierte Marx, dass Arbeiter Entfremdung und Entfremdung durch ihre wirtschaftliche Identität erfahren. Nach Marx wäre der einzige Weg, die Arbeitslosigkeit dauerhaft zu beseitigen, der Kapitalismus und das System des Zwangswettbewerbs für Löhne abzuschaffen und sich dann in ein sozialistisches oder kommunistisches Wirtschaftssystem zu verwandeln. Für zeitgenössische Marxisten ist die Existenz anhaltender Arbeitslosigkeit ein Beweis für die Unfähigkeit des Kapitalismus, die volle Beschäftigung zu gewährleisten. Messung Es gibt auch verschiedene Möglichkeiten, wie nationale statistische Stellen die Arbeitslosigkeit messen. Die Unterschiede können die Gültigkeit der internationalen Vergleiche der Arbeitslosigkeitsdaten begrenzen. In gewissem Maße bleiben die Unterschiede bestehen, obwohl die nationalen statistischen Ämter zunehmend die Definition der Arbeitslosigkeit der Internationalen Arbeitsorganisation annehmen. Um internationale Vergleiche zu erleichtern, passen einige Organisationen, wie das OECD, Eurostat und das International Labor Vergleichsprogramm, Daten zur Arbeitslosigkeit für Vergleichbarkeit in Ländern an. Obwohl viele Menschen sich um die Zahl der Arbeitslosen kümmern, konzentrieren sich die Ökonomen in der Regel auf die Arbeitslosenquote, die für die normale Zunahme der Zahl der Beschäftigten, die durch die Zunahme der Bevölkerung verursacht werden, korrigiert und die Erwerbsbevölkerung erhöht. Die Arbeitslosenquote wird in Prozent ausgedrückt und wie folgt berechnet: Arbeitslosenrate = Arbeitslose Gesamtarbeitskraft × 100 {\displaystyle \text{Arbeitslosigkeitsrate}}={\frac \text{Arbeitslose}{\text{Gesamtarbeitskraft}}}\Zeiten 100} Wie von der Internationalen Arbeitsorganisation definiert, sind "Arbeitslose" diejenigen, die derzeit nicht arbeiten, aber bereit sind und in der Lage sind, für Bezahlung zu arbeiten, zur Zeit zur Arbeit verfügbar und haben aktiv nach Arbeit gesucht. Personen, die eine aktive Stellenvermittlung suchen, müssen sich bemühen, sich mit einem Arbeitgeber in Verbindung zu setzen, Arbeitsgespräche, Kontaktvermittlungsstellen zu haben, Wiederaufnahmen zu senden, Bewerbungen einzureichen, auf Anzeigen zu reagieren oder andere Mittel zur aktiven Jobsuche innerhalb der letzten vier Wochen. Einfach auf Anzeigen zu schauen und nicht reagieren wird nicht als aktiv auf der Suche nach Stellenplatzierung zählen. Da nicht alle Arbeitslosigkeit von staatlichen Stellen offen und gezählt werden kann, können offizielle Statistiken über die Arbeitslosigkeit nicht korrekt sein. In den Vereinigten Staaten beispielsweise berücksichtigt die Arbeitslosenquote nicht diejenigen Personen, die nicht aktiv nach Beschäftigung suchen, wie z.B. diejenigen, die noch an der Hochschule teilnehmen. Laut OECD, Eurostat und dem US-Büro für Arbeitsstatistik ist die Arbeitslosenquote die Zahl der Arbeitslosen in Prozent der Erwerbsbevölkerung. " Eine arbeitslose Person wird von Eurostat nach den Leitlinien der Internationalen Arbeitsorganisation definiert, wie: jemand im Alter von 15 bis 74 Jahren (in Italien, Spanien, Großbritannien, Island, Norwegen: 16 bis 74 Jahre;) ohne Arbeit in der Referenzwoche; verfügbar, um Arbeit in den nächsten zwei Wochen zu beginnen (oder hat bereits einen Job in den nächsten drei Monaten gefunden;) aktiv nach Beschäftigung in den letzten vier Wochen gesucht. " Die Arbeitskräfte oder die Arbeitskräfte umfassen sowohl Arbeitnehmer (Arbeitnehmer und Selbständige) als auch Arbeitslose, nicht aber die Erwerbstätigen wie Vorschulkinder, Schulkinder, Studenten und Rentner. Die Arbeitslosenquote eines einzelnen Landes wird in der Regel monatlich, vierteljährlich und jährlich von der Nationalen Statistikagentur berechnet und gemeldet. Organisationen wie die OECD-Berichtsstatistik für alle Mitgliedsstaaten. Bestimmte Länder gewähren Arbeitslosenunterstützung für einen bestimmten Zeitraum für arbeitslose Bürger, die bei der Arbeitsagentur der Regierung als arbeitslos registriert sind.Darüber hinaus könnten Rentenforderungen oder Ansprüche von der Registrierung bei der staatlichen Arbeitsagentur abhängen. In vielen Ländern wie in Deutschland basiert die Arbeitslosenquote auf der Zahl der Arbeitslosen. Andere Länder wie die Vereinigten Staaten nutzen eine Arbeitskräfteerhebung, um die Arbeitslosenquote zu berechnen. Die ILO beschreibt vier verschiedene Methoden zur Berechnung der Arbeitslosenquote: Stichprobe der Arbeitskräfte Die Umfragen sind die bevorzugte Methode der Berechnung der Arbeitslosenquote, da sie die umfassendsten Ergebnisse liefern und die Berechnung der Arbeitslosigkeit nach verschiedenen Gruppenkategorien wie Rasse und Geschlecht ermöglichen. Diese Methode ist die international vergleichbarste. Offizielle Schätzungen werden durch eine Kombination von Informationen aus einer oder mehreren der anderen drei Methoden bestimmt. Die Verwendung dieser Methode wurde zugunsten von Arbeitskräfteerhebungen verringert. Die Sozialversicherungsstatistik, wie Arbeitslosengeld, wird auf die Zahl der Versicherten, die die Gesamtarbeitskraft repräsentieren, und die Zahl der Versicherten, die Versicherte sind, berechnet. Diese Methode wurde stark kritisiert, weil, wenn die Ausschaltung von Nutzen, bevor die Person Arbeit findet. Arbeitsämterstatistiken sind am wenigsten wirksam, da sie nur eine monatliche Zusammenfassung von Arbeitslosen, die Arbeitsämter betreten, enthalten. Diese Methode umfasst auch diejenigen, die nicht durch die IAO-Definition arbeitslos sind. Die primäre Maßnahme der Arbeitslosigkeit, U3, ermöglicht Vergleiche zwischen Ländern. Die Arbeitslosigkeit unterscheidet sich von Land zu Land und über verschiedene Zeiträume. So hatten die Vereinigten Staaten in den 90er und 2000er Jahren ein geringeres Arbeitslosigkeitsniveau als viele Länder in der Europäischen Union, die beträchtliche interne Unterschiede hatten, wobei Länder wie das Vereinigte Königreich und Dänemark Italien und Frankreich übertrafen. Allerdings können große wirtschaftliche Ereignisse wie die Große Depression zu ähnlichen Arbeitslosenquoten auf der ganzen Welt führen. Im Jahr 2013 verabschiedete die IAO eine Entschließung zur Einführung neuer Indikatoren zur Messung der Arbeitslosenquote. LU1: Arbeitslosenquote: [Personen in Arbeitslosigkeit / Erwerbsbevölkerung] × 100 LU2: Kombinationsrate der zeitbezogenen Unterbeschäftigung und Arbeitslosigkeit:[(Personen in der zeitbezogenen Unterbeschäftigung + Arbeitslosigkeit) / Erwerbsbevölkerung]x 100 LU3: Kombinierte Arbeitslosenquote und potentielle Arbeitskräfte: ([Personen in der Arbeitslosigkeit + potentielle Arbeitskräfte) (/erweiterte Arbeitskräfte]) × 100 LU4: Zusammenfassende Maßnahme der Arbeitsunterlastung:[(Personen in der zeitbezogenen Unterbeschäftigung + Personen in der Arbeitslosigkeit + potentielle Arbeitskräfte) (/erweiterte Arbeitskräfte)]) × 100 Europäische Union (Eurostat) Eurostat, das Statistische Amt der Europäischen Union, definiert arbeitslose Personen zwischen 15 Jahren Sowohl die tatsächliche Zahl als auch die Arbeitslosenquote werden gemeldet. Statistische Daten sind sowohl für die Europäische Union als Ganzes (EU28) als auch für die Eurozone (EA19) verfügbar. Eurostat enthält auch eine langfristige Arbeitslosenquote, die als Teil der über ein Jahr arbeitslosen Arbeitslosen definiert ist. Als Hauptquelle dient die Arbeitskräfteerhebung der Europäischen Union (EU-LFS). Sie sammelt Daten über alle Mitgliedstaaten jedes Quartal. Für monatliche Berechnungen werden nationale Erhebungen oder nationale Register von Arbeitsämtern in Verbindung mit vierteljährlichen EU-LFS-Daten verwendet. Die genaue Berechnung der einzelnen Länder, die zu harmonisierten monatlichen Daten führt, hängt von der Verfügbarkeit der Daten ab. Statistisches Büro der Vereinigten Staaten von Amerika Das Bureau of Labor Statistics misst Beschäftigung und Arbeitslosigkeit (von denen über 17 Jahre) durch die Verwendung von zwei verschiedenen Arbeitskräfteerhebungen durch das United States Census Bureau (innerhalb der United States Department of Commerce) und/oder das Bureau of Labor Statistics (innerhalb der United States Department of Labor), die monatlich Arbeitsstatistiken sammeln. Die aktuelle Bevölkerungserhebung (CPS) oder "Haushaltserhebung" führt eine Erhebung auf Basis einer Stichprobe von 60.000 Haushalten durch. Die Erhebung misst die Arbeitslosenquote auf der Grundlage der IAO-Definition. Die aktuelle Erhebung über Beschäftigungsstatistik (CES) oder "Payroll Survey" führt eine Umfrage auf Basis einer Stichprobe von 160.000 Unternehmen und Regierungsstellen durch, die 400.000 einzelne Arbeitgeber repräsentieren. Da die Erhebung nur die zivile nichtlandwirtschaftliche Beschäftigung misst, berechnet sie keine Arbeitslosenquote, und sie unterscheidet sich von der Definition der Arbeitslosenquoten der IAO.Beide Quellen haben unterschiedliche Einstufungskriterien und produzieren in der Regel unterschiedliche Ergebnisse. Zusätzliche Daten sind auch von der Regierung verfügbar, wie z.B. den wöchentlichen Schadensbericht der Arbeitslosenversicherung, der vom Büro für Arbeitskräftesicherheit zur Verfügung steht, innerhalb der US-Abteilung für Arbeits- und Ausbildungsverwaltung. Das Bureau of Labor Statistics bietet aktuelle Zahlen über ein hier verlinktes PDF. Die BLS bietet zudem eine lesbare, monatlich aktualisierte Zusammenfassung der aktuellen Beschäftigungssituation. Das Bureau of Labor Statistics berechnet auch sechs alternative Maßnahmen der Arbeitslosigkeit, U1 bis U6, die verschiedene Aspekte der Arbeitslosigkeit messen: U1: Prozentsatz der arbeitslosen Arbeitskräfte 15 Wochen oder länger. U2: Prozentsatz der Arbeitskräfte, die Arbeitsplätze verloren oder befristet gearbeitet haben. U3: Die offizielle Arbeitslosenquote, nach der IAO-Definition, tritt auf, wenn Menschen ohne Arbeit sind und sie in den letzten vier Wochen aktiv nach Arbeit gesucht haben. U4: U3 + "entmutigte Arbeiter", oder diejenigen, die aufgehört haben, nach Arbeit zu suchen, weil gegenwärtige wirtschaftliche Bedingungen sie glauben lassen, dass keine Arbeit für sie zur Verfügung steht. U5: U4 + andere "marginal gebundene Arbeiter" oder "loosely Attached Arbeiter", oder diejenigen, die "wollen" und in der Lage sind, zu arbeiten, aber nicht nach Arbeit vor kurzem gesucht haben. U6: U5 + Teilzeitbeschäftigte, die Vollzeitbeschäftigte, aber aus wirtschaftlichen Gründen (Unterbeschäftigung) nicht arbeiten wollen. Anmerkung: "Marginal angegliederte Arbeitnehmer" werden der Gesamtarbeitskraft für die Berechnung der Arbeitslosenquote für U4, U5 und U6 hinzugefügt. Die BLS revidierte die KKS 1994 und unter den Änderungen wurde die Maßnahme, die die offizielle Arbeitslosenquote darstellt, anstelle von U5 umbenannt. Im Jahr 2013 schlug Repräsentant Hunter vor, dass das Bureau of Labor Statistics anstelle des aktuellen U3-Rates den U5-Rat verwenden. Statistiken für die US-Wirtschaft insgesamt verbergen sich unter Gruppen. Zum Beispiel, im Januar 2008, die US-Arbeitslosenquoten waren 4,4% für erwachsene Männer, 4,2% für erwachsene Frauen, 4,4% für Kaukasier, 6,3% für Hispanics oder Latinos (alle Rassen), 9,2% für afrikanische Amerikaner, 3,2% für asiatische Amerikaner, und 18,0% für Jugendliche. Auch wäre die Arbeitslosenquote der USA um mindestens 2 % höher, wenn Gefangene und Gefängnisinsassen gezählt würden. Die Arbeitslosenquote ist in einer Reihe von großen Wirtschaftsindizes enthalten, einschließlich des Index der Leitindikatoren des US-Konferenzrats eine makroökonomische Maßnahme des Staates der Wirtschaft. Alternativen Definitionsbeschränkungen Einige Kritiker sind der Ansicht, dass die derzeitigen Methoden zur Messung der Arbeitslosigkeit in Bezug auf die Auswirkungen der Arbeitslosigkeit auf die Menschen ungenau sind, da diese Methoden nicht die 1,5 % der in den US-Gefängn inhaftierten Erwerbsbevölkerung berücksichtigen (die während der Ruhestandsregelung arbeiten kann oder nicht;) diejenigen, die ihre Arbeit verloren haben und sich im Laufe der Zeit von aktiver Arbeitssuche abhalten möchten; Die letzten Menschen sind "unfreiwillige Teilzeit" Arbeitnehmer, diejenigen, die unter Arbeit sind, wie ein Computer-Programmierer, der in einem Einzelhandelsgeschäft arbeitet, bis er eine dauerhafte Arbeit finden kann, unfreiwillige bleiben-at-home Mütter, die lieber arbeiten würden, und Absolventen und Berufsschüler, die nicht in der Lage sind, lohnenswerte Jobs zu finden, nachdem sie mit ihren Bachelor-Abschlüssen. Die Arbeitslosenquoten einiger Nationen sind aufgrund der Zahl der Selbständigen, die in der Landwirtschaft tätig sind, manchmal gedämpft oder weniger stark. Kleine unabhängige Landwirte werden oft als Selbständige betrachtet und können daher nicht arbeitslos sein. Das kann die nichtindustriellen Volkswirtschaften, wie die Vereinigten Staaten und Europa Anfang des 19. Jahrhunderts beeinflussen, da die Gesamtarbeitslosigkeit etwa 3% betrug, weil so viele Menschen selbstständige, unabhängige Landwirte waren; aber die nichtlandwirtschaftliche Arbeitslosigkeit war bis zu 80% hoch. Viele Volkswirtschaften industrialisieren und erleben so die steigende Zahl der nichtlandwirtschaftlichen Arbeitskräfte. So stieg die nichtlandwirtschaftliche Arbeitskräfte der Vereinigten Staaten von Amerika von 20 % im Jahre 1800 auf 50 % im Jahr 1850 und 97 % im Jahr 2000. Die Verschiebung von der Selbständigen erhöht den Prozentsatz der Bevölkerung, die in der Arbeitslosenquote enthalten ist.Wenn die Arbeitslosenquoten zwischen Ländern oder Zeiträumen verglichen werden, ist es am besten, Unterschiede in ihrem Niveau der Industrialisierung und der Selbständigkeit zu berücksichtigen. Außerdem können die Maßnahmen der Beschäftigung und der Arbeitslosigkeit zu hoch sein. " In einigen Ländern kann die Verfügbarkeit von Arbeitslosenleistungen die Statistik aufblasen, indem sie einen Anreiz zur Registrierung als Arbeitslose geben. Personen, die keine Arbeit suchen, können wählen, sich arbeitslos zu erklären, um Leistungen zu erhalten; Menschen mit nicht angemeldeten bezahlten Berufen können versuchen, Arbeitslosengeld zusätzlich zu dem Geld zu erhalten, das sie von ihrer Arbeit verdienen. In den Vereinigten Staaten, Kanada, Mexiko, Australien, Japan und der Europäischen Union wird die Arbeitslosigkeit jedoch anhand einer Stichprobenerhebung gemessen (in einer Gallup-Umfrage). Laut BLS haben auch einige osteuropäische Nationen Arbeitskräfteerhebungen durchgeführt. Die Stichprobenerhebung hat eigene Probleme, da die Gesamtzahl der Arbeitskräfte in der Wirtschaft auf der Grundlage einer Stichprobe berechnet wird, anstatt auf einer Zählung. Es ist möglich, weder nach IAO-Definitionen beschäftigt noch arbeitslos zu sein, indem sie außerhalb der "Arbeitskräfte" sind. Solche Menschen haben keinen Job und suchen keinen. Viele von ihnen gehen in die Schule oder werden in den Ruhestand. Familienverantwortliche halten andere aus der Arbeitskraft. Dennoch haben andere eine körperliche oder geistige Behinderung, die sie daran hindert, an der Erwerbsbevölkerung teilzunehmen. Einige Leute wählen einfach nicht zu arbeiten und bevorzugen, von anderen abhängig zu sein für Vorurteile. Typischerweise umfassen Beschäftigung und Arbeitskräfte nur Arbeit, die für den monetären Gewinn geleistet wird. Daher ist ein Heimarbeiter weder Teil der Erwerbsbevölkerung noch arbeitslos. Auch Vollzeitstudenten und Häftlinge gelten als weder Teil der Erwerbsbevölkerung noch als arbeitslos. Die Anzahl der Gefangenen kann wichtig sein. Im Jahr 1999 schätzten die Wirtschaftswissenschaftler Lawrence F. Katz und Alan B. Krueger, dass die Zunahme der Inhaftierung die gemessene Arbeitslosigkeit in den Vereinigten Staaten zwischen 1985 und Ende der 1990er Jahre um 0,17 % verringerte. Insbesondere sind ab 2005 etwa 0,7% der US-Bevölkerung inhaftiert (1.5% der verfügbaren Erwerbsbevölkerung). Darüber hinaus werden Kinder, ältere Menschen und Menschen mit Behinderungen in der Regel nicht als Teil der Erwerbsbevölkerung gezählt und so nicht in die Arbeitslosenstatistik einbezogen. Einige ältere und viele behinderte Menschen sind jedoch auf dem Arbeitsmarkt aktiv. In den frühen Stadien eines Wirtschaftsbooms steigt die Arbeitslosigkeit häufig an. Das liegt daran, dass die Menschen auf dem Arbeitsmarkt (Bildung, Jobsuche usw.) aufgrund der Verbesserung des Arbeitsmarktes beitreten, aber bis sie tatsächlich eine Position gefunden haben, werden sie als arbeitslos gezählt. In ähnlicher Weise wird während einer Rezession die Erhöhung der Arbeitslosenquote von Menschen, die die Erwerbsbevölkerung verlassen oder anderweitig von der Erwerbsbevölkerung abgesetzt werden, z.B. mit Selbständigen, gemildert. Im vierten Quartal 2004 betrug die normalisierte Arbeitslosigkeit für Männer im Alter von 25 bis 54 Jahren nach OECD (Arbeitsausblick 2005 ISBN 92-64-01045-9) 4,6% in den USA und 7,4% in Frankreich. Gleichzeitig und für die gleiche Bevölkerung betrug die Beschäftigungsquote (Anzahl der nach Bevölkerung geteilten Arbeitskräfte) 86,3 % in den USA und 86,7 % in Frankreich. Dieses Beispiel zeigt, dass die Arbeitslosenquote in Frankreich um 60% höher war als in den USA, aber mehr Menschen in dieser demographischen Arbeit in Frankreich als in den USA, was sich widerspiegelt, wenn erwartet wird, dass die Arbeitslosenquote die Gesundheit des Arbeitsmarktes widerspiegelt. Diese Mängel machen viele Arbeitsmarktökonomen bevorzugen eine Reihe von Wirtschaftsstatistiken wie Arbeitsmarktbeteiligungsquote, der Anteil der Menschen zwischen 15 und 64, die derzeit beschäftigt sind oder nach Beschäftigung suchen, die Gesamtzahl der Vollzeitbeschäftigungen in einer Wirtschaft, die Zahl der Menschen, die Arbeit als Rohzahl suchen und nicht einen Prozentsatz, und die Gesamtzahl der in einem Monat gearbeiteten Personenstunden im Vergleich zu der Gesamtzahl der Personenstunden möchten die Menschen. Insbesondere verwendet das National Bureau of Economic Research nicht die Arbeitslosenquote, sondern bevorzugt verschiedene Beschäftigungsquoten bis heute Rezessionen. Erwerbsquote der Arbeitskräfte Die Erwerbsbeteiligungsquote ist das Verhältnis zwischen der Erwerbskraft und der Gesamtgröße ihrer Kohorte (nationale Bevölkerung im gleichen Altersbereich). Im Westen, in der späteren Hälfte des 20. Jahrhunderts, stieg die Erwerbsbeteiligung der Arbeitskräfte aufgrund einer Zunahme der Zahl der Frauen, die in den Arbeitsplatz eintreten. In den Vereinigten Staaten gab es vier bedeutende Etappen der Frauenbeteiligung an der Erwerbsbevölkerung: Zunahme im 20. Jahrhundert und Abnahme im 21. Jahrhundert.Die Teilnahme von männlichen Arbeitskräften ging von 1953 bis 2013 zurück. Seit Oktober 2013 treten Männer zunehmend in die Erwerbsbevölkerung ein. Vom späten 19. Jahrhundert bis in die 1920er Jahre arbeiteten nur wenige Frauen außerhalb des Hauses. Sie waren junge Single-Frauen, die in der Regel von der Arbeitskraft bei der Ehe zurückgezogen, es sei denn, die Familie brauchte zwei Einkommen. Solche Frauen arbeiteten in erster Linie in der Textilindustrie oder als Hausarbeiter. Dieser Beruf ermächtigte Frauen und erlaubte ihnen, einen Lebenslohn zu verdienen. Manchmal waren sie eine finanzielle Hilfe für ihre Familien. Zwischen 1930 und 1950 stieg die Erwerbsbeteiligung der Frauen vor allem aufgrund der gestiegenen Nachfrage nach Büroarbeitern, der Beteiligung der Frauen an der High School-Bewegung und der Elektrifizierung, die die Zeit, die für Haushaltschiren ausgegeben wurde, reduzierte. Von den 1950er bis Anfang der 70er Jahre waren die meisten Frauen Sekundärverdiener, die hauptsächlich als Sekretäre, Lehrer, Krankenschwestern und Bibliothekaren tätig waren (pink-collar jobs). Von Mitte der 1970er bis Ende der 1990er-Jahre gab es eine Revolution der Frauen in der Arbeiterkraft, die durch verschiedene Faktoren hervorgerufen wurde, von denen viele aus der zweiten Welle des Feminismus entstanden sind. Frauen haben für ihre Zukunft in der Arbeitskraft genauer geplant, indem sie in mehr gültige Majors in College investierten, die sie vorbereiteten, in den Arbeitsmarkt einzusteigen und zu konkurrieren. In den Vereinigten Staaten stieg die Erwerbsbeteiligung der Frauen von etwa 33 % im Jahre 1948 auf einen Höhepunkt von 60,3 % im Jahr 2000. Ab April 2015 beträgt die weibliche Erwerbsbeteiligung bei 56,6,% die männliche Erwerbsbeteiligung bei 69,4,% und die Gesamtsumme 62,8%. Eine gemeinsame Theorie in der modernen Wirtschaft behauptet, dass der Anstieg der Frauen, die in den 1950er- bis 1990er-Jahren an der US-Arbeitskraft teilnahmen, durch die Einführung einer neuen kontrazeptiven Technologie, Geburtskontrolle Pillen sowie die Anpassung des Alters der Mehrheitsgesetze verursacht wurde. Die Verwendung von Geburtenkontrolle gab Frauen die Flexibilität, sich zu investieren und ihre Karriere zu fördern, während sie eine Beziehung unterhalten. Durch die Kontrolle über das Timing ihrer Fruchtbarkeit haben sie keine Gefahr laufen, ihre Karrierewahlen zu vereiteln. Allerdings nur 40% der Bevölkerung verwendet tatsächlich die Geburtskontrolle Pille. Das bedeutet, dass andere Faktoren zu Frauen beigetragen haben, die sich für Investitionen in die Entwicklung ihrer Karriere. Ein Faktor kann sein, dass eine zunehmende Zahl von Männern verzögerte das Alter der Ehe, die Frauen später im Leben zu heiraten, ohne sie Sorgen über die Qualität der älteren Männer. Andere Faktoren sind die sich verändernde Natur der Arbeit, durch Maschinen, die physische Arbeit ersetzen, wodurch viele traditionelle männliche Berufe eliminiert werden, und der Anstieg des Dienstleistungssektors, in dem viele Arbeitsplätze geschlechtsneutral sind. Ein weiterer Faktor, der zum Trend beigetragen haben könnte, war das Gleichstellungsgesetz von 1963, das darauf abzielte, die Lohnunterschiede auf der Grundlage des Geschlechts abzuschaffen. Solche Rechtsvorschriften verringerten die sexuelle Diskriminierung und ermutigten mehr Frauen, in den Arbeitsmarkt zu treten, indem sie faire Vergütung erhalten, um Familien und Kinder zu fördern. An der Wende des 21. Jahrhunderts begann die Erwerbsbeteiligung der Arbeitskräfte, ihre lange Periode der Zunahme umzukehren. Gründe für die Veränderung sind ein steigender Anteil älterer Arbeitnehmer, ein Anstieg der Schuleinschreibungen bei jungen Arbeitnehmern und ein Rückgang der weiblichen Erwerbsbeteiligung. Die Erwerbsbeteiligungsquote kann abnehmen, wenn die Wachstumsrate der Bevölkerung die der Beschäftigten und der Arbeitslosen zusammen überwiegt. Die Erwerbsbeteiligungsquote ist ein wesentlicher Bestandteil des langfristigen Wirtschaftswachstums, fast so wichtig wie die Produktivität. Um das Ende der Großen Rezession begann eine historische Verschiebung, als die Frauen die Arbeitskräfte in den Vereinigten Staaten und anderen entwickelten Ländern verließen. Die weibliche Erwerbsbeteiligungsquote in den Vereinigten Staaten ist seit 2009 stetig gesunken, und ab April 2015 ist die weibliche Erwerbsbeteiligungsquote auf 1988 von 56,6% zurückgegangen. Die Teilnahmequoten sind wie folgt definiert: Die Erwerbsbeteiligungsquote erklärt, wie eine Erhöhung der Arbeitslosenquote gleichzeitig mit einer Zunahme der Beschäftigung erfolgen kann. Wenn eine große Zahl neuer Arbeitnehmer in die Arbeitskraft eintritt, aber nur ein kleiner Bruchteil beschäftigt wird, kann die Zunahme der Zahl der Arbeitslosen das Beschäftigungswachstum übersteigen. Arbeitslosenquote Die Arbeitslosenquote berechnet den Anteil der Arbeitslosen an der gesamten Bevölkerung. Dies steht im Gegensatz zur Arbeitslosenquote, die den Anteil der Arbeitslosen an der Erwerbsbevölkerung berechnet.Besonders viele junge Menschen zwischen 15 und 24 studieren Vollzeit und arbeiten nicht oder suchen einen Job. Das bedeutet, dass sie nicht Teil der Arbeitskraft sind, die als Nenner verwendet wird, wenn die Arbeitslosenquote berechnet wird. Die Jugendarbeitslosigkeit in der Europäischen Union reicht von 5,2 (Österreich) bis 20,6 Prozent (Spanien). Sie sind deutlich niedriger als die Standard-Arbeitslosenquoten der Jugend, von 7,9 (Deutschland) bis 57,9 Prozent (Griechenland). Auswirkungen Die hohe und anhaltende Arbeitslosigkeit, bei der die Ungleichheit der Wirtschaft zunimmt, wirkt sich negativ auf das spätere langfristige Wirtschaftswachstum aus. Die Arbeitslosigkeit kann das Wachstum schädigen, weil es eine Verschwendung von Ressourcen ist; redistributive Drücke und Folgeverzerrungen erzeugt; Menschen in Armut treibt; die Liquidität eingeschränkt die Arbeitsmobilität; und erodiert Selbstwertgefühl zur Förderung sozialer Verlagerung, Unruhe und Konflikte. Der Gewinner des Nobelpreisträgers, Robert J. Shiller, sagte 2013, dass die steigende Ungleichheit in den USA und anderswo das wichtigste Problem sei. Kosten Einzelne Arbeitslose sind nicht in der Lage, Geld zu verdienen, um finanzielle Verpflichtungen. Die Nichtzahlung von Hypothekenzahlungen oder die Bezahlung von Mieten kann zu Obdachlosigkeit durch Abschottung oder Eviktion führen. In den Vereinigten Staaten erzeugen die zunehmenden Reihen von Menschen, die in der Vorkammerkrise heimatlos geworden sind, Zeltstädte. Die Arbeitslosigkeit erhöht die Anfälligkeit für Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Somatisierung, Angststörungen, Depressionen und Selbstmord. Darüber hinaus haben arbeitslose Menschen eine höhere Rate von Drogenkonsum, schlechte Ernährung, Arztbesuche, Tabakrauchen, alkoholische Getränkekonsum, Drogenkonsum und niedrigere Sätze von Übung. Laut einer Studie, die in der Sozialindikatorforschung veröffentlicht wird, finden selbst diejenigen, die tendenziell optimistisch sind, es schwierig, auf der hellen Seite von Dingen zu suchen, wenn Arbeitslose. Mit Interviews und Daten von deutschen Teilnehmern im Alter von 16 bis 94 Jahren, einschließlich Personen, die mit den Spannungen des realen Lebens umgehen und nicht nur eine freiwillige Studentenpopulation, entschieden die Forscher, dass sogar Optimisten mit arbeitslos zu sein. Im Jahr 1979 stellte Frau Harvey Brenner fest, dass für jede 10%ige Zunahme der Zahl der Arbeitslosen eine Zunahme von 1,2% in der Gesamtsterblichkeit, eine 1,7% Zunahme der Herz-Kreislauf-Krankheit, 1,3% mehr Zirrhose Fälle, 1,7% mehr Selbstmorde, 4,0% mehr Verhaftungen, und 0,8% mehr Angriffe an die Polizei gemeldet. Eine Studie von Christopher Ruhm im Jahr 2000 über die Auswirkungen von Rezessionen auf die Gesundheit ergab, dass sich während der Rezessionen tatsächlich mehrere Gesundheitsmaßnahmen verbessern. Was die Auswirkungen einer wirtschaftlichen Abschwächung auf die Kriminalität betrifft, so ging die Kriminalitätsrate während der Großen Depression nicht zurück. Die Arbeitslosen in den USA nutzen oft Sozialprogramme wie Lebensmittelmarken oder die Akkumulation von Schulden, weil die Arbeitslosenversicherung in den USA im Allgemeinen nicht den größten Teil des Einkommens ersetzt, das auf der Arbeit erhalten wurde, und man kann diese Hilfe nicht unbestimmt erhalten. Nicht jeder leidet gleichermaßen an Arbeitslosigkeit. In einer prospektiven Studie von 9,570 Individuen über vier Jahre erlitten hochwissenschaftliche Menschen mehr als doppelt so viel, wenn sie arbeitslos wurden. Die Autoren schlugen vor, dass wegen der gewissenhaften Menschen unterschiedliche Zuschreibungen darüber gemacht werden könnten, warum sie arbeitslos geworden sind oder wenn sie nach dem Scheitern stärkere Reaktionen erfahren. Es besteht auch die Möglichkeit, die Kausalität von der schlechten Gesundheit zur Arbeitslosigkeit zurückzukehren. Einige Forscher halten fest, dass viele der Niedrigeinkommen Arbeitsplätze nicht wirklich eine bessere Option sind als die Arbeitslosigkeit mit einem Sozialstaat, mit seinen Arbeitslosenversicherungsleistungen. Da es jedoch schwierig oder unmöglich ist, Arbeitslosengeld zu erhalten, ohne in der Vergangenheit gearbeitet zu haben, sind diese Arbeitsplätze und die Arbeitslosigkeit komplementärer als Ersatz. (Sie werden oft kurzfristig gehalten, entweder von Studenten oder von denen, die Erfahrungen sammeln wollen; der Umsatz in den niedrigsten Jobs ist hoch.) Eine weitere Kosten für die Arbeitslosen ist, dass die Kombination von Arbeitslosigkeit, fehlender finanzieller Ressourcen und sozialer Verantwortung die Arbeitslosen dazu veranlassen kann, Arbeitsplätze zu schaffen, die ihren Fähigkeiten nicht entsprechen oder ihnen ihre Talente nutzen können. Die Arbeitslosigkeit kann zu Unterbeschäftigung führen, und die Angst vor Arbeitsverlust kann psychische Angst verursachen. Neben Angst kann es zu Depressionen, mangelndem Vertrauen und zu enormen Belastungen führen, die erhöht werden, wenn die Arbeitslosen mit gesundheitlichen Problemen, Armut und mangelnder relationaler Unterstützung konfrontiert sind. Eine weitere persönliche Kosten der Arbeitslosigkeit ist ihre Auswirkungen auf die Beziehungen. Eine 2008 Studie von Covizzi, die die Beziehung zwischen Arbeitslosigkeit und Scheidung untersuchte, ergab, dass die Scheidungsrate für Paare größer ist, wenn ein Partner arbeitslos ist.Eine jüngere Studie hat jedoch festgestellt, dass einige Paare oft in unglücklichen oder ungesunden Ehen zusammenhalten, wenn sie arbeitslos sind, um die finanziellen Kosten zu sparen. Eine Studie von Van der Meer aus dem Jahr 2014 fand heraus, dass das Stigma, das aus Arbeitslosen stammt, das persönliche Wohlergehen beeinflusst, vor allem für Männer, die oft das Gefühl haben, dass ihre männlichen Identitäten von Arbeitslosigkeit bedroht sind. Die Arbeitslosigkeit kann auch persönliche Kosten in Bezug auf das Geschlecht mit sich bringen. Eine Studie ergab, dass Frauen eher Arbeitslosigkeit erleben als Männer und dass sie weniger wahrscheinlich von temporären Positionen zu dauerhaften Positionen bewegen. Eine weitere Studie über Geschlecht und Arbeitslosigkeit ergab, dass Männer jedoch eher mehr Stress, Depressionen und negative Auswirkungen von Arbeitslosigkeit erleben, was weitgehend von der wahrgenommenen Bedrohung für ihre Rolle als Brotverdiener abhängt. Die Studie ergab, dass Männer erwarten, dass sie nach einem Jobverlust als "weniger männlich" betrachtet werden, als sie tatsächlich sind und damit sie sich in kompensierende Verhaltensweisen wie finanzielles Risiko-Akzeptieren und erhöhte Durchsetzungskraft einsetzen. Die Arbeitslosigkeit ist mit extrem negativen Auswirkungen auf die psychische Gesundheit der Männer verbunden. Professor Ian Hickie von der University of Sydney sagte, dass Beweise zeigen, dass Männer mehr eingeschränkte soziale Netzwerke als Frauen haben und dass Männer stark arbeitsbasiert sind. Der Verlust einer Arbeit für Männer bedeutet daher auch den Verlust einer ganzen Reihe sozialer Verbindungen. Dieser Verlust kann dann dazu führen, dass Männer sehr schnell sozial isoliert werden. Eine australische Studie über die psychischen Auswirkungen der Abwertung während eines wirtschaftlichen Abschwungs ergab, dass die negativen psychischen Gesundheitsergebnisse für Männer größer und mehr Angst als Frauen sind. Besonders ausgeprägt war die Wirkung für diejenigen mit beruflicher oder sekundärer Ausbildung. Die Kosten der Arbeitslosigkeit variieren auch je nach Alter. Die Jugendlichen und die Alten sind die zwei größten Altersgruppen, die derzeit Arbeitslosigkeit erleben. Eine 2007 Studie von Jacob und Kleinert ergab, dass Jugendliche (Alter 18 bis 24) mit weniger Ressourcen und begrenzten Arbeitserfahrungen eher arbeitslos sind. Andere Forscher haben festgestellt, dass die heutigen High School Senioren einen niedrigeren Wert auf die Arbeit legen als in der Vergangenheit, was wahrscheinlich ist, weil sie die begrenzte Verfügbarkeit von Arbeitsplätzen erkennen. Am anderen Ende des Altersspektrums haben Studien festgestellt, dass ältere Menschen mehr Barrieren als jüngere Arbeitnehmer in die Beschäftigung haben, stärkere soziale Netzwerke benötigen, um Arbeit zu erwerben, und sind auch weniger wahrscheinlich, von temporären in dauerhafte Positionen zu bewegen. Darüber hinaus sehen einige ältere Menschen Altersdiskriminierung als Grund dafür, dass sie nicht eingestellt werden. Soziales Eine Wirtschaft mit hoher Arbeitslosigkeit nutzt nicht alle Ressourcen, insbesondere die Arbeitskräfte, die ihr zur Verfügung stehen. Da sie unter der Produktionsmöglichkeitsgrenze arbeitet, könnte sie höhere Leistungen haben, wenn alle Arbeitskräfte sinnvoll eingesetzt werden. Allerdings gibt es einen Kompromiss zwischen Wirtschaftlichkeit und Arbeitslosigkeit: Wenn alle reibungsfreien Arbeitslosen den ersten Job akzeptiert hätten, den sie angeboten hätten, würden sie wahrscheinlich unter ihrem Qualifikationsniveau operieren und die Wirtschaft effizienter gestalten. Während einer langen Zeit der Arbeitslosigkeit können die Arbeitnehmer ihre Fähigkeiten verlieren, was zu einem Verlust des Humankapitals führt. Arbeitslose zu sein kann auch die Lebenserwartung der Arbeitnehmer um etwa sieben Jahre reduzieren. Eine hohe Arbeitslosigkeit kann Fremdenfeindlichkeit und Protektionismus fördern, da die Arbeitnehmer befürchten, dass Ausländer ihre Arbeitsplätze stehlen. Zu den Bemühungen um die Erhaltung bestehender Arbeitsplätze inländischer und einheimischer Arbeitnehmer gehören rechtliche Barrieren gegen Ausländer, die Arbeitsplätze, Einwanderungshindernisse und/oder Zölle und ähnliche Handelshemmnisse gegen ausländische Wettbewerber wollen. Eine hohe Arbeitslosigkeit kann auch soziale Probleme wie Kriminalität verursachen. Wenn die Menschen weniger Einwegeinkommen haben als zuvor, ist es sehr wahrscheinlich, dass die Kriminalität in der Wirtschaft zunehmen wird. Eine 2015 in The Lancet veröffentlichte Studie schätzt, dass Arbeitslosigkeit 45.000 Selbstmorde pro Jahr weltweit verursacht. Soziopolitisch Hohe Arbeitslosigkeit kann Ursachen für zivile Unruhen sein, in einigen Fällen, die zur Revolution führen, insbesondere Totalitarismus. Der Sturz der Weimarer Republik im Jahre 1933 und der Machtanstieg von Adolf Hitler, der im Zweiten Weltkrieg und die Todesfälle von zehn Millionen und die Zerstörung des Großteils der physischen Hauptstadt Europas gipfelte, wird zu der Zeit den schlechten wirtschaftlichen Bedingungen in Deutschland zugeschrieben, insbesondere eine hohe Arbeitslosenquote von über 20;% siehe Große Depression in Mitteleuropa. Die Hyperinflation in der Weimarer Republik ist jedoch nicht direkt für den Nazianstieg verantwortlich.Hyperinflation trat in erster Linie 1921 bis 1923 auf, das Jahr der Hitler Bierhalle Putsch. Obwohl Hyperinflation für die Glaubwürdigkeit demokratischer Institutionen verantwortlich gemacht wurde, nahmen die Nazis bis 1933 keine Regierung an, zehn Jahre nach der Hyperinflation, sondern inmitten hoher Arbeitslosigkeit. Die steigende Arbeitslosigkeit wurde traditionell von der Öffentlichkeit und den Medien in jedem Land als Schlüsselgarantie der Wahlsiege für jede Regierung angesehen, die sie überwacht. Das war bis 1983 sehr viel der Konsens im Vereinigten Königreich, als Thatchers konservative Regierung bei der allgemeinen Wahl einen Landslide gewann, trotz einer Zunahme der Arbeitslosigkeit von 1,5 Millionen auf 3,2 Millionen seit der Wahl von 1979. Leistungen Der Hauptvorteil der Arbeitslosigkeit ist, dass die Menschen zur Miete zur Verfügung stehen, ohne sich von ihren bestehenden Arbeitgebern fernzuhalten. Das erlaubt sowohl neue als auch alte Unternehmen, Mitarbeiter zu übernehmen. Die Arbeitslosigkeit wird für die Menschen, die nicht arbeitslos sind, in dem Sinne, dass sie die Inflation abwendet, die selbst schädliche Auswirkungen hat, nützlich sein, indem sie (in marxischer Hinsicht) eine Reservearmee der Arbeit zur Verfügung stellt, die die Löhne in Schach hält. Die direkte Verbindung zwischen der vollen lokalen Beschäftigung und der lokalen Inflation wurde jedoch von einigen wegen der jüngsten Zunahme des internationalen Handels, die Billigwaren liefert, auch wenn die lokalen Beschäftigungsquoten auf die volle Beschäftigung steigen bestritten. Die Vollbeschäftigung kann nicht erreicht werden, weil die Arbeitnehmer sich stürzen würden, wenn sie nicht von der Möglichkeit der Arbeitslosigkeit bedroht wären. Die Kurve für den nicht verjüngenden Zustand (markiert NSC) geht somit bei Vollbeschäftigung auf Unendlichkeit. Die Inflationsbekämpfungsleistungen für die gesamte Wirtschaft, die sich aus einem angenommenen optimalen Niveau der Arbeitslosigkeit ergeben, wurden umfassend untersucht. Das Shapiro-Stiglitz-Modell deutet darauf hin, dass die Löhne nie ausreichend aufgeben, um 0% Arbeitslosigkeit zu erreichen. Das geschieht, weil die Arbeitgeber wissen, dass die Arbeitnehmer, wenn die Löhne sinken, weniger Anstrengung erleiden werden. Arbeitgeber vermeiden, zu schreien, indem sie verhindern, dass die Löhne so niedrig abfallen, dass die Arbeitnehmer aufgeben und unproduktiv werden. Die höheren Löhne beständigen die Arbeitslosigkeit, aber die Gefahr der Arbeitslosigkeit verringert das Schreien. Vor der Entwicklung des Welthandels hat sich die Arbeitslosigkeit gezeigt, die Inflation nach der Phillips-Kurve zu reduzieren oder die Inflation nach der NAIRU/Naturrate der Arbeitslosigkeitstheorie zu verlangsamen, da es relativ einfach ist, einen neuen Job zu suchen, ohne einen aktuellen Arbeitsplatz zu verlieren. Wenn mehr Arbeitsplätze für weniger Arbeitnehmer (untere Arbeitslosigkeit) zur Verfügung stehen, die es Arbeitnehmern ermöglichen, die Arbeitsplätze zu finden, die besser ihren Geschmack, Talenten und Bedürfnissen entsprechen. Wie in der marxischen Theorie der Arbeitslosigkeit können auch besondere Interessen profitieren. Einige Arbeitgeber können davon ausgehen, dass Arbeitnehmer ohne Angst, ihre Arbeitsplätze zu verlieren, nicht so hart arbeiten oder höhere Löhne und Vorteile verlangen. Nach dieser Theorie kann die Arbeitslosigkeit die allgemeine Arbeitsproduktivität und Rentabilität fördern, indem sie die Rationalität der Arbeitgeber für ihre monopsony-ähnliche Macht (und Gewinne) erhöht. Optimale Arbeitslosigkeit wurde auch als Umweltinstrument verteidigt, um das stetig beschleunigte Wachstum des BIP zu bremsen, um Werte aufrechtzuerhalten, die im Zusammenhang mit Ressourcenzwängen und Umweltauswirkungen nachhaltig sind. Das Instrument, Arbeitsplätze für bereitwillige Arbeitnehmer zu verweigern, scheint jedoch ein stumpfes Instrument zur Erhaltung der Ressourcen und der Umwelt zu sein. Es verringert den Verbrauch der Arbeitslosen im gesamten Vorstand und nur kurzfristig. Vollständige Beschäftigung der arbeitslosen Arbeitskräfte, die sich alle auf das Ziel konzentrierten, umweltschonendere Methoden für Produktion und Konsum zu entwickeln, könnte einen bedeutenderen und anhaltenden kumulativen Umweltvorteil und einen geringeren Ressourcenverbrauch bieten. Einige Kritiker der "Kultur der Arbeit" wie der Anarchist Bob Black sehen die Beschäftigung als kulturell überschätzt in modernen Ländern. Solche Kritiker schlagen oft vor, Arbeitsplätze zu kündigen, wenn möglich, weniger zu arbeiten, die Lebenshaltungskosten zu diesem Zweck neu zu bewerten, Arbeitsplätze zu schaffen, die Spaß im Gegensatz zur Arbeit sind, und kulturelle Normen zu schaffen, in denen Arbeit als ungesund betrachtet wird. Diese Menschen befürworten eine Anti-Work-Ethik für das Leben. Decline in Arbeitsstunden Aufgrund der Produktivität ging die Arbeitswoche im 19. Jahrhundert erheblich zurück. In den 1920er Jahren betrug die durchschnittliche Arbeitswoche in den USA 49 Stunden, aber sie wurde im Rahmen des National Industrial Recovery Act von 1933 auf 40 Stunden reduziert (nach welcher Überstundenprämie angewendet wurde). Während der Großen Depression wurden die enormen Produktivitätszuwächse, die durch Elektrifizierung, Massenproduktion und landwirtschaftliche Mechanisierung verursacht wurden, geglaubt, die Notwendigkeit einer großen Anzahl von bereits Beschäftigten beendet zu haben.Sozialhilfen versuchen eine Reihe verschiedener Maßnahmen, um so viele Menschen wie möglich in die Arbeit zu bringen, und verschiedene Gesellschaften haben in der Nähe der vollen Beschäftigung für längere Zeit erlebt, insbesondere während der wirtschaftlichen Expansion nach dem Zweiten Weltkrieg. Das Vereinigte Königreich in den 1950er und 1960er Jahren durchschnittlich 1,6% Arbeitslosigkeit, und in Australien hat das Weißbuch von 1945 über Vollbeschäftigung in Australien eine Regierungspolitik der Vollbeschäftigung geschaffen, die bis in die 1970er Jahre dauerte. Die wichtigsten wirtschaftlichen Diskussionen über die Vollbeschäftigung seit den 70er Jahren weisen jedoch darauf hin, dass Versuche, das Niveau der Arbeitslosigkeit unter der natürlichen Arbeitslosenquote zu reduzieren, nicht mehr ausfallen, sondern nur zu einer geringeren Leistung und einer stärkeren Inflation führen werden. Lösungen auf Wunsch Erhöhung der Nachfrage nach Arbeitskräften bewegen die Wirtschaft entlang der Nachfragekurve, erhöhen die Löhne und Beschäftigung. Die Nachfrage nach Arbeitskräften in einer Wirtschaft ergibt sich aus der Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen. Wenn die Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen in der Wirtschaft zunimmt, wird die Nachfrage nach Arbeitskräften steigen, die Beschäftigung und die Löhne erhöhen. Es gibt viele Möglichkeiten, die Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen zu stimulieren. Die Erhöhung der Löhne für die Arbeiterklasse (diese wahrscheinlicher, die erhöhten Mittel für Waren und Dienstleistungen zu verbringen, anstatt verschiedene Arten von Einsparungen oder Warenkäufen) ist eine Theorie, die vorgeschlagen wird. Erhöhte Löhne werden angenommen, um die Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen effizienter zu gestalten als zentrale Bankenstrategien, die das erhöhte Geldangebot vor allem in die Hände von wohlhabenden Personen und Institutionen bringen. Monetaristen schlagen vor, dass die Erhöhung der Geldversorgung im Allgemeinen die kurzfristige Nachfrage erhöht. Was die langfristige Nachfrage betrifft, so wird die erhöhte Nachfrage durch die Inflation vernachlässigt. Ein Anstieg der Steuerausgaben ist eine weitere Strategie zur Steigerung der Gesamtnachfrage. Die Bereitstellung von Hilfe für die Arbeitslosen ist eine Strategie, die dazu dient, Rückschläge im Verbrauch von Gütern und Dienstleistungen zu verhindern, was zu einem Teufelskreis weiterer Arbeitsplatzverluste und weiteren Verbrauchs- und Nachfragerückgänge führen kann. Viele Länder helfen den Arbeitslosen durch Sozialhilfeprogramme. Zu diesen Arbeitslosenleistungen gehören Arbeitslosenversicherung, Arbeitslosenunterstützung, Sozialhilfe und Beihilfen für die Umschulung. Das Hauptziel dieser Programme ist es, kurzfristige Härten zu lindern und vor allem den Arbeitnehmern mehr Zeit zur Suche nach einem Job zu ermöglichen. Eine direkte nachfrageseitige Lösung für die Arbeitslosigkeit ist die staatlich finanzierte Beschäftigung der leistungsfähigen Armen. Dies wurde insbesondere in Großbritannien von dem 17. Jahrhundert bis 1948 in der Einrichtung des Arbeitshauses umgesetzt, die Arbeitsplätze für Arbeitslose mit harten Bedingungen und schlechten Löhnen zur Beseitigung ihrer Verwendung bot. Eine moderne Alternative ist eine Stellengarantie, bei der die Regierung die Arbeit an einem Lebenslohn garantiert. Temporäre Maßnahmen können öffentliche Arbeitsprogramme wie die Works Progress Administration umfassen. Die von der Regierung finanzierte Beschäftigung wird nicht weithin als Lösung für die Arbeitslosigkeit befürwortet, außer in Krisenzeiten. Das ist abhängig von den Steuereinnahmen aus der Beschäftigung im Privatsektor auf das Existenzminimum des öffentlichen Sektors zurückzuführen. In den USA basiert die Arbeitslosenversicherungszulage ausschließlich auf früheren Einkommen (nicht Zeitarbeit, Familiengröße usw.) und kompensiert gewöhnlich ein Drittel des vorherigen Einkommens. Um sich zu qualifizieren, müssen die Menschen mindestens ein Jahr in ihrem jeweiligen Staat wohnen und arbeiten. Das System wurde durch das Sozialversicherungsgesetz von 1935 errichtet. Obwohl 90% der Bürger durch Arbeitslosenversicherung abgedeckt sind, gelten weniger als 40% für und erhalten Leistungen. Die Zahl, die sich auf Leistungen und Leistungen bezieht, steigt jedoch während der Rezession. Für hochsaisonale Industrien bietet das System den Arbeitnehmern während der Nebensaison Einkommen und ermutigt sie, an die Industrie gebunden zu bleiben. Laut der klassischen Wirtschaftstheorie erreichen die Märkte Gleichgewicht, wo Angebot gleich Nachfrage ist; jeder, der zum Marktpreis verkaufen will, kann dies tun. Diejenigen, die nicht zu diesem Preis verkaufen wollen, sind nicht; auf dem Arbeitsmarkt ist dies die klassische Arbeitslosigkeit. Die Geldpolitik und die Finanzpolitik können beide dazu genutzt werden, das kurzfristige Wachstum der Wirtschaft zu erhöhen, die Nachfrage nach Arbeitskräften zu erhöhen und die Arbeitslosigkeit zu senken. Lieferseitige Lösungen Der Arbeitsmarkt ist jedoch nicht 100% effizient, obwohl er effizienter sein kann als die Bürokratie. Einige argumentieren, dass die Mindestlöhne und die Gewerkschaftstätigkeit die Löhne vom Fallen halten, was bedeutet, dass zu viele Menschen ihre Arbeit zum Kurs verkaufen wollen, aber nicht. Das geht davon aus, dass ein perfekter Wettbewerb auf dem Arbeitsmarkt besteht, und zwar, dass kein einziges Unternehmen groß genug ist, um die Lohnniveaus zu beeinflussen und dass die Arbeitnehmer in der Lage sind.Die Befürworter der angebotsseitigen Politiken glauben, dass diese Politiken das Problem lösen können, indem sie den Arbeitsmarkt flexibler gestalten. Dazu gehören die Beseitigung des Mindestlohns und die Verringerung der Macht der Gewerkschaften. Die Lieferanten argumentieren, dass ihre Reformen das langfristige Wachstum erhöhen, indem sie die Arbeitskosten senken. Die verstärkte Versorgung mit Gütern und Dienstleistungen erfordert mehr Arbeitnehmer und mehr Beschäftigung. Es wird argumentiert, dass versorgungspolitische Maßnahmen, einschließlich der Senkung der Steuern auf Unternehmen und der Verringerung der Regulierung, Schaffung von Arbeitsplätzen, Verringerung der Arbeitslosigkeit und Verringerung des Anteils der Arbeit an nationalen Einkommen. Andere angebotsseitige Politiken umfassen Bildung, um die Arbeitnehmer attraktiver für die Arbeitgeber zu machen. Geschichte Es gibt relativ begrenzte historische Aufzeichnungen über die Arbeitslosigkeit, weil sie nicht immer systematisch anerkannt oder gemessen wurde. Die Industrialisierung beinhaltet Skaleneffekte, die Menschen oft daran hindern, das Kapital zu haben, ihre eigenen Arbeitsplätze selbstständig zu schaffen. Ein Individuum, der sich nicht einem Unternehmen anschließt oder einen Arbeitsplatz schafft, ist arbeitslos. Als einzelne Bauern, Rancher, Spinner, Ärzte und Händler werden in große Unternehmen organisiert, diejenigen, die nicht teilnehmen oder konkurrieren können, werden arbeitslos. Die Anerkennung der Arbeitslosigkeit fand langsam statt, da die Volkswirtschaften auf der ganzen Welt industrialisiert und bürokratisiert waren. Vorher haben traditionelle, selbstzureichende einheimische Gesellschaften kein Konzept der Arbeitslosigkeit. Die Anerkennung des Konzepts der Arbeitslosigkeit wird am besten durch die gut dokumentierten historischen Aufzeichnungen in England veranschaulicht. Zum Beispiel wurde in England aus dem 16. Jahrhundert keine Unterscheidung zwischen den Vasen und den arbeitslosen gemacht; beide wurden einfach als "sturdy beggars" eingestuft, die bestraft und weitergezogen werden sollten. Die Schließung der Klöster in den 1530er Jahren verstärkte die Armut, wie die römisch-katholische Kirche den Armen geholfen hatte. Darüber hinaus gab es während der Tudor-Zeit einen signifikanten Anstieg der Gehäuse. Auch die Bevölkerung stieg. Diejenigen, die nicht in der Lage sind, Arbeit zu finden, hatten eine starke Wahl: verhungern oder brechen das Gesetz. Im Jahre 1535 wurde ein Gesetz aufgestellt, das die Schaffung eines Systems öffentlicher Arbeiten zur Bewältigung des Problems der Arbeitslosigkeit forderte, das durch eine Steuer auf Einkommen und Kapital finanziert werden sollte. Ein Gesetz, das ein Jahr später verabschiedet wurde, erlaubte es, Vagabunden zu schlagen und zu hängen. 1547 wurde ein Gesetz verabschiedet, das einige der extremeren Bestimmungen des Strafgesetzes beleidigte: zwei Jahre Haft und Branding mit einem V als Strafe für die erste Straftat und den Tod für die zweite. Während der Herrschaft von Henry VIII werden so viele wie 72.000 Menschen geschätzt, dass sie hingerichtet wurden. Im Gesetz von 1576 wurde jede Stadt für Arbeitslose benötigt. Das Elizabethan Poor Law von 1601, eines der weltweit ersten staatlich geförderten Wohlfahrtsprogramme, machte eine klare Unterscheidung zwischen denen, die nicht arbeiten konnten und denen, die die Beschäftigung verweigerten. Unter den armen Rechtssystemen Englands und Waless, Schottlands und Irlands war ein Arbeitshaus ein Ort, an dem Menschen, die nicht in der Lage sind, sich selbst zu unterstützen, leben und arbeiten können. Industrielle Revolution bis Ende des 19. Jahrhunderts Armut war ein sehr sichtbares Problem im achtzehnten Jahrhundert, sowohl in Städten als auch auf dem Land. In Frankreich und Großbritannien bis Ende des Jahrhunderts hängten geschätzte 10 Prozent der Menschen von Wohltätigkeit ab oder baten um ihre Nahrung. Bis 1776 wurden in England und Wales etwa 1,912 Pfarr- und Firmenarbeitshäuser errichtet und fast 100.000 Pfarrer untergebracht. Eine Beschreibung der miserablen Lebensstandards der Mühlenarbeiter in England im Jahre 1844 wurde von Fredrick Engels in The Condition of the Working-Class in England im Jahre 1844 gegeben. Im Vorwort zur Ausgabe 1892 stellte Engels fest, dass die extreme Armut, die er 1844 geschrieben hatte, weitgehend verschwunden sei. David Ames Wells stellte auch fest, dass sich die Lebensbedingungen in England am Ende des 19. Jahrhunderts verbessert hatten und dass die Arbeitslosigkeit gering war. Die Knappheit und der hohe Arbeitspreis in den USA im 19. Jahrhundert war gut dokumentiert durch zeitgenössische Konten, wie im folgenden: "Die Arbeiterklassen sind vergleichsweise wenig in der Zahl, aber dies ist von, und in der Tat, kann eine der Ursachen der Eifer sein, durch die sie in der Verwendung von Maschinen in fast jeder Abteilung der Industrie nennen. Wo immer es als Ersatz für manuelle Arbeit angewendet werden kann, ist es universell und willig auf.... Es ist dieser Zustand des Arbeitsmarktes, und dieser eager Ort zu Maschinen, wo immer es angewendet werden kann, auf die unter der Leitung von überlegener Bildung und Intelligenz der bemerkenswerte Wohlstand der Vereinigten Staaten schuld ist."Joseph Whitworth, 1854 Mangel an Arbeit war ein Faktor in der Wirtschaft der Sklaverei in den Vereinigten Staaten. Da neue Territorien eröffnet wurden und Bundeslandverkäufe durchgeführt wurden, mussten Grundstücke gesäubert und neue Wohnstätten errichtet werden. Hunderttausende Einwanderer kamen jährlich in die USA und fanden Jobs, die Kanäle und Geländer bauen. Fast alle Arbeiten in den meisten des 19. Jahrhunderts wurden von Hand oder mit Pferden, Maultieren oder Ochsen gemacht, da es sehr wenig Mechanisierung gab. Die Arbeitswoche in den meisten des 19. Jahrhunderts war 60 Stunden. Die Arbeitslosigkeit lag manchmal zwischen einem und zwei Prozent. Der enge Arbeitsmarkt war ein Faktor der Produktivitätszuwächse, indem es den Arbeitnehmern ermöglichte, während der säkularen Deflation ihre nominalen Löhne zu halten oder zu erhöhen, die zu verschiedenen Zeiten im 19. Jahrhundert, vor allem in den letzten Jahrzehnten, zu steigen. 20. Jahrhundert Während des Ersten Weltkriegs gab es Arbeitsmangel. Ford Motor Co. verdoppelte Löhne, um den Umsatz zu reduzieren. Nach 1925 begann die Arbeitslosigkeit allmählich zu steigen. Die 1930er Jahre sahen die Auswirkungen der Großen Depression auf die Arbeitslosigkeit weltweit. In Deutschland und den Vereinigten Staaten erreichte die Arbeitslosenquote 1932 etwa 25%. In einigen Städten im Nordosten Englands erreichte die Arbeitslosigkeit bis zu 70 %; im Jahre 1932 stieg die nationale Arbeitslosigkeit um mehr als 22 %. Die Arbeitslosigkeit in Kanada erreichte 1933 27% in der Tiefen der Depression. Im Jahre 1929 betrug die Arbeitslosenquote der USA im Durchschnitt 3 % In den USA war die Works Progress Administration (1935–43) das größte Werkprogramm. Es heuerte Männer (und einige Frauen) von den Hilfsrollen (dole) typischerweise für unqualifizierte Arbeit. Während des New Deals wurden über drei Millionen arbeitslose junge Männer aus ihrem Haus genommen und sechs Monate in mehr als 2600 Arbeitslager des Civilian Conservation Corps gebracht. Die Arbeitslosigkeit im Vereinigten Königreich fiel später in den 1930er Jahren, als sich die Depression erholte, und es blieb niedrig (in sechs Zahlen) nach dem Zweiten Weltkrieg. Fredrick Mills stellte fest, dass in den USA 51 % des Rückgangs der Arbeitszeit auf den Produktionsrückgang zurückzuführen waren und 49 % von einer erhöhten Produktivität stammten. Bis 1972 hatte sich die Arbeitslosigkeit im Vereinigten Königreich auf über 1.000.000 erhöht und war bis Ende des Jahrzehnts noch höher, wobei die Inflation ebenfalls hoch war. Obwohl die monetaristische Wirtschaftspolitik der konservativen Regierung von Margaret Thatcher nach 1979 die Inflation verringerte, stieg die Arbeitslosigkeit in den frühen 1980er und 1982 an, überstieg sie 3,000.000 ein Niveau, das seit etwa 50 Jahren nicht mehr gesehen wurde. Das war in acht der Beschäftigten mit einer Arbeitslosigkeit von mehr als 20 % an einigen Stellen, die sich auf rückläufige Industrien wie Kohlebergbau stützten. Es war jedoch auch eine Zeit hoher Arbeitslosigkeit in allen anderen großen Industrienationen. Im Frühjahr 1983 war die Arbeitslosigkeit in den letzten 12 Monaten um 6 % gestiegen, im Vergleich zu 10 % in Japan, 23 % in den USA und 34 % in Westdeutschland (sieben Jahre vor der Wiedervereinigung). Die Arbeitslosigkeit im Vereinigten Königreich blieb bis zum Frühjahr 1987 über 3.000.000, als die Wirtschaft einen Aufschwung erlebte. Ende 1989 war die Arbeitslosigkeit auf 1.600.000 gefallen. Die Inflation hatte jedoch 7,8,% erreicht, und das folgende Jahr erreichte sie einen neunjährigen Höhepunkt von 9,5;% führte zu erhöhten Zinssätzen. Eine weitere Rezession fand von 1990 bis 1992 statt. Die Arbeitslosigkeit begann zu erhöhen, und Ende 1992 waren fast 3.000.000 im Vereinigten Königreich arbeitslos, eine Zahl, die bald durch eine starke wirtschaftliche Erholung gesenkt wurde. Mit der Inflation bis 1993 auf 1,6 % sank die Arbeitslosigkeit dann rasch und lag Anfang 1997 bei 1,800.000. 21. Jahrhundert Die offizielle Arbeitslosenquote in den 16 Ländern der Europäischen Union (EU) stieg im Dezember 2009 aufgrund einer weiteren Rezession auf 10%. Lettland hatte die höchste Arbeitslosenquote in der EU, 22,3% für November 2009. Die jungen Arbeiter Europas waren besonders hart getroffen. Im November 2009 betrug die Arbeitslosenquote in der EU27 für 15-24 Jahre 18,3%. Für die unter 25 Jahren betrug die Arbeitslosenquote in Spanien 43,8%. Die Arbeitslosigkeit ist seit 2010 in zwei Dritteln der europäischen Länder gestiegen. Im 21. Jahrhundert blieb die Arbeitslosigkeit im Vereinigten Königreich niedrig und die Wirtschaft blieb stark, und einige andere europäische Volkswirtschaften wie Frankreich und Deutschland erlebten eine geringfügige Rezession und einen erheblichen Anstieg der Arbeitslosigkeit. Im Jahr 2008, als die Rezession eine weitere Zunahme des Vereinigten Königreichs nach 15 Jahren Wirtschaftswachstum und keine großen Anstiege der Arbeitslosigkeit aufwies. Anfang 2009 hat die Arbeitslosigkeit die 2 Millionen Mark überschritten, und Ökonomen haben vorhergesagt, dass sie bald 3 Millionen erreichen würde.Allerdings wurde das Ende der Rezession im Januar 2010 erklärt und die Arbeitslosigkeit stieg im Jahr 2011 auf fast 2,7 Millionen an und schien die Angst vor der Arbeitslosigkeit auf 3 Millionen zu erleichtern. Die Arbeitslosenquote der jungen Schwarzen in Großbritannien betrug im Jahr 2011 47,4%.2013/2014 hat die Beschäftigungsquote von 1,935,836 auf 2,173,012 gesehen, wie das Vereinigte Königreich unterstützt, zeigt, dass mehr Arbeitsplätze geschaffen werden und prognostiziert, dass die Steigerungsrate im Jahr 2014/2015 noch 7,2% betragen wird. Die weltweite Rezession 2008–2012 wurde wegen der unverhältnismäßigen Zahl von Männern, die ihre Arbeitsplätze im Vergleich zu Frauen verloren, als Manzession bezeichnet. Die Geschlechtslücke wurde 2009 in den Vereinigten Staaten deutlich, als 10,5% der Männer in der Erwerbsbevölkerung arbeitslos waren, verglichen mit 8% der Frauen. Drei Viertel der Arbeitsplätze, die in der Rezession in den USA verloren waren, wurden von Männern gehalten. Asia Times Artikel bemerkte: "In dem regionalen Riesen Südafrika haben rund 300.000 Textilarbeiter ihre Arbeitsplätze in den letzten zwei Jahren durch den Zustrom von chinesischen Waren verloren." Das zunehmende US-Handelsdefizit mit China kostete zwischen 2001 und 2008 2,4 Millionen amerikanische Arbeitsplätze, laut einer Studie des Instituts für Wirtschaftspolitik (EPI). Von 2000 bis 2007 haben die Vereinigten Staaten insgesamt 3,2 Millionen Arbeitsplätze im verarbeitenden Gewerbe verloren. 12,1% der US-Militärveteranen, die nach dem 11. September 2001 angegriffen hatten, waren ab 2011 arbeitslos; 29,1% der männlichen Veteranen im Alter von 18 bis 24 Jahren waren arbeitslos. Ab September 2016 betrug die Arbeitslosenquote insgesamt 4,3 Prozent. Bis September 2017 war diese Zahl auf 3 Prozent gefallen. Etwa 25.000.000 Menschen in den 30 reichsten Ländern der Welt verloren ihre Arbeitsplätze zwischen Ende 2007 und Ende 2010, da der Konjunkturabschwung die meisten Länder in Rezession drängte. Im April 2010 betrug die Arbeitslosenquote der USA 9,9,%, aber die breitere Arbeitslosenquote von U-6 der Regierung betrug 17,1%. Im April 2012 lag die Arbeitslosenquote in Japan bei 4,6%. In einer Geschichte von 2012 berichtete die Financial Post: "Anfangs 75 Millionen Jugendliche sind weltweit arbeitslos, ein Anstieg von mehr als 4 Millionen seit 2007. In der Europäischen Union, wo eine Schuldenkrise der Finanzkrise folgte, stieg die Jugendarbeitslosigkeit im vergangenen Jahr von 12,5% im Jahr 2007 auf 18%, der IAO-Bericht zeigt. "Im März 2018 lag die Arbeitslosenquote laut US-Arbeitslosenquotenstatistik bei 4,1% unter der Norm 4,5–5,0%. Siehe auch Hinweise Referenzen Farmer, Roger E. A. (2001)." Arbeitslosigkeit". Makroökonomie (Second ed.). Cincinnati:South-Western Publishing.pp.173–192.ISBN 978-0-324-14964-7.Kalecki, Michał (1943)."Politische Aspekte der Vollbeschäftigung" (PDF). The Political Quarterly.14 (4:) 322–331.doi:10.1111/j.1467-923X.1943.tb01016.x.McGaughey, Ewan (10. Januar 2018). " Wird Roboter Ihren Job in Gang setzen? Vollbeschäftigung, Grundeinkommen und Wirtschaftsdemokratie". Centre for Business Research, University of Cambridge, Working Paper No. 496.doi:10.2139/srn.3044448.S2CID 219336439.SSRN 3044448. Reich, Robert B. (2010). Aftershock: Die nächste Wirtschaft und die Zukunft Amerikas (1. ed.). Alfred A. Knopf.ISBN 978-0-307-59281-1.Romer, David (2011)."Arbeitslosigkeit". Fortgeschrittene Makroökonomie (Fourth ed.). New York: McGraw-Hill Education.pp.456–512.ISBN 978-0-07-351137-5.Simonazzi, Annamaria; Vianello, Fernando (2001)." In Franzini, M;. Pizzuti, F. R. (Hrsg.). Globalisierung, Institutionen und sozialer Zusammenhalt. Heidelberg: Springer.ISBN 978-3-540-67741-3. Historisch: Europa und Japan Beveridge, William H. (1944). Vollbeschäftigung in einer Freien Gesellschaft (1. ed.). Allen & Unwin., in Großbritannien. Broadberry, Stephen N. und Albrecht Ritschl. "Real Wages, Produktivität und Arbeitslosigkeit in Großbritannien und Deutschland während der 1920er Jahre." Erforschungen in der Wirtschaftsgeschichte 32.3 (1995:) 327-349.Dimsdale, Nicholas H., Nicholas Horsewood und Arthur Van Riel. "Arbeitslosigkeit in der Zwischenkriegsdeutschland: eine Analyse des Arbeitsmarktes, 1927-1936." Journal of Economic History (2006:) 778-808.online Heimberger, Philipp, Jakob Kapeller und Bernhard Schütz." Die NAIRU-Determinanten: Was ist die Struktur der Arbeitslosigkeit in Europa?." Journal of Policy Modeling 39.5 (2017:) 883-908.online Kato, Michiya."Arbeits- und Arbeitspolitik in Interwar Großbritannien und Japan: Ein internationaler Vergleich."(2010:) 69-101.onlineman, Roger T. "Patterns of Arbeitslosigkeit in Nordamerika, Westeuropa und Japan." Arbeitslosigkeit in westlichen Ländern (Palgrave Macmillan, 1980).3-35.Nickell, Stephen, Luca Nunziata und Wolfgang Ochel." Arbeitslosigkeit in der OECD seit den 1960er Jahren.Was wissen wir?." Wirtschaftsblatt 115.500 (2005:) 1-27 online. Stachura, Peter D., ed.Arbeitslosigkeit und die große Depression in Weimar Deutschland (Springer, 1986). Topp, Niels-Henrik. "Arbeitslosigkeit und Wirtschaftspolitik in Dänemark in den 1930er Jahren." Scandinavian Economic History Review 56.1 (2008:) 71-90.Webb, Sidney (1912). Wie die Regierung die Arbeitslosigkeit verhindern kann. Das Nationale Komitee für die Verhütung der Destitution.(Erstes ed.). Letchworth, Herts.:Garden City Press Ltd., in Großbritannien Historische:Vereinigte Staaten Jensen, Richard J. "Die Ursachen und Heilungen der Arbeitslosigkeit in der Großen Depression. "Journal of Interdisziplinäre History 19.4 (1989:) 553-583 online. Keyssar, Alexander (1986). Out of Work: Das erste Jahrhundert der Arbeitslosigkeit in Massachusetts. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-23016-2.Margo, Robert A. "Beschäftigung und Arbeitslosigkeit in den 1930er Jahren." Journal of Economic Perspectives 7.2 (1993:) 41-59.online Stricker, Frank. Amerikanisch Arbeitslosigkeit: Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft (University of Illinois Press, 2020) online review Sundstrom, William A. "Letzt angeheuert, zuerst gefeuert? Arbeitslosigkeit und urbane schwarze Arbeiter während der Großen Depression." Journal of Economic History (1992:) 415-429.online Temin, Peter."Sozialismus und Löhne in der Erholung von der großen Depression in den Vereinigten Staaten und Deutschland." Journal of Economic History (1990:) 297-307 online. Externe Links Zitate zur Arbeitslosigkeit bei Wikiquote Die Wörterbuchdefinition der Arbeitslosigkeit bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit der Arbeitslosigkeit am Wikimedia Commons Economic Policy Institute Aktuelle Arbeitslosigkeitszahlen, CEIC Daten Aktuelle Arbeitslosigkeitsraten nach Ländern OECD Arbeitslosigkeitsstatistiken Arbeitslosigkeitsstatistiken von libanesisch-economy-forum, Weltbank-Daten JobCity ist rechte Plattform für Govt Jobs