Ein Proteinkomplex oder Multiproteinkomplex ist eine Gruppe von zwei oder mehreren zugehörigen Polypeptidketten. Verschiedene Polypeptidketten können unterschiedliche Funktionen haben. Dies unterscheidet sich von einem Multienzymkomplex, in dem mehrere katalytische Domänen in einer einzigen Polypeptidkette gefunden werden. Proteinkomplexe sind eine Form der quaternären Struktur. Proteine in einem Proteinkomplex werden durch nicht-kovalente Protein-Protein-Wechselwirkungen verknüpft, und verschiedene Proteinkomplexe haben im Laufe der Zeit unterschiedliche Stabilitätsgrade. Diese Komplexe sind ein Eckpfeiler vieler (wenn nicht die meisten) biologischen Prozesse und bilden zusammen verschiedene Arten von molekularen Maschinen, die eine Vielzahl von biologischen Funktionen durchführen. Die Zelle wird aus modularen supramolekularen Komplexen zusammengesetzt, die jeweils eine unabhängige, diskrete biologische Funktion ausüben. Durch die Nähe kann die Geschwindigkeit und Selektivität von Bindungsinteraktionen zwischen enzymatischen Komplex und Substraten erheblich verbessert werden, was zu einer höheren Zelleffizienz führt. Viele der Techniken zum Aufbrechen offener Zellen und zur Isolierung von Proteinen sind inhärent störend für solche großen Komplexe, so ist es oft schwierig, die Komponenten eines Komplexes zu bestimmen. Beispiele für Proteinkomplexe sind das Proteasome für den molekularen Abbau und die meisten RNA-Polymerasen. In stabilen Komplexen vergraben große hydrophobe Schnittstellen zwischen Proteinen typischerweise Oberflächenbereiche größer als 2500 Quadrat Ås. Funktionsproteinkomplexbildung dient manchmal dazu, einen oder mehrere der Komplexelemente zu aktivieren oder zu hemmen und so kann die Proteinkomplexbildung der Phosphorylierung ähnlich sein. Einzelne Proteine können an der Bildung einer Vielzahl verschiedener Proteinkomplexe teilnehmen. Verschiedene Komplexe führen verschiedene Funktionen aus, und derselbe Komplex kann sehr unterschiedliche Funktionen ausführen, die von einer Vielzahl von Faktoren abhängen. Einige dieser Faktoren sind: Welcher Zellraum der Komplex existiert, wenn er enthalten ist Welche Stufe im Zellzyklus sind die Komplexe vorhanden Der Ernährungszustand der ZelleViele Proteinkomplexe sind gut verstanden, insbesondere im Modellorganismus Saccharomyces cerevisiae (Sorte Hefe). Für diesen relativ einfachen Organismus wird nun die Untersuchung von Proteinkomplexen genomweit durchgeführt und die Elution der meisten Proteinkomplexe der Hefe fortgeführt. Arten von Proteinkomplexen Obligate vs non-obligate Proteinkomplex Kann ein Protein eine stabile gut gefaltete Struktur alleine (ohne jedes andere assoziierte Protein) in vivo bilden, so werden die durch solche Proteine gebildeten Komplexe als "nichtobligate Proteinkomplexe" bezeichnet. Einige Proteine können jedoch nicht gefunden werden, um allein eine stabile gut gefaltete Struktur zu schaffen, sondern können als Teil eines Proteinkomplexes gefunden werden, der die konstituierenden Proteine stabilisiert. Solche Proteinkomplexe werden als "obligate Proteinkomplexe" bezeichnet. Transient vs permanent/stabile ProteinkomplexTransiente Proteinkomplexe bilden und brechen transient in vivo, während permanente Komplexe eine relativ lange Halbwertszeit haben. Typischerweise sind die obligaten Wechselwirkungen (Protein-Protein-Interaktionen in einem Obligat-Komplex) permanent, während nicht-obligate Interaktionen als dauerhaft oder transient empfunden wurden. Beachten Sie, dass es keine eindeutige Unterscheidung zwischen obligaten und nichtobligaten Wechselwirkungen gibt, vielmehr gibt es ein Kontinuum zwischen ihnen, das von verschiedenen Bedingungen abhängt, z.B. pH, Proteinkonzentration etc. Es gibt jedoch wichtige Unterschiede zwischen den Eigenschaften transienter und permanent/stabiler Wechselwirkungen: stabile Wechselwirkungen sind hochkonserviert, aber transiente Wechselwirkungen sind weit weniger konserviert, interagierende Proteine auf den beiden Seiten einer stabilen Wechselwirkung haben mehr Neigung, koexprimiert zu werden als die einer transienten Wechselwirkung (in der Tat sind die Koexpressionswahrscheinlichkeit zwischen zwei transient interagierenden Proteinen nicht höher als zwei zufällige Proteine. Obwohl transiente Interaktionen von Natur aus für die Zellbiologie sehr wichtig sind: Das menschliche Interagenzome wird in solchen Interaktionen angereichert, diese Interaktionen sind die dominierenden Akteure der Genregulation und Signaltransduktion, und Proteine mit intrinsisch gestörten Regionen (IDR: Regionen in Proteinen, die dynamische interkonvertierende Strukturen im nativen Zustand zeigen) werden in transienten regulatorischen und signalisierenden Interaktionen angereichert. Fuzzy Komplex Fuzzy Proteinkomplexe haben mehr als eine Strukturform oder dynamische Strukturstörung im gebundenen Zustand. Dies bedeutet, dass Proteine in transienten oder permanenten Komplexen nicht vollständig falten können. Daher können spezifische Komplexe mehrdeutige Wechselwirkungen aufweisen, die je nach Umgebungssignal variieren. Daher ergeben sich unterschiedliche Strukturensemble unterschiedliche (auch entgegengesetzte) biologische Funktionen. Nachtranslationale Modifikationen, Protein-Wechselwirkungen oder alternatives Spleißen modulieren die Konformations-Ensembles von Fuzzy-Komplexen, zur Feinstimmigkeit oder Spezifität von Interaktionen. Diese Mechanismen werden häufig zur Regulierung innerhalb der eukaryontischen Transkriptionsmaschinen verwendet. Wesentliche Proteine in Proteinkomplexen Obwohl einige frühe Studien eine starke Korrelation zwischen Wesentlichkeit und Protein-Interaktionsgrad (die "Zentralität-Lethalität"-Regel) vorgeschlagen haben, haben anschließende Analysen gezeigt, dass diese Korrelation für binäre oder transiente Wechselwirkungen (z.B. Hefe-Zweihybrid) schwach ist. Die Korrelation ist jedoch robust für Netzwerke stabiler kokomplexer Interaktionen. In der Tat gehören eine überproportionale Anzahl von wesentlichen Genen zu Proteinkomplexen. Dies führte zu dem Schluss, dass Wesentlichkeit eine Eigenschaft von molekularen Maschinen (d.h. Komplexen) ist, anstatt einzelne Komponenten. Wang et al.(2009) bemerkte, dass größere Proteinkomplexe eher essentiell seien, was erklärt, warum essentielle Gene eher einen hohen kokomplexen Wechselwirkungsgrad aufweisen. Ryan et al.(2013) bezog sich auf die Beobachtung, dass ganze Komplexe als "modular Essentiality" unerlässlich erscheinen. Diese Autoren zeigten auch, dass Komplexe eher aus essentiellen oder nicht-essentiellen Proteinen bestehen, anstatt eine zufällige Verteilung zu zeigen (siehe Abbildung). Dies ist jedoch nicht ein ganzer oder gar nichts Phänomen: nur etwa 26 % (105/401) Hefekomplexe bestehen aus ausschließlich wesentlichen oder ausschließlich nonessiellen Untereinheiten. Bei Menschen, Gene, deren Protein-Produkte zum gleichen Komplex gehören, sind wahrscheinlicher zu der gleichen Krankheit Phenotyp. Homomultimere und heteromultimere Proteine Die Untereinheiten eines multimeren Proteins können identisch sein wie in einem homomultimeren (homooligomeren) Protein oder anders wie in einem heteromultimeren Protein. Viele lösliche und Membranproteine bilden homomultimere Komplexe in einer Zelle, die meisten Proteine in der Protein Data Bank sind homomultimer. Homooligomere sind verantwortlich für die Vielfalt und Spezifität vieler Pfade, können die Genexpression, die Aktivität von Enzymen, Ionenkanälen, Rezeptoren und Zelladhäsionsprozesse vermitteln und regulieren. Die spannungsgekoppelten Kaliumkanäle in der Plasmamembran eines Neurons sind heteromultimere Proteine, die aus vier von vierzig bekannten Alpha-Untereinheiten bestehen. Untereinheiten müssen dieselbe Unterfamilie sein, um den multimeren Proteinkanal zu bilden. Durch die tertiäre Struktur des Kanals können Ionen durch die hydrophobe Plasmamembran fließen. Connexons sind ein Beispiel eines homomultimeren Proteins, das aus sechs gleichen Connexins besteht. Ein Konnexons-Cluster bildet den Spaltübergang in zwei Neuronen, die Signale durch eine elektrische Synapse übertragen. Intragenische Ergänzung Wenn mehrere Kopien eines von einem Gen kodierten Polypeptids einen Komplex bilden, wird diese Proteinstruktur als Multimer bezeichnet. Wenn ein Multimer aus Polypeptiden gebildet wird, die durch zwei unterschiedliche Mutanten allerle eines bestimmten Gens erzeugt werden, kann das gemischte Multimer eine größere funktionelle Aktivität aufweisen als die von jedem der Mutanten gebildeten ungemischten Multimeren. In einem solchen Fall wird das Phänomen als intragenische Ergänzung bezeichnet (auch interallelic Komplementation genannt). Intragenic Komplementation wurde in vielen verschiedenen Genen in einer Vielzahl von Organismen, einschließlich der Pilze Neurospora crassa, Saccharomyces cerevisiae und Schizosaccharomyces pombe gezeigt; das Bakterium Salmonella typhimurium; das Virus Bakteriophagen T4, ein RNA-Virus und Menschen. In solchen Studien wurden häufig zahlreiche im gleichen Gen defekte Mutationen isoliert und auf Basis von Rekombinationsfrequenzen in linearer Reihenfolge zu einer genetischen Karte des Gens abgebildet. Die Mutanten wurden getrennt in paarweisen Kombinationen getestet, um die Komplementierung zu messen. Eine Analyse der Ergebnisse aus solchen Studien führte dazu, dass intragenische Komplementierung im Allgemeinen aus der Wechselwirkung von unterschiedlich defekten Polypeptidmonomeren zu einem Multimer entsteht. Gene, die multimerbildende Polypeptide kodieren, scheinen gemeinsam zu sein. Eine Interpretation der Daten ist, dass Polypeptidmonomere oft so im Multimer ausgerichtet werden, dass an nahe gelegenen Stellen defekte Mutanten Polypeptide in der genetischen Karte dazu neigen, ein gemischtes Multimer zu bilden, das schlecht funktioniert, während mutante Polypeptide, die an entfernten Standorten defekt sind, zu einem gemischten Multimer neigen, der effektiver funktioniert. Die intermolekularen Kräfte, die für die Selbsterkennung und Multimerbildung verantwortlich sind, wurden von Jehle diskutiert. Strukturbestimmung Die molekulare Struktur von Proteinkomplexen kann durch experimentelle Techniken wie Röntgenkristallographie, Einzelpartikelanalyse oder Kernmagnetresonanz bestimmt werden. Zunehmend wird auch die theoretische Option der Protein-Protein-Docking zur Verfügung gestellt. Eine Methode, die üblicherweise zur Identifizierung der Meomplexe verwendet wird, ist die Immunpräzipitation. Vor kurzem entwickelten Raicu und Coworkers eine Methode zur Bestimmung der quaternären Struktur von Proteinkomplexen in lebenden Zellen. Dieses Verfahren basiert auf der Bestimmung des Pixel-Level-Förster-Resonanzenergietransfers (FRET)-Effizienz in Verbindung mit spektral aufgelöstem Zweiphotonenmikroskop. Die Verteilung der FRET-Auswirkungen wird gegen verschiedene Modelle simuliert, um die Geometrie und Stöchiometrie der Komplexe zu erhalten. Montage Proper Montage von Multiprotein-Komplexen ist wichtig, da Fehlmontage zu katastrophalen Folgen führen kann. Zur Untersuchung der Pathway-Montage schauen die Forscher auf Zwischenschritte im Weg. Eine solche Technik, die es erlaubt, dies zu tun, ist die Elektrospray-Massenspektrometrie, die verschiedene Zwischenzustände gleichzeitig identifizieren kann. Dies hat zur Entdeckung geführt, dass die meisten Komplexe einem bestellten Montageweg folgen. In den Fällen, in denen eine gestörte Montage möglich ist, führt die Änderung von einem geordneten in einen gestörten Zustand zu einem Übergang von der Funktion zur Funktionsstörung des Komplexes, da eine gestörte Montage zur Aggregation führt. Die Struktur der Proteine spielt dabei eine Rolle, wie sich der Multiproteinkomplex zusammensetzt. Die Schnittstellen zwischen Proteinen können verwendet werden, um Montagewege vorherzusagen. Die Eigenflexibilität von Proteinen spielt auch eine Rolle: flexiblere Proteine ermöglichen eine größere Oberfläche, die für die Interaktion zur Verfügung steht. Während die Montage ein anderes Verfahren von der Demontage ist, sind die beiden in homomeren und heteromeren Komplexen reversibel. Somit kann der Gesamtprozess als (Dis)-Assemblm bezeichnet werden. Evolutionäre Bedeutung des Multiproteinkomplexes In homomultimeren Komplexen assemblieren die homomeren Proteine in einer Weise, die Evolution imitiert. Das heißt, ein Zwischenprodukt im Montageprozess ist in der evolutionären Geschichte des Komplexes vorhanden. Das entgegengesetzte Phänomen wird in heteromultimeren Komplexen beobachtet, wo Genfusion in einer Weise auftritt, die den ursprünglichen Montageweg bewahrt. Siehe auch Heterotetramer Biomolekulare Komplexprotein-Untereinheit Referenzen Externe Links Multiprotein+Komplexe in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)