In den bildenden Künsten ist Stil eine "distinktive Weise, die die Gruppierung von Arbeiten in verwandten Kategorien erlaubt" oder "jeder unverwechselbare und daher erkennbare, Weise, wie ein Akt ausgeführt wird oder ein Artefakt hergestellt oder gemacht werden sollte". Es bezieht sich auf das visuelle Erscheinungsbild eines Kunstwerks, das es auf andere Werke desselben Künstlers oder eines aus der gleichen Zeit, Ausbildung, Lage, Schule, Kunstbewegung oder archäologische Kultur bezieht: "Der Begriff des Stils ist längst die wichtigste Art der Klassifikation von Kunstwerken des Kunsthistorikers gewesen. Im Stil wählt und prägt er die Geschichte der Kunst". Stil ist oft in den allgemeinen Stil einer Periode, Land oder Kulturgruppe, Gruppe von Künstlern oder Kunstbewegung, und den individuellen Stil des Künstlers in diesem Gruppenstil unterteilt. Abteilungen in beiden Arten von Stilen werden oft gemacht, wie zwischen früh, Mitte oder spät". In einigen Künstlern, wie zum Beispiel Picasso, können diese Teilungen markiert und leicht zu sehen sein; in anderen sind sie subtiler. Stil wird als gewöhnlich dynamisch gesehen, in den meisten Perioden immer durch einen allmählichen Prozess verändert, obwohl die Geschwindigkeit davon stark variiert, von der sehr langsamen Entwicklung im Stil typisch für prähistorische Kunst oder antike ägyptische Kunst bis zu den schnellen Veränderungen in der modernen Kunst Stile. Stil entwickelt sich oft in einer Reihe von Sprüngen, mit relativ plötzlichen Veränderungen gefolgt von Perioden der langsameren Entwicklung. Nach der dominierenden akademischen Diskussion in der Kunstgeschichte im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts ist die sogenannte "Stilkunstgeschichte" in den letzten Jahrzehnten immer mehr angegriffen worden, und viele Kunsthistoriker bevorzugen nun, stilistische Klassifikationen zu vermeiden, wo sie können. Übersicht Jedes Kunstwerk ist theoretisch in der Lage, im Stil analysiert zu werden; weder Perioden noch Künstler können vermeiden, einen Stil zu haben, außer durch vollständige Unfähigkeit, und umgekehrt natürliche Objekte oder Sehenswürdigkeiten können nicht gesagt werden, um einen Stil zu haben, da Stil nur von Entscheidungen eines Herstellers. Ob der Künstler eine bewusste Stilwahl trifft oder seinen eigenen Stil identifizieren kann, ist kaum wichtig. Künstler in jüngerer Zeit entwickelten Gesellschaften neigen dazu, sich ihres eigenen Stils, wohl überbewusst, bewusst zu sein, während für frühere Künstler stilistische Entscheidungen wahrscheinlich "weit unbewußt" waren. Die meisten stilistischen Perioden werden später von Kunsthistorikern identifiziert und definiert, aber Künstler können wählen, um ihren eigenen Stil zu definieren und zu nennen. Die Namen der meisten älteren Stile sind die Erfindung der Kunsthistoriker und wären nicht von den Praktizierenden dieser Stile verstanden worden. Einige stammen als Begriffe der Derision, einschließlich Gothic, Barock und Rococo. Der Kubismus hingegen war eine bewusste Identifikation, die von einigen Künstlern gemacht wurde; das Wort selbst scheint mit Kritikern statt Malern entstanden zu sein, wurde aber von den Künstlern schnell angenommen. Die westliche Kunst, wie die einiger anderer Kulturen, vor allem der chinesischen Kunst, hat eine ausgeprägte Tendenz, in Intervallen klassische Stile aus der Vergangenheit zu revidieren. In der kritischen Analyse der bildenden Künste wird der Stil eines Kunstwerks typischerweise so unterschiedlich behandelt wie seine Ikonographie, die das Thema und den Inhalt des Werkes abdeckt, obwohl diese Unterscheidung für Jas Elsner "natürlich nicht in jedem konkreten Beispiel wahr ist; aber sie hat sich als rhetorisch äußerst nützlich erwiesen." Geschichte des Konzepts Klassische Kunstkritik und die relativ wenigen mittelalterlichen Schriften über Ästhetik entwickelten nicht sehr ein Konzept des Stils in der Kunst oder deren Analyse, und obwohl Renaissance- und Barock-Schriftsteller auf der Kunst stark mit dem, was wir Stil nennen würden, beschäftigten sie nicht eine kohärente Theorie davon, zumindest außerhalb der Architektur: Künstlerische Stile verschieben sich mit kulturellen Bedingungen; eine selbstverständliche Wahrheit zu jedem modernen Kunsthistoriker, aber eine außergewöhnliche Idee in dieser Zeit [Early Renaissance und früher]. Es ist auch nicht klar, dass eine solche Idee in der Antike artikuliert wurde .... Pliny war aufmerksam auf Veränderungen in der Art und Weise der Kunst, aber er stellte solche Veränderungen vor, die von Technologie und Reichtum angetrieben werden. Auch Vasari weist die Fremdheit und in seiner Sicht die Mängel der früheren Kunst auf mangelnde technologisches Know-how und kulturelle Raffinesse hin. Giorgio Vasari stellte eine riesige einflussreiche, aber viel gefragte Darstellung der Entwicklung des Stils in italienischer Malerei (hauptsächlich) von Giotto zu seiner eigenen Manneristischen Periode. Er betonte die Entwicklung eines Florentiner Stils auf der Basis von disegno oder linienbasierter Zeichnung, anstatt venezianischer Farbe. Mit anderen Renaissancetheoretikern wie Leon Battista Alberti setzte er klassische Debatten über das beste Gleichgewicht der Kunst zwischen der realistischen Darstellung der Natur und der Idealisierung fort; diese Debatte sollte bis zum 19. Jahrhundert und dem Aufkommen der Moderne fortgeführt werden. Der Theoretiker des Neoklassizismus, Johann Joachim Winckelmann, analysierte 1764 die stilistischen Veränderungen in der griechischen klassischen Kunst, verglichen sie eng mit den Veränderungen der Renaissance-Kunst, und "Georg Hegel kodifizierte den Begriff, dass jede historische Periode einen typischen Stil haben wird", einen sehr langen Schatten über das Studium des Stils. Hegel wird oft mit der Erfindung des deutschen Wortes Zeitgeist zugeschrieben, aber er hat nie das Wort benutzt, obwohl er in Vorlesungen über die Philosophie der Geschichte die Phrase der Geist seiner Zeit (der Geist seiner Zeit), indem er schreibt, dass "kein Mensch seine eigene Zeit übertreffen kann, denn der Geist seiner Zeit ist auch sein eigener Geist. " Die Baupläne der historischen Kunst- und Architekturstilen waren ein wichtiges Anliegen der Gelehrten des 19. Jahrhunderts im neuen und zunächst meist deutschsprachigen Bereich der Kunstgeschichte, mit wichtigen Schriftstellern über die breite Stiltheorie, darunter Carl Friedrich von Rumohr, Gottfried Semper und Alois Riegl in seinen Stilfragen von 1893, wobei Heinrich Wölfflin und Paul Frankl die Debatte im 20. Jahrhundert fortsetzen. Paul Jacobsthal und Josef Strzygowski gehören zu den Kunsthistorikern, die Riegl nachfolgten, um Großprojekte vorzuschlagen, die die Übertragung von Elementen von Stilen über große Bereiche in Zeit und Raum verfolgen. Diese Art der Kunstgeschichte wird auch als Formalismus oder als Studium von Formen oder Formen in der Kunst bezeichnet. Semper, Wölfflin und Frankl, und später Ackerman, hatten Hintergründe in der Architekturgeschichte, und wie viele andere Begriffe für Perioden-Stile, Romanik und Gotik wurden zunächst geprägt, um architektonische Stile zu beschreiben, wo große Veränderungen zwischen Stilen deutlicher und einfacher zu definieren, nicht zuletzt weil Stil in der Architektur einfacher nach einem Satz von Regeln als Stil in der figurativen Kunst wie Malerei zu replizieren ist. Begriffe entstanden, um architektonische Perioden zu beschreiben, wurden oft später auf andere Bereiche der bildenden Kunst angewendet, und dann noch breiter noch Musik, Literatur und die allgemeine Kultur. In der Architektur folgt der stilistische Wandel oft und wird durch die Entdeckung neuer Techniken oder Materialien ermöglicht, vom gotischen Rippengewölbe bis hin zur modernen Metall- und Stahlbetonkonstruktion. Ein wichtiger Bereich der Diskussion in Kunstgeschichte und Archäologie war das Ausmaß, in dem der stilistische Wandel in anderen Bereichen wie Malerei oder Keramik auch eine Reaktion auf neue technische Möglichkeiten ist, oder hat seinen eigenen Impuls zu entwickeln (die Kunstwollen von Riegl), oder Veränderungen in der Reaktion auf soziale und wirtschaftliche Faktoren, die die Schirmherrschaft und die Bedingungen des Künstlers beeinflussen, wie das gegenwärtige Denken zu betonen neigt, unter Verwendung weniger starre Versionen der marxistischen Kunstgeschichte. Obwohl Stil als zentraler Bestandteil der kunsthistorischen Analyse etabliert war, als der überragende Faktor in der Kunstgeschichte vom 2. Weltkrieg aus der Mode gefallen war, da sich andere Arten der Betrachtung der Kunst entwickelt haben, sowie eine Reaktion gegen die Betonung des Stils; für Svetlana Alpers, "die normale Invokation des Stils in der Kunstgeschichte ist tatsächlich eine deprimierende Affäre". Laut James Elkins "Im späteren 20. Jahrhundert wurden Stilkritiken darauf ausgerichtet, die hegelischen Elemente des Konzepts weiter zu reduzieren, während sie in einer Form beibehalten, die leichter kontrolliert werden könnte". Meyer Schapiro, James Ackerman, Ernst Gombrich und George Kubler (The Shape of Time: Remarks on the History of Things, 1962) haben bemerkenswerte Beiträge zu der Debatte geleistet, die auch zu breiteren Entwicklungen in der kritischen Theorie geführt hat. Im Jahr 2010 setzte Jas Elsner es stärker: "Für fast das gesamte 20. Jahrhundert war die Stilkunstgeschichte der unbestreitbare König der Disziplin, aber seit den Revolutionen der siebziger und achtziger Jahre ist der König tot", obwohl sein Artikel Wege erforscht, in denen "Stil Kunstgeschichte" lebt, und sein Kommentar würde kaum auf Archäologie anwendbar sein. Die Verwendung von Begriffen wie Counter-Maniera scheint rückläufig zu sein, da Ungeduld mit solchen "Stiletiketten" unter Kunsthistorikern wächst. Im Jahr 2000 wurde Marcia B. Hall, ein führender Kunsthistoriker aus dem 16. Jahrhundert italienische Malerei und Mentin von Sydney Joseph Freedberg (1914–1997), der den Begriff erfunden hat, von einem Rezenseur von ihr kritisiert. Malerei in Mittelitalien im sechzehnten Jahrhundert für ihren "fundamentalen Fehler" bei der Weiterverwendung dieser und anderen Begriffe, trotz einer apologetischen "Note on style Labels" am Anfang des Buches und ein Versprechen, ihre Verwendung auf ein Minimum zu halten. Ein seltener neuer Versuch, eine Theorie zu schaffen, um den Prozess zu erklären, der Veränderungen im künstlerischen Stil antreibt, anstatt nur Theorien wie man sie beschreiben und kategorisieren kann, ist der Verhaltenspsychologe Colin Martindale, der eine Evolutionstheorie vorgeschlagen hat, die auf Darwinischen Prinzipien basiert. Dies kann jedoch nicht gesagt werden, dass sie unter Kunsthistorikern viel Unterstützung erlangt haben. Individuelle Stil Traditionelle Kunstgeschichte hat auch großen Wert auf den individuellen Stil eines Künstlers gelegt: "der Begriff des persönlichen Stils - die Individualität kann einzigartig ausgedrückt werden, nicht nur in der Art, wie ein Künstler zeichnet, sondern auch in den stilistischen Quirken eines Autors Schrift (z.B.) - ist vielleicht ein Axiom der westlichen Identitätsbegriffe." Die Identifikation einzelner Stile ist besonders wichtig bei der Zuschreibung von Werken an Künstler, die in ihrer Bewertung für den Kunstmarkt vor allem für Werke in der westlichen Tradition seit der Renaissance ein dominanter Faktor ist. Die Identifikation des individuellen Stils in den Werken ist "im Wesentlichen einer Gruppe von Spezialisten auf dem Gebiet, die als Kenner bekannt sind", eine Gruppe, die im Kunsthandel und Museen zentriert, oft mit Spannungen zwischen ihnen und der Gemeinschaft der akademischen Kunsthistoriker. Die Übung der Kennerschaft ist weitgehend eine Frage der subjektiven Eindrücke, die schwer zu analysieren sind, aber auch eine Frage der wissenden Details der Technik und der Hand verschiedener Künstler. Giovanni Morelli (1816 – 1891) bahnte die systematische Untersuchung der Untersuchung diagnostischen Minderheiten, die Künstler kaum bewusste Kurzhand und Konventionen zur Darstellung, zum Beispiel Ohren oder Hände, in westlichen alten Meisterbildern offenbarten. Seine Techniken wurden von Bernard Berenson und anderen angenommen, und wurden auf Skulptur und viele andere Arten von Kunst angewendet, zum Beispiel von Sir John Beazley zu Attic Vase Malerei. Persönliche Techniken können bei der Analyse des individuellen Stils wichtig sein. Obwohl die Künstlerausbildung vor der Moderne im Wesentlichen imitativ war und sich auf gelehrte technische Methoden stützte, sei es als Lehrling in einer Werkstatt oder später als Student in einer Akademie gelernt, gab es immer Raum für persönliche Variation. Die Idee von technischen Geheimnissen, die vom Meister, der sie entwickelt, eng bewacht wurden, ist ein langjähriger Topos in der Kunstgeschichte von Vasaris wahrscheinlich mythischer Darstellung von Jan van Eyck zu den geheimnisvollen Gewohnheiten von Georges Seurat. Die Idee des persönlichen Stils ist jedoch nicht auf die westliche Tradition beschränkt. In der chinesischen Kunst ist es ebenso tief gehalten, aber traditionell als Faktor für die Wertschätzung einiger Arten von Kunst angesehen, vor allem Kalligraphie und literati Malerei, aber nicht andere, wie chinesische Porzellan; eine Unterscheidung auch oft in den sogenannten dekorativen Künste im Westen gesehen. Auch die chinesische Malerei erlaubte dem Ausdruck der politischen und sozialen Ansichten des Künstlers viel früher als normalerweise im Westen nachgewiesen. Die Kalligraphie, die auch als Kunst in der islamischen Welt und Ostasien betrachtet wird, bringt einen neuen Bereich innerhalb des Ambits des persönlichen Stils; das Ideal der westlichen Kalligraphie neigt dazu, den individuellen Stil zu unterdrücken, während die Graphik, die darauf beruht, sich als Wissenschaft betrachtet. Manner Manner ist ein verwandter Begriff, oft für das, was in der Tat eine Unterteilung eines Stils verwendet wird, vielleicht auf bestimmte Punkte des Stils oder der Technik konzentriert. Während viele Elemente des Periodenstils auf charakteristische Formen oder Formen reduziert werden können, die in einfachen Liniendiagrammen ausreichend dargestellt werden können, wird die Art und Weise häufiger verwendet, um den Gesamtstil und die Atmosphäre eines Werkes zu verstehen, insbesondere komplexe Werke wie Gemälde, die nicht so einfach einer präzisen Analyse unterzogen werden können. Es ist ein etwas veralteter Begriff in der akademischen Kunstgeschichte, vermieden, weil es ungenau ist. Wenn es verwendet wird, ist es oft im Kontext von Nachahmungen des individuellen Stils eines Künstlers, und es ist eine der Hierarchie von diskreten oder diplomatischen Begriffen, die im Kunsthandel für die Beziehung zwischen einem Werk zum Verkauf und dem eines bekannten Künstlers verwendet werden, mit "Manner of Rembrandt" eine entfernte Beziehung zwischen dem Stil des Werkes und Rembrandts eigenen Stil. Die "Explanation of Cataloguing Practice" der Versteigerer Christie's erklärt, dass "Manner of ..." in ihren Auktionskatalogen "Unsere Meinung nach eine im Stil des Künstlers ausgeführte Arbeit, aber eines späteren Datums" bedeutet. Mannerismus, abgeleitet von der italienischen Maniera (Manier) ist eine bestimmte Phase des allgemeinen Renaissance-Stils, aber Manieren kann sehr weit verwendet werden. Stil in der Archäologie In der Archäologie bleibt trotz moderner Techniken wie Radiocarbon Datierung, Periode oder kulturellen Stil ein entscheidendes Werkzeug bei der Identifizierung und Datierung nicht nur von Kunstwerken, sondern alle Klassen von archäologischen Artefakten, einschließlich rein funktionalen (ignorieren die Frage, ob rein funktionale Artefakte existieren). Auch die Identifizierung einzelner Künstler- oder Handwerksstilen wurde in einigen Fällen auch für abgelegene Epochen wie die Eiszeitkunst der Europäischen Oberpaleolithen vorgeschlagen. Wie in der Kunstgeschichte ist die formale Analyse der Morphologie (Form) einzelner Artefakte der Ausgangspunkt. Dies wird verwendet, um Typologien für verschiedene Arten von Artefakten zu konstruieren, und durch die Technik der Seriation wird eine relative Datierung basierend auf Stil für einen Standort oder eine Gruppe von Standorten erreicht, wo wissenschaftliche absolute Datierung Techniken nicht verwendet werden können, insbesondere, wo nur Stein, Keramik oder Metall Artefakte oder Reste vorhanden sind, was oft der Fall ist. Schädlinge von Keramik sind oft sehr zahlreich in Standorten aus vielen Kulturen und Perioden, und sogar kleine Stücke können selbst von ihrem Stil datiert werden. Im Gegensatz zu den jüngsten Entwicklungen in der akademischen Kunstgeschichte hat die Abfolge von Schulen der archäologischen Theorie im letzten Jahrhundert, von der kulturhistorischen Archäologie bis zur prozessualen Archäologie und schließlich der Aufstieg der postprozessualen Archäologie in den letzten Jahrzehnten die Bedeutung des Studiums des Stils in der Archäologie nicht wesentlich verringert, als Grundlage für die Klassifizierung von Objekten vor weiterer Interpretation. Stylization Stylization und stilisiert (oder in (nicht-Oxford) British English stilisiert bzw. stilisiert) haben eine spezifischere Bedeutung, bezogen auf visuelle Darstellungen, die vereinfachte Darstellungen von Objekten oder Szenen verwenden, die keine vollständige, präzise und genaue Darstellung ihres visuellen Erscheinungsbildes (Mimesis oder realistisch) versuchen, eine attraktive oder ausdrucksstarke Gesamtdarstellung bevorzugen. Technisch gesehen wurde es als "die dekorative Verallgemeinerung von Figuren und Objekten durch verschiedene konventionelle Techniken definiert, einschließlich der Vereinfachung von Linie, Form und Beziehungen von Raum und Farbe", und beobachtet, dass ["s]tylisierte Kunst reduziert visuelle Wahrnehmung zu Konstruktionen von Muster in Linien, Oberflächenbearbeitung und abgeflachten Raum". Alte, traditionelle und moderne Kunst, sowie beliebte Formen wie Cartoons oder Animation verwenden oft stilisierte Darstellungen, so zum Beispiel Die Simpsons verwenden sehr stilisierte Darstellungen, ebenso wie traditionelle afrikanische Kunst. Die beiden Picasso-Bilder, die oben auf dieser Seite dargestellt sind, zeigen eine Bewegung zu einer stilisierten Darstellung der menschlichen Figur im Stil des Malers, und das Uffington White Horse ist ein Beispiel einer hochstilisierten prähistorischen Darstellung eines Pferdes. Motifs in den dekorativen Künsten wie der Palmette oder Arabesque sind oft sehr stilisierte Versionen der Pflanzenteile. Selbst in der Kunst, die im allgemeinen versucht, die Memesis oder den Realismus, wird ein Grad der Stilisierung sehr oft in Details gefunden, und vor allem Figuren oder andere Merkmale in einem kleinen Maßstab, wie Menschen oder Bäume etc. im entfernten Hintergrund sogar von einer großen Arbeit. Aber dies ist keine Stilisierung, die vom Betrachter bemerkt werden soll, mit Ausnahme der engen Prüfung. Zeichnungen, modelli und andere Skizzen, die nicht als fertige Arbeiten zum Verkauf bestimmt sind, werden auch sehr oft stilisieren. Stylized kann die Annahme irgendeiner Stil in jedem Kontext bedeuten, und in Amerikanisch Englisch wird oft für den typografischen Stil der Namen verwendet, wie in "AT&T ist auch als ATT und at&t stilisiert": Dies ist eine spezifische Verwendung, die scheint entkommen Wörterbücher, obwohl es eine kleine Erweiterung der vorhandenen anderen Sinne des Wortes ist. Computeridentifikation In einem 2012 Experiment an der Lawrence Technological University in Michigan analysierte ein Computer etwa 1.000 Gemälde von 34 bekannten Künstlern mit einem speziell entwickelten Algorithmus und platzierte sie in ähnlichen Stilkategorien an Kunsthistoriker. Die Analyse umfasste die Probenahme von mehr als 4.000 visuellen Merkmalen pro Kunstwerk. Siehe auch Artistic Rendering Composition (visuelle Kunst)Mise en scène Notes Referenzen "Alpers in Lang": Alpers, Svetlana, "Style is what You Make It", in The Concept of Style, ed.Berel Lang, (Ithaca: Cornell University Press, 1987,) 137–162, Google-Bücher. Bahn, Paul G. und Vertut, Jean, Reise durch die Eiszeit, University of California Press, 1997, ISBN 0520213068, 9780520213067, Google-Bücher Blunt Anthony, Artistic Theory in Italy, 1450–1600, 1940 (revidiert auf 1985 edn,) OUP, ISBN 0198810504 Crane, Susan A. ed, Museen and Memory, Cultural Sitings, 2000, Stanford University Press, ISBN 0804735646, 9780804735643, Google-Bücher Elkins, James, Style in Grove Art Online, Oxford Art Online, Oxford University Press, Zugriff auf 6. März 2013, Abonnent Link Elsner, Jas, Style in Critical Terms for Art History, Nelson, Robert Srich und Shiff, Richard, 2. International Encyclopedia of the Social Sciences, ed.D L. Sills, xv (New York, 1968), reprinted in Preziosi, D. (ed.)The Art of Art History:A Critical Anthology (siehe unten), deren Seitennummern verwendet werden. Gotlieb, Marc, "The Painter's Secret: Invention and Rivalry from Vasari to Balzac", The Art Bulletin, Vol. 84, No. 3 (Sep,. 2002,) pp.469–490, JSTOR Grosvenor, Bendor, "On connoisseurship", Artikel in Fine Art Connoisseur, 2011? jetzt auf "art History News" Website Honour, Hugh & John Fleming. Eine Weltgeschichte der Kunst.7. Ausgabe. London: Laurence King Publishing, 2009, ISBN 9781856695848 "Kubler in Lang": Kubler, George, Towards a Reductive Theory of Style, in Lang, Berel (ed,.) The Concept of Style, 1987, Ithaca: Cornell University Presse, ISBN 0801494397, 9780801494390, Google-Bücher; enthält Aufsätze von Alpers und Kubler Murphy, Caroline P,. Bewertung von: Nach Raphael: Gemälde in Mittelitalien im 16. Jahrhundert von Marcia B. Hall, The Catholic Historical Review, Vol.86, No. 2 (Apr,. 2000,) pp.323–324, Catholic University of America Press, JSTOR Nagel, Alexander, and Wood, Christopher S,. Anachronic Renaissance, 2020, Zone Books, MIT Presse, ISBN 9781942130345, Google-Bücher Preziosi, D. (ed.)The Art History: A Critical Anthology, Oxford: Oxford University Press, 1998, ISBN 9780714829913 Rawson, Jessica, Chinese Ornament: The lotus and the dragon, 1984, British Museum Publications, ISBN 0714114316 Weiter lesen Conkey, Margaret W,. Hastorf, Christine Anne (Hrsg.) The Uses of Style in Archaeology, 1990, Cambridge: Cambridge University Press, Review von Clemency Chase Coggins in Journal of Field Archaeology, 1992) von JSTOR Davis, W. Replikationen: Archäologie, Kunstgeschichte, Psychoanalyse.Pennsylvania: Pennsylvania State University Press, 1996.(Kapitel "Style and History in Art History", S.171–198.)ISBN 0-271-01524-1 Panofsky, Erwin. Drei Essays über Stil. Cambridge, Mass.The MIT Press, 1995.ISBN 0-262-16151-6 Schapiro, Meyer, Style, in Theorie und Philosophie der Kunst: Stil, Künstler und Gesellschaft, New York: Georg Brasilienler, 1995,) 51–102 Sher, Yakov A.; "On the Sources of the Scythic Animal Style", Arctic Anthropology, Vol.25, No. 2 (1988,) pp.47–60; University of Wisconsin Press, JSTOR; pp.50–51 diskutieren die Schwierigkeit, Stil in Worten zu erfassen. Siefkes, Martin, Arielli, Emanuele, The Aesthetics and Multimodality of Style, 2018, New York, Peter Lang, ISBN 9783631739426 Watson, William, Style in the Arts of China, 1974, Penguin, ISBN 0140218637 Wölfflin, Heinrich, Prinzipien der Kunstgeschichte. The Problem of the Development of Style in Later Art, Übersetzt von 7. German Edition (1929) ins Englische von M D Hottinger, Dover Publications New York, 1950 und vielen Nachdrucken Siehe auch die Listen von Elsner, 108–109 und ElkinsGeorge Musser (geboren 1965) ist ein Beitrageditor für Scientific American Magazin in New York und der Autor von The Complete Idiot's Guide to String Theory und von Spooky Action in a Distance. Biographie Musser absolvierte sein Studium in Elektrotechnik und Mathematik an der Brown University und sein Studium in der planetarischen Wissenschaft an der Cornell University, wo er war ein National Science Foundation Graduate Fellow. Seine Dissertationsarbeit modelierte Mantelkonvektion auf Venus, um breite Plateaus, bekannt als Coronae, vom Magellan-Orbiter abgebildet zu erklären. Musser diente als Herausgeber der Mercury-Zeitschrift und des Universums in der Classroom-Tutorialserie an der Astronomischen Gesellschaft des Pazifiks, einer Wissenschafts- und Wissenschaftslehre, die gemeinnützig in San Francisco ist. Eine Reihe von Artikeln Musser solicited und edited erschienen in The Best American Science Writing und The Best American Science & Nature Writing Anthologien. Er war der Urheber und einer der Hauptredakteuren für die Einzelthema "A Matter of Time", Scientific American (Sept. 2002), die einen National Magazine Award für redaktionelle Exzellenz gewonnen hat, und koordinierte die Einzelthemasausgabe "Crossroads for Planet Earth", Scientific American (Sept. 2005), die einen Global Media Award des Population Institute gewonnen und ein National Magazine Award Finalist war. Im Jahr 2010 gewann Musser den Jonathan Eberhart Planetary Sciences Journalismus Award der Abteilung für Planetarische Wissenschaften für seine Wissenschaft über Planetenwissenschaften. Im Jahr 2011 gewann Musser den Science Writing Award des American Institute of Physics für seinen Artikel "Could Time End?" in der September 2010 Ausgabe von Scientific American. Sein Buch Spooky Action in a Distance: The Phenomenon that Reimagines Space and Time--and What It Means for Black Holes, the Big Bang, and Theories of Everything wurde 2015 veröffentlicht. Musser ist ein Bewohner von Glen Ridge, New Jersey. Ausgewählte Werke 2015 Spooky Action in a Distance, Farrar, Straus und Giroux Musser, George (Juni 2010). "Ein einfaches Schicksal". Scientific American.302 (6): 9–10.doi:10.1038/scientificamerican0610-14.— (Juni 2010)." Extradimensionen". Scientific American.302 (6): 23.doi:10.1038/scientificamerican0610-39.George Musser, "Künstliche Imagination: Wie Maschinen Kreativität und gesunden Menschenverstand erlernen können", Scientific American, Vol. 320, No. 5 (Mai 2019,) pp.58–63 Referenzen Externe Links https://buckyspace.com/Strings/Welcome.htmlSolar at Home blog