Hernando de Soto Polar (gemeinsam Hernando de Soto; geb. 2. Juni 1941) ist ein prominenter peruanischen Ökonom, der für seine Arbeit an der informellen Wirtschaft und über die Bedeutung von Geschäfts- und Eigentumsrechten bekannt ist. Seine Arbeit an der Entwicklungswelt hat ihn weltweit von zahlreichen Staatsoberhäuptern loben lassen, besonders für seine Veröffentlichung The Mystery of Capital und The Other Path. Er ist der aktuelle Präsident des Instituts für Freiheit und Demokratie (ILD), ein Think Tank zur Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung in Entwicklungsländern in Lima, Peru. In Peru wurde die Beratung von de Soto als inspirierende Wirtschaftsleitlinien anerkannt – einschließlich der Lockerung der wirtschaftlichen Regulierung, der Einführung von Sparmaßnahmen und der Ausnutzung neoliberaler Politiken –, die schließlich von der Regierung von Alberto Fujimori angenommen und in der Verfassung von Peru von 1993 gegründet wurden. Die von de Soto vorgeschriebenen Politiken führten dazu, dass Peru nach der Zeit der Preiskontrollen und einer erhöhten Regulierung, die während der Lost Decade festgelegt wurde, makroökonomische Stabilität erlangte. De Soto würde Albertos Tochter Keiko Fujimori unterstützen und während ihrer Präsidentschaftskampagnen als Berater fungieren. De Soto arbeitete eng mit verschiedenen peruanischen Regierungen zusammen, auch als Verhandlungsführer für das Freihandelsabkommen Peru-US. Nach Jahren der Spekulation, de Soto lief für die peruanischen Präsidentschaft in der 2021 Präsidentschaftswahl, Platz viert in einem atomisierten Rennen von 18 Nominierten. International half de Soto dabei, die makroökonomischen Vorschriften von Washington Consensus zu inspirieren und wurde von dem Wirtschaftswissenschaftler John Williamson, der den Namen des Konsenses prägte, gutgeschrieben. Er unterstützte auch die Schaffung des nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA) mit George H.W Bush, der seine Förderung des Freihandels praktiziert, wenn er die nordamerikanische Vereinbarung verkündete. Andere Staatschefs haben de Soto erkannt, darunter Bill Clinton, Vladimir Putin, Emmanuel Macron, Ronald Reagan und Margaret Thatcher. Die ILD erhielt Lob von anderen Menschen, darunter Nobelpreisträger Milton Friedman, Präsident der Weltbank James Wolfensohn und ehemaliger UN-Generalsekretär Javier Pérez de Cuéllar. Frühes Leben und Bildung De Soto wurde am 2. Juni 1941 in Arequipa, Peru geboren. Sein Vater José Alberto Soto war ein peruanischen Diplomat und Anwalt. Nach dem Militärputsch 1948 in Peru wählten seine Eltern das Exil in Europa und nahmen ihre beiden jungen Söhne mit. Sein Vater arbeitete für die Internationale Arbeitsorganisation nach ihrem Exil und schickte oft de Soto in den Sommermonaten nach Peru zurück. Im Exil wurde de Soto in der Schweiz ausgebildet, wo er an der Internationalen Schule von Genf teilnahm. Er studierte Sozialpsychologie an der National University of Saint Augustine in Arequipa, Peru.Er kehrte nach Genf zurück und erhielt einen Bachelor in Wirtschaftswissenschaften an der Universität Genf. 1967 erwarb er einen Masterstudiengang im internationalen Recht und Wirtschaftswissenschaften am Graduate Institute of International Studies, auch in Genf. Sein jüngerer Bruder Álvaro diente in den peruanischen diplomatischen Korps in Lima, New York City und Genf und wurde 1982 an die Vereinten Nationen abgeordnet. 2007 trat er von der U.N. in den Ruhestand mit dem Titel Rang von Assistant Under-Secretary-General; seine letzte Position war als Sonderkoordinator der Vereinten Nationen für den Friedensprozess im Nahen Osten. Wirtschaftskarriere Nach seinem Studium arbeitete er als Wirtschaftswissenschaftler für das Allgemeine Tarif- und Handelsabkommen, ein Vorläufer der Welthandelsorganisation, sowie Präsident des Ausschusses der Kupferexportländerorganisation, CEO der Universal Engineering Corporation und ein Direktor der Swiss Bank Corporation. Die Gründung des Instituts für Freiheit und Demokratie De Soto kehrte 1979 im Namen von Gold-Placer-Investoren im Alter von 38 Jahren nach Peru zurück, zu einer Zeit, als die neoliberale Politik von den Fressen der Wirtschaftstheorie in die Mainstream-Praxis zog. Nach der Rückkehr von Soto im Jahr 1979 traf er sich mit Friedrich Hayek, einem freien Marktbeteiligten, der bei der Schaffung der Mont Pelerin Society geholfen hat. Hayek, der den Neoliberalismus durch ein Netzwerk von "zweiten Handhändlern" fördern wollte, wählte de Soto. Nach der Verbindung mit Hayek war de Soto mit Sir Antony Fisher, einem britischen Geschäftsmann, der das Atlas Network geschaffen hat, einer gemeinnützigen libertären Regenschirmgruppe, die Gelder und Forschungen von Unternehmen in den Vereinigten Staaten und Europa konsolidierte, um neoliberale Organisationen in Entwicklungsländern zu schaffen. Mit Hilfe und Finanzierung von Fisher und dem Atlas-Netzwerk hat de Soto 1981 das Institut für Freiheit und Demokratie (ILD) geschaffen, einer der ersten neoliberalen Organisationen in Lateinamerika. De Soto würde später sagen "Anthony gab uns enorme Mengen von Informationen und Ratschlägen, wie man organisiert. . Auf der Grundlage seiner Vision haben wir die Struktur der ILD entworfen." Im Jahr 1984 erhielt de Soto weitere Unterstützung von der Regierung der Vereinigten Staaten, Präsident Ronald Reagan, mit dem National Endowment for Democracy's Center for International Private Enterprise (CIPE) ILD mit Finanzierung und Ausbildung für Werbekampagnen. 2003 würde der CIPE die ILD später als eines ihrer erfolgreichsten Programme beschreiben. Weitere Mittel wurden von der United States Agency for International Development (USAID) und der Smith Richardson Foundation bereitgestellt, wobei die USAID die ILD mit der Inszenierung internationaler Netzwerke unterstützte, um ihre Ideale zu propagieren. Die ILD würde dann eine beliebte Unterstützung in Peru suchen, indem sie informelle Wohnung ihre Hauptsorge. Fujimori Regierung Zwischen 1988 und 1995 waren de Soto und das Institut für Freiheit und Demokratie (ILD) in erster Linie verantwortlich für etwa vierhundert Initiativen, Gesetze und Verordnungen, die zu erheblichen Veränderungen im Wirtschaftssystem Perus führten. Die ILD wurde am Ende der Amtszeit von Präsident Alan García an der peruanischen Wirtschaft beteiligt. De Soto's Gruppe begann zu wachsen und beworben, um die peruanischen Öffentlichkeit ihre Legislative Ziele zu fördern, indem sie einige Werbung von amerikanischen Lotterien. De Soto begann dann informell als "der persönliche Vertreter des Präsidenten" für die ersten drei Jahre der Verwaltung von Alberto Fujimori zu dienen. De Soto war ursprünglich Teil des Wirtschaftsberatungsteams des erfolglosen Präsidentenkandidaten Mario Vargas Llosa im Jahr 1990, aber Fujimori forderte später die Unterstützung von Soto bei der Lösung der wirtschaftlichen Probleme, die durch die Krise der 1980er Jahre entstanden sind. Die New York Times beschrieb de Soto als "Overseas-Verkäufer" für die Regierung von Alberto Fujimori im Jahr 1990 und schrieb, dass er die Regierung bei der Begegnung mit Gläubigern und den Vertretern der Vereinigten Staaten vertreten hatte. Andere, die de Soto als "informeller Präsident" für Fujimori gegraben haben. In einer Empfehlung an Fujimori forderte de Soto einen Schock für die Wirtschaft Perus. De Soto überzeugte den damaligen Präsidenten Fujimori, in einem Treffen des peruanischen Javier Pérez de Cuéllar, Generalsekretär der Vereinten Nationen nach New York City zu reisen, wo sie sich mit den Leitern des Internationalen Währungsfonds, der Weltbank und der Interamerikanischen Entwicklungsbank trafen, die ihn überzeugten, den Leitlinien für die Wirtschaftspolitik der internationalen Finanzinstitute zu folgen. Die Politik umfasste eine dreihundert Prozent Steuererhöhung, unregulierte Preise und Privatisierung von zweihundert und fünfzig staatlichen Körperschaften. Die Politik von de Soto verursachte eine makroökonomische Stabilität und eine Verringerung der Inflationsrate, obwohl die Armutsrate Perus mit über der Hälfte der Bevölkerung, die 1998 in Armut lebt, weitgehend unverändert blieb. Peru würde nicht mehr Wachstum sehen, bis die 2000er Waren boomen. Die Politikwissenschaftlerin der Universität Chicago Susan C. Stokes glaubt, dass der Einfluss von De Soto dazu beigetragen hat, die Politik von Fujimori von einem Keynesian auf einen neoliberalen Ansatz zu ändern. De Soto inspirierte auch Fujimoris Anti-Drug-Initiativen. Das Cato-Institut und das Ökonomische Magazin haben argumentiert, dass de Soto's politische Verordnungen ihn in Konflikt mit und schließlich geholfen haben, den Shining Path (Sendero Luminoso) Guerilla-Bewegung zu untergraben. Durch die Gewährung von Titeln an kleine Kokabauer in den beiden wichtigsten Kokaanbaugebieten argumentierten sie, dass der Shining Path von sicheren Oasen, Rekruten und Geld beraubt wurde, und die Führung wurde in Städte gezwungen, wo sie verhaftet wurden. Angriffe wurden gegen die ILD und de Soto im Lichte der Aussagen von Shining Path Leader Abimael Guzmán, der ILD als Bedrohung sah, gestartet. Zwischen 1992 und 1994 hat die ILD von De Soto ein Landtitelprogramm zur formellen Registrierung von 200.000 peruanischen Haushalten und zwei Jahre später, erweitert das Programm nach Lima und sieben weitere Metropolregionen, die neunzig Prozent der informellen Wohnentwicklungen in Peru hielten. Das im Jahr 2004 abgeschlossene Programm mit 1,4 Millionen Haushalten und 920.000 Landtiteln. Im Gegensatz zu den Behauptungen von de Soto gab das Landtitelprojekt keine Änderung des Zugangs zu Krediten an arme Peruaner. Die ILD-Zahlen berichteten, dass Hausbesitzer auch ihre Arbeitszeit bei der Arbeit um siebzehn Prozent zunehmen sahen, während die Arbeit zu Hause um vierzig Prozent sank und Kinderarbeit um achtundzwanzig Prozent reduziert wurde, mit der Gruppe behauptet, dass letztere zwei Statistiken wegen Hausbesitzer und ihre Kinder nicht mehr benötigt wurden, um ihre Häuser vor Beschlagnahme zu verteidigen. Laut Timothy Mitchell, die ILD-Ergebnisse waren unplausibel, da der Abschluss bereits von der ILD gerahmt wurde, die Nachbarschaften waren bereits mit beschränkten Eigentumskonflikten zusammen, und die im Projekt enthaltenen waren bereits außerhalb ihrer Häuser tätig, als sie sich dazu entschieden hatten. Nach den Ergebnissen würde sich die ILD von der Befürwortung des Kreditzugangs distanzieren und stattdessen erhöhte Arbeitszeiten bei formellen Eigentümern fördern. Rücktritt und Verurteilung von Fujimori De Soto aus seinem Amt als "Persönlicher Vertreter des Präsidenten" im Januar 1992 zurückgetreten, zwei Monate vor dem 1992 peruanischen Staatsstreich, und verurteilte Fujimoris Motivationen, die von Direktor des Nationalen Nachrichtendienstes Vladimiro Montesinos beeinflusst wurden, und deutete auf Anzeichen von Korruption hin. In seinem Brief forderte er die Frage "die Gültigkeit der Anti-Drug-Vereinbarung", die Fujimori verabschiedete. Er erklärte seine Gründe, wie aus dem "Drogenhandel aus dem Staat, der die Bemühungen im Kampf gegen Drogen sabotiert", zurückzutreten und berichtete aufgrund von Unterschieden mit Montesinos. Sowohl Montesinos als auch Fujimori würden später wegen Korruption und Verletzung der Menschenrechte verurteilt. Zwei Monate nach dem Rücktritt von De Soto startete Fujimori ein Selbst-Guthaben, das de Soto wieder als "stupid, unproduktiv und eklatant verfassungswidrig" verurteilte. Laut de Soto, einen Monat nach dem Staatsstreich, kontaktierte der Minister für Wirtschaft Carlos Boloña de Soto in Verzweiflung, nachdem Dutzende von Ländern Peru wirtschaftlich sanktioniert durch Abschneiden von Investitionen und Kredit in Reaktion auf die undemokratische Veranstaltung. Boloña trat von seinem Ministerposten zurück und de Soto fuhr schließlich zum Gipfel der Amerikanischen Staaten von 1992 in den Bahamas mit Fujimori und drückte ihn auf demokratische Wahlen zu akzeptieren, um eine weitere makroökonomische Krise zu verhindern. Die internationale Politik Washington Consensus De Soto war ein Hauptbeitrag zum Washington Consensus, einer Reihe von zehn wirtschaftlichen Vorschriften, die vom Internationalen Währungsfonds (IMF,) der Weltbank und dem US-Abteilungsministerium der Schatzkammer für Länder der Wirtschaftskrise festgelegt wurden. Neoliberale Ökonomen in den Vereinigten Staaten nutzten die Argumente von Soto als einen Weg, um den Konsens zu fördern. Englisch economist John Williamson, der den Begriff "Washington Consensus" prägte, galt teilweise de Soto für die Rezepte und sagte, seine Arbeit sei "das Ergebnis der weltweiten intellektuellen Trends, denen Lateinamerika zur Verfügung gestellt hat". Für die US-Präsidenten Ronald Reagan und George H. W. Bush, laut Kate Geohegan vom Davis Center der Harvard University für Russische und Eurasische Studien, "de Soto's Ideen bot einen überzeugenden neuen Rahmen für die Erklärung des Problems der wirtschaftlichen Unterentwicklung, das schien die Weisheit der neoliberalen Politiken wie Anpassungskreditierung zu bestätigen". Der Washington Consensus würde zu einer sozioökonomischen Ausgrenzung und zu einer Schwächung der Gewerkschaften in Lateinamerika führen, was zu Unruhen in der Region führt. Der Konsens führte zu einer schrumpfenden Mittelschicht in Lateinamerika, die die Unzufriedenheit des Neoliberalismus, eine Wendung an die politischen linken und populistischen Führer der späten 1990er Jahre hervorbrachte; in Bolivien wurde die Unterstützung von Evo Morales gegründet. Nordamerikanisches Freihandelsabkommen (NAFTA)Mit seiner Unterzeichnung äußerte de Soto Unterstützung für die Schaffung des nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA). Als am 27. September 1989 die NAFTA auf der Hauptversammlung der Gouverneure der Internationalen Währungsfonds- und Weltbankgruppe verkündete, lobte Präsident George H. W. Bush, der de Sotos Arbeit für die Außenpolitik der Vereinigten Staaten gegenüber den Volkswirtschaften der Entwicklungsländer übernommen hatte, de Soto für die Förderung des freien Handels. In seiner Rede zur Ankündigung der NAFTA auf der Sitzung von 1989 erklärte Bush: Auf der ganzen Welt gab es eine fast gleichzeitige Wiederentdeckung der Macht, die geschaffen wurde, wenn Menschen die Freiheit erhalten, in ihren eigenen besten Interessen zu handeln. Wir sind heute vor allem hier, um die wirtschaftliche Freiheit zu diskutieren. Der peruanischen Ökonom Hernando de Soto hat uns geholfen, ein weltweites Wirtschaftsphänomen zu verstehen. .Als von Regierung allein gelassen, organisieren die Menschen überall ihr Leben auf bemerkenswert ähnliche Weise. De Soto's Rezept bietet eine klare und vielversprechende Alternative zur wirtschaftlichen Stagnation in Lateinamerika und anderen Teilen der Welt.... Alle unsere Nationen haben die Verantwortung, ein faires und offenes Handelssystem zu gewährleisten. Nach de Soto 1993 konnten "die Tugenden einer modernen Gesellschaft" durch NAFTA nach Lateinamerika eingeführt werden. Er würde im Jahr 2001 sagen, dass Mexikos Wirtschaft und Institution aufgrund der NAFTA vorankommen würden und abschließend "Alle armen Länder sind zusammengeknallt und alle reichen Länder sind zusammengeknallt; es gibt diesen Nachahmungseffekt." Nach der Gründung in Peru hat das Institut de Soto, die ILD, in Dutzenden von Ländern gearbeitet. Staatschefs in über 35 Ländern haben die ILD-Dienste gesucht, um zu diskutieren, wie die ILD-Theorien über Eigentumsrechte ihre Volkswirtschaften möglicherweise verbessern könnten. Nach der Spaltung mit Fujimori hat er und sein Institut ähnliche Programme in El Salvador, Haiti, Tansania und Ägypten entwickelt und neben der Weltbank gearbeitet, obwohl das Institut nicht für Landtitelprogramme befürwortete und stattdessen längere Arbeitszeiten förderte. De Soto hat Kritik an der Beziehung zu kontroversen politischen Führern wie Alberto Fujimori und libyschen Präsidenten Muammar Gaddafi erhalten, mit de Soto auf solche Aussagen reagiert, die sagen: "Ich habe Diktatoren beraten, aber das ist irrelevant". Im Jahr 2006 diente de Soto als persönlicher Vertreter von Präsident Alan García und verhandelte das Peru-US Freihandelsabkommen nach 11 Verhandlungsrunden. 2009 drehte die ILD ihre Aufmerksamkeit auf Peru und die Not der indigenen Völker des peruanischen Amazonas-Dschungels zurück. Als Reaktion auf den Aufruf von Perus Präsident García an alle Peruaner, ihre Vorschläge zur Lösung der Probleme vorzulegen, die zu den blutigen Vorfällen in Bagua führen, beurteilte die ILD die Situation und stellte ihre vorläufigen Ergebnisse vor. ILD veröffentlichte einen kurzen Videodokumentarfilm, The Mystery of Capital unter den indigenen Völkern des Amazonas, der seine Ergebnisse aus indigenen Gemeinschaften in Alaska, Kanada und dem peruanischen Dschungel zusammenfasste. Nach der Zusammenarbeit mit ihrem Vater Alberto, de Soto trat Keiko Fujimori mit ihren Wahlkampagnen für die 2011 und 2016 peruanischen allgemeinen Wahlen, als Fujimori zur Umsetzung der Immobilienrechtsreformen von Soto verpflichtete. In einem Interview während der ersten Kampagne ok Keiko Fujimori, sagte er auch, dass Osama bin Ladens Tod dank Landtrick erreicht wurde, ein Konzept, das er als Weg aus der Armut hält. Im Rahmen des Fuerza Popular Teams kritisierte er Peruaner für Change-Kandidat Pedro Pablo Kuczynski, den er als "Deserter und Feigling" bezeichnete. In einem Interview mit der Zeitung Perú21 sagte De Soto, dass Kuczynski "ist ein Gringo, der Peru nicht kennt, weil es diejenigen, die tun. Er ist Ausländer der peruanischen Realität." Politische Karriere 2001Peruvene allgemeine Wahlen Für die 2001 peruanischen allgemeinen Wahlen, de Soto suchte, für Präsident mit seiner Popular Capital Party zu laufen, obwohl er die Partei nicht rechtzeitig registrieren, um teilzunehmen. Damals suchte er Unterstützung von linken Fraktionen für seine Kandidatur, obwohl sie mit seiner liberalen Wirtschaftspolitik nicht einverstanden waren. Er würde später zu einem Kritiker solcher Gruppen werden. Nach dem Erlernen von de Soto Unfähigkeit, sich für die Wahl zu registrieren, bot der ehemalige Präsident und der Führer der APRA Alan Garcia dem Wirtschaftswissenschaftler die Präsidenten-Nominierung der APRA. De Soto lehnte das Angebot ab und behauptete, dass er "ein maßgebender Präsident gewesen wäre, der für die Laune der disziplinierten APRA Kongressabgeordneten anfällig wäre". Später bot Garcia de Soto die Position von Premierminister an, eine Rolle, die Alberto Fujimori auch de Soto angeboten hatte. De Soto ging wieder zurück und wollte nicht für Garcias Regierungspolitik verantwortlich gemacht werden. 2021 Präsidentschaftskampagne De Soto kündigte seine Kandidatur für den Präsidenten im September 2020 unter der Partei Go on Country. Vor der Ankündigung, De Soto äußerte Zögern förmlich für Präsident, dass nicht politisierend und möglicherweise delegitimierende Arbeit von der ILD und sich selbst auf Totkapital getan. Am 30. Oktober 2020 präsentierte De Soto sein technisches Team, das unter anderem den ehemaligen Präsidenten von CONFIEP Miguel Vega Alvear, Geschäftsmann Carlos Añaños, ehemaliger Fujimori-Minister und erster Vizepräsident Francisco Tudela, ehemaliger GEIN-Kommandant Marco Miyashiro, der ehemalige Leiter der Operation Chavín de Huantar José Williams, der Diplomat Álvaro de Soto, umfasste. Am 14. Dezember 2020 veröffentlichte de Soto Umfragen zum Willax Television Programm Beto viz. Die Umfrage hat ihn zuerst aufgestellt. De Soto sprach im Interview, dass: "Die Art, wie dies (die Kader) zu uns kommt, ist, weil die Menschen sehr nah an dem Staatsapparat, es scheint, waren empört auf dem enormen Unterschied zwischen den Umfragen, die sie behandeln. " Im Januar 2021 wurde ein Streik eingereicht, der der Ansicht war, dass das Wahlgericht Go on Country nicht ordnungsgemäß gebildet worden war. Dieser Streik wurde vom JEE unbegründet erklärt. Ein weiterer Streik wurde gegen ihn von einem Bürger eingereicht, weil er darauf hinweist, dass Hernando de Soto "in den Bereich der akademischen Ausbildung des Lebenslaufs eingetreten ist, der den akademischen Abschluss "demi-Lizenz en sciences economiques" der Universität von Geneve hat, der 1964 erhalten worden wäre." Da dieser Grad oder Titel nicht bei SUNEDU registriert ist, würden falsche Informationen erklärt und von der Kandidatur ausgeschlossen werden. Am 24. Februar 2021 kündigte De Soto nach einem Ansatz, Francisco Sagasti über das COVID-19 Pandemiemanagement in Peru zu beraten, den ersten peruanischen Schattenschrank an. Hauptsächlich aus seinem kampagnentechnischen Team besteht der Zweck des Einspruchsschranks darin, eine Alternative zu bieten, um die Regierung während der Krise zu konkurrieren und anzuwenden. De Soto lehnte den Ausschluss von Rafael López Aliaga ab, einem Wahlkampf in den 2021 Wahlen, für den er bei der Demonstration seiner Anhänger am Rande des JNE erschien, in dem Lopez Aliaga war, der ihn lobte. De Soto wurde in Kontroversen um Vacunagate gefangen, ein Skandal, wo politische Eliten in Peru in der Lage waren, gegen COVID-19 vor dem Zeitplan geimpft werden. Er leugnete zunächst, einen COVID-19-Impfstoff "von jedem peruanischen" erhalten zu haben, obwohl später berichtet wurde, dass er zweimal in die Vereinigten Staaten flog, um geimpft zu werden. Während der Präsidentschaftsdebatten versprach de Soto, mit den Vereinten Nationen zu arbeiten, um zu verhindern, dass ausländische "Kriminelle oder arme Menschen" in Peru eintreten, und sagte: "Lass ihre Regierungen sich um sie kümmern, werden wir uns um unsere kümmern."Er schlug vor, Perus Ausbildung für weniger ausländische Abhängigkeiten zu reformieren und den Gesundheitshaushalt zu erhöhen. Letztlich platzierte de Soto viert in einem atomisierten Rennen von 18 Nominierten. Hauptarbeit Die Hauptbotschaft von de Sotos Arbeit und Schriften ist, dass keine Nation eine starke Marktwirtschaft ohne ausreichende Beteiligung an einem Informationsrahmen haben kann, der Eigentum an Eigentum und anderen wirtschaftlichen Informationen aufzeichnet. Unreported, unrecorded wirtschaftlichen Aktivität führt zu vielen kleinen Unternehmern, die kein rechtliches Eigentum an ihrem Eigentum, so dass es schwierig für sie Kredit zu erhalten, verkaufen das Geschäft oder erweitern. Sie können keine Rechtsbehelfe gegen Geschäftskonflikte vor Gericht suchen, da sie keinen Rechtsbesitz haben. Der Mangel an Informationen über Einkommen verhindert, dass die Regierungen Steuern einsammeln und für das öffentliche Wohl handeln. Die Existenz eines solchen massiven Ausschlusses erzeugt zwei parallele Volkswirtschaften, legal und extra legal. Eine Elite-Minderheit genießt die wirtschaftlichen Vorteile des Gesetzes und der Globalisierung, während die Mehrheit der Unternehmer in Armut stecken, wo ihre Vermögenswerte – bis zu mehr als 10 Billionen US$ weltweit – als totes Kapital im Schatten des Gesetzes klingen. Um zu überleben, ihre Vermögenswerte zu schützen und so viel wie möglich zu tun, schaffen die Extralegale ihre eigenen Regeln. Aber weil diese lokalen Regelungen voller Mängel sind und nicht leicht durchsetzbar sind, schaffen die Extralegale auch ihre eigenen sozialen, politischen und wirtschaftlichen Probleme, die die Gesellschaft insgesamt beeinflussen. Seit dem Fall der Berliner Mauer haben verantwortungsvolle Nationen auf der ganzen Welt hart daran gearbeitet, den Übergang zu einer Marktwirtschaft zu machen, haben aber im Allgemeinen versagt. Populistische Führer haben dieses Versagen des freien Marktsystems verwendet, um Armut in der Entwicklungswelt auszulöschen, um ihre Antiglobalisierungstrommeln zu schlagen. Aber die ILD glaubt, dass der eigentliche Feind innerhalb der fehlerhaften Rechtssysteme der Entwicklung von Nationen ist, die es praktisch unmöglich machen, dass die Mehrheit ihrer Menschen – und ihre Vermögenswerte – einen Anteil am Markt gewinnt. Die Menschen dieser Länder haben Talent, Enthusiasmus und eine erstaunliche Fähigkeit, einen Profit aus praktisch nichts zu machen." Was die arme Mehrheit in der Entwicklungswelt nicht hat, ist ein einfacher Zugang zu dem Rechtssystem, das in den fortgeschrittenen Nationen der Welt und für die Elite in ihren Ländern das Tor zum wirtschaftlichen Erfolg ist, denn es ist in dem Rechtssystem, in dem Immobiliendokumente nach Gesetz erstellt und standardisiert werden. Diese Dokumentation baut ein öffentliches Gedächtnis auf, das es der Gesellschaft ermöglicht, sich an solchen wichtigen wirtschaftlichen Aktivitäten zu beteiligen, indem sie den Zugang zu Informationen über Einzelpersonen, ihre Vermögenswerte, ihre Titel, Rechte, Entgelte und Verpflichtungen, die Festlegung der Haftungsgrenzen für Unternehmen, die Kenntnis der früheren wirtschaftlichen Lage eines Vermögenswerts, die Gewährleistung des Schutzes Dritter, die Quantifizierung und Bewertung von Vermögenswerten und Rechten. Diese öffentlichen Erinnerungsmechanismen ermöglichen wiederum den Zugang zu Krediten, die Einrichtung von Identifikationssystemen, die Schaffung von Systemen für Kredit- und Versicherungsinformationen, die Bereitstellung von Wohnungen und Infrastruktur, die Ausgabe von Aktien, die Hypothek von Immobilien und eine Vielzahl von anderen wirtschaftlichen Aktivitäten, die eine moderne Marktwirtschaft treiben. Arbeit und Forschung Seit 2008 hat de Soto seine Dissertation über die Bedeutung von Eigentumsrechten für die Entwicklung in Reaktion auf die Ergebnisse seiner Organisation, dass eine Reihe neuer globaler Bedrohungen "Property Rights Verzerrungen" an ihrer Wurzel haben. In Aufsätzen, die von Anfang 2009 bis 2012 in den Medienauslässen in den USA und Europa erschienen, argumentierte de Soto, dass der Grund, warum die USA und die europäischen Volkswirtschaften in der Rezession verwundert wurden, das Ergebnis einer "Wissenskrise" sei, keine finanzielle. Er hat Wohnvermögen als "Todkapital" bezeichnet, in seinen Zeitungen über Haushaltsbesitz und Taten. "Kapitalismus lebt in zwei Welten", schrieb De Soto in der Financial Times im Januar 2012. " Es gibt die sichtbare von Palmen und Panama-Schiffen, aber es ist die andere – aus den Immobilieninformationen, die in Gesetzen und Aufzeichnungen kooniert –, die es uns erlaubt, Fragmente der Realität zu organisieren und zu verstehen und sie kreativ zu verbinden. "De Soto argumentierte, dass das Wissen in diesen öffentlichen Erinnerungssystemen, die "Kapitalismus triumphierte" in den letzten 15 Jahren verzerrt sei. " Bis dieses Wissenssystem repariert wird", schrieb er, "die USA und der europäische Kapitalismus werden sich erholen. " In einer anderen Artikelreihe, die 2011 in den USA und Europa erschien, nutzte de Soto die Ergebnisse der ILD-Feldforschung in Ägypten, Tunesien und Libyen, um seinen Fall für "die ökonomischen Wurzeln des Arabischen Frühlings zu machen. " Die andauernden arabischen Revolutionen, die er argumentierte, waren "wirtschaftliche Revolutionen", die hauptsächlich von den Frustrationen von 200 Millionen einfachen Arabern angetrieben wurden, die von der informellen Wirtschaft für ihre Lebensgrundlagen abhängig waren. Er wies auf die früheren Ergebnisse der ILD 2004 in Ägypten hin, die den größten Arbeitgeber der Nation mit 92 % des Grundstücks in der informellen Wirtschaft enthüllten – Vermögenswerte im Wert von fast 247 Milliarden US-Dollar. Als Beweis für das Ausmaß der Verzweiflung unter den Unternehmern von MENA erforschte er auch die exklusive Forschung von ILD über Mohamed Bouazizi, den tunesischen Straßenverkäufer, dessen öffentliche Selbstverbrennung im Protest gegen die Enteignung seiner Waren und Skala buchstäblich die Jasmin-Revolution in Tunesien entzündete, die sich durch die arabische Welt ausbreitete. Nach dem Verlust der Kernfinanzierung von USAID legte ILD die Mehrheit ihrer Mitarbeiter aus ihrem San Isidro-Büro ab. 2014–2015 begannen de Soto und ein kleines Team aus seinem Haus, den politischen Prozess in Peru zu führen, da die Präsidentschaftswahlen 2016 stattfinden mussten, indem sie Lösungen für die anhaltende nationale Bergbaukrise fanden. De Soto war ein starker Befürworter für die Formalisierung der informellen Bergleute, die in ganz Peru verstreut sind.Seit 2014 wurden mehrere große nationale Investitionsprojekte, darunter Las Bambas, und Tia Maria durch gewalttätige Proteste von informellen Bergleuten gegen die Regierungsregulierung und förmliche extraktive Industrien gestört. Im Juli 2015 behauptete de Soto, dass ehemalige Shining Path-Milizanten, die die ökologische Ursache aufgegriffen haben, etwa 70 Milliarden US-Dollar an Bergbauinvestitionen in Peru paralysierten. Darüber hinaus wurden aufgezeichnete Videodebatten zwischen den ehemaligen Extremisten und de Soto auf dem YouTube-Kanal von ILD veröffentlicht und ergaben, dass die Glänzenden Pfade zustimmen, dass Eigentumsrechte ein wichtiger Bestandteil der Lösung sozialer Konflikte in Peru sein könnten. De Sotos erklärtes Ziel ist es, die Wurzeln der informellen Feindseligkeit gegen multinationale Unternehmen zu bestimmen und zu identifizieren, was notwendig ist, um einen nationalen sozialen Vertrag über die extraktiven Industrien aufzubauen, die ihre Eigentumsinteressen mit den multinationalen Unternehmen im Gegensatz zur Schaffung von Konflikten harmonisieren könnten. De Soto hat im Oktober 2014 einen Artikel im Wall Street Journal, "The Capitalist Cure for Terrorism" veröffentlicht, der eine aggressive Agenda für die wirtschaftliche Ermächtigung erklärte, um terroristische Gruppen wie ISIL zu besiegen. Er argumentierte, dass die USA eine Agenda fördern sollten ähnlich wie das, was in Peru erfolgreich verwendet wurde, um den Shining Path in den 1990er Jahren zu besiegen. Er erwähnt auch in dem Artikel, dass lokale politische Entscheidungsträger im Nahen Osten die Tatsache vermissen, dass, wenn gewöhnliche Menschen das Spiel nicht legal spielen können, sie weit weniger in der Lage sein werden, einer terroristischen Offensive zu widerstehen. Der Artikel erhielt Lob unter hochrangigen globalen Politikern wie US-Präsidentenkandidaten Rand Paul und Jeb Bush. Wieder einmal Im Januar 2016 veröffentlichte de Soto seinen zweiten Artikel How to Win the War on Terror, der sich auf die Besiegung des Terrorismus durch die Förderung von starken Eigentumsrechten konzentrierte. Der Artikel wurde von Project Syndicate verteilt und in Dutzenden von Ländern und Sprachen veröffentlicht, einschließlich in der Schweiz durch das World Economic Forum im Voraus ihres Forums 2016. De Soto fordert Thomas PikettyIn 2014, de Soto begann, den französischen Ökonom Thomas Pikettys These zu widerlegen, indem er argumentierte, dass seine jüngsten Angriffe gegen Kapital in seinem weltweit besten Verkäufer Buch Capital im 21. Jahrhundert ungerechtfertigt waren. Sein op-ed Artikel herausfordernd Piketty, “The Poor Against Piketty” (Französisch: Les pauvres contre Piketty) wurde erstmals im französischen Nachrichtenmagazin Le Point im April 2015 veröffentlicht. DeSoto argumentierte, dass Pikettys Statistiken die neunzig Prozent der Weltbevölkerung ignorieren, die in Entwicklungsländern und ehemaligen Sowjetstaaten lebt, deren Einwohner ihr Kapital im informellen Sektor produzieren und halten. Darüber hinaus behauptet er, dass die globale Forschung seines Instituts beweist, dass die meisten Menschen eigentlich mehr als weniger Kapital wollen. Schließlich argumentiert er, dass die Kriege gegen das Kapital, die Piketty behauptet, bereits unter Europas Nase in Form des arabischen Frühlings im Nahen Osten und Nordafrika begonnen haben. De Soto adressiert Papst Franziskus Im Februar 2016 nahm de Soto eine Pause von der Arbeit von Piketty entgegen und schrieb einen Artikel, der Papst Franziskus Reise nach Mexiko mit dem Titel A Mexican Impasse für den Papst adressierte. Der Artikel ermutigt den Papst und den Vatikan, das Fehlen von Eigentumsrechten unter den Armen in Ländern wie Mexiko als Lösung für globale Flüchtlingskrisen anzugehen. Eine Woche später veröffentlichte de Soto einen zweiten Artikel im Fortune Magazine, der den Papst- und US-Präsidentenkandidat Donald Trumps öffentlicher Spat über den Bau einer Mauer an der mexikanisch-USA Grenze behandelte. Der Artikel mit dem Titel, Was Papst Franziskus wirklich zu Donald Trump sagen sollte, vermittelt fünf Eigentumsrechte bezogene Gedanken, die der Papst verwenden sollte, um auf Trump zu reagieren. Der Artikel führte zu vielen verschiedenen Meinungsartikeln, die in konservativen Outlets wie Breitbart und Investors Business Daily vorgestellt wurden. Blockchain-Arbeit Im Mai 2015 besuchte de Soto den 1. jährlichen Blockchain-Gipfel, der vom britischen Milliardär Richard Branson in seiner privaten karibischen Residenz, Necker Island, veranstaltet wurde. De Soto war einer von drei Moderatoren, zusammen mit Michael J. Casey, ehemaliger Wall Street Journal Oberspalter und Matthew Bishop, Redakteur bei The Economist. Advocates of blockchain technology argumentieren, dass es gut geeignet ist, als öffentliche Führung zu handeln, um de Sotos Ziel zu erreichen, die informellen Eigentumsrechte von Gruppen wie den indigenen Völkern von Peru formalisieren.De Soto präsentierte eine Eigenschaft Anwendung von Bitcoin an Sheikh Nahyan bin Mubarak Al Nahyan der Vereinigten Arabischen Emirate und Finanzbehörden von Abu Dhabi auf einem zweiten Blockchain-Gipfel in Abu Dhabi im Jahr 2015. De Sotos Förderung des Neoliberalismus in Entwicklungsländern hat Kritik als Unterstützung für die Ausbeutung ärmerer Nationen gesehen. Der Guardian beschrieb de Soto als "ein radikaler freier Wirtschaftswissenschaftler". Geohegan erklärt, dass die US-Regierung unter Präsident Ronald Reagan und sein Nachfolger George H. W. Bush die Arbeit von De Soto als die Hauptstrategie der Außenpolitik der Vereinigten Staaten gegenüber Entwicklungsländern übernommen hat, da "die Interpretation von Unterentwicklungen von Soto die neu entstehende neoliberale US-Politik zu validieren schien". Laut de Soto war Peru nicht arm wegen der internationalen Ungleichheit, die von der globalisierten Wirtschaft durchgesetzt wurde, sondern aufgrund der eigenen wirtschaftlichen Regulierung Perus. Reagan – deren Verwaltung Mittel für die Gründung der ILD von Soto lieferte – George H. W. Bush und Bushs Nachfolger Bill Clinton würden die Arbeit von de Soto weiter fördern. Timothy Mitchell sagt, dass der Hintergrund von De Soto als europäischer Ökonom oft von den amerikanischen Neoliberalen ignoriert wurde, die ihn förderten, indem er schreibt, dass seine Popularität und seine Erfahrung "von seiner Identität als Neoliberal aus der dritten Welt abhängig war, bereit war, die Armut des globalen Südens als selbstbehinderte Verletzung zu beschreiben, die nicht mit seiner Beziehung zum Norden verbunden war." Verwalter der United States Agency for International Development (USAID)Andrew Natsios würde später für die Arbeit von Soto plädieren, sagte: "Anstatt die Entwicklungswelt als Opfer des Kapitalismus zu betrachten, argumentiert Hernando Wir beflehen unsere eigenen Wunden." Da er peruanischen ist, kann er dieses Argument glaubhaft machen". Die Förderung des Neoliberalismus durch de Soto wurde nicht nur von Beamten in den Vereinigten Staaten genutzt; andere neoliberale Ökonomen befürworteten de Soto auch aufgrund seiner Ursprünge aus der Entwicklungswelt, mit Mitchell, dass sein Hintergrund "verwandte de Soto in ein sehr nützliches Vermögen für die neoliberale Bewegung". Präsident des Atlas-Netzwerks, Alex Chaufen, sagte, dass de Soto oft unter der neoliberalen Gemeinschaft diskutiert wurde und sagte: "Während der Jahre, die ich mit Antony [Fisher] in Atlas verbrachte, konnte ich kein Gespräch erinnern, jede Rede über Think Tanks, irgendeinen Fundraising-Brief, wo er Hernando nicht erwähnte". Wie de Soto 2004 mit der Regierung von Gloria Macapagal Arroyo auf den Philippinen zu arbeiten begann, beschrieb Bulatlat de Sotos Arbeit als "reiches Volksreformismus", indem er schreibt: "Das Geheimnis an de Sotos und ILDs Popularität unter politischen, wirtschaftlichen und entwicklungspolitischen Eliten liegt letztlich in ihrem unaschämten Konservatismus, der Verteidigung des Status Quo und der kapitalistischen Reichtumswelt. .Eliten erhalten, um das Eigentum zu halten, das sie so sehr schätzen und weiter ausnutzen und unterdrücken können, während die Armen – und historisch ausgebeutet und unterdrückt – von systemischen Kämpfen durch das Chimera des Werdens wohlhabender Unternehmer selbst abgelenkt werden". In seinem Planeten von Slums argumentiert Mike Davis, dass de Soto, der Davis "der globale Guru des neoliberalen Populismus" nennt, im Wesentlichen das fördert, was der Statistiker in Südamerika und Indien immer beworben hat – Einzellandtrickeln. Davis argumentiert, dass die Täuschung die Aufnahme in die formale Wirtschaft der Städte ist, die mehr wohlhabende Squatter profitiert, aber für ärmere Squatter katastrophal ist, und vor allem Mieter, die sich einfach nicht leisten können, in die vollständig kommodifizierte formale Wirtschaft einzubeziehen. Die Werke von De Soto über Eigentumsrechte haben unterschiedliche Ansichten über die Auswirkungen der Täuschung von Land geäußert. Die Ergebnisse zum Abschluss seines Landtitelprogramms unter Alberto Fujimori fanden heraus, dass die Bereitstellung von Landtiteln nicht armen Peruanern einen größeren Zugang zu Krediten gewährte. De Soto wurde aus methodischen und analytischen Gründen kritisiert, während einige Aktivisten ihm vorgeworfen haben, nur eine repräsentative Figur der priorisierenden Eigentumsrechtebewegung sein zu wollen. Einige behaupten, dass seine Theorie nichts Neues im Vergleich zur traditionellen Landreform bietet. Seine Betonung auf die Titelformalisierung als einziger Grund für das Wirtschaftswachstum in den Vereinigten Staaten wurde kritisiert. Die Immobilienformalisierung in den Vereinigten Staaten kann durch verschiedene Gründe geschehen, einschließlich der Errichtung von Recht und Ordnung, erhöhte Staatskontrolle, größere institutionelle Integration, erhöhte wirtschaftliche Effizienz, erhöhte Steuereinnahmen und größere Gleichheit. Empirische Studien von argentinischen Ökonomen Sebastian Galiani und Ernesto Schargrodsky fanden eine bescheidene Beziehung zwischen Titling und Kreditmarktzugang (Beratung von Soto's Forschung), haben aber auch darauf hingewiesen, dass Familien mit Titeln "wesentlich erhöhte Wohnanlage, reduzierte Haushaltsgröße und verbesserte die Bildung ihrer Kinder relativ zur Kontrollgruppe". In einem 2012 Buch von Yale University Politikwissenschaft Methodologin Thad Dunning argumentiert er, dass Galiani und Schargrodskys Studien "hoch glaubwürdige" Behauptungen liefern, weil die Studien auf wahre Zufallsbildung angewiesen sind, während De Sotos Studie nicht (und somit für konfundierende Variablen anfällig ist). " Der Vorschlag von DeSoto ist kein Vermögenstransfer, sondern eine Vermögens Legalisierung. Die Armen der Welt besitzen jetzt bereits Billionen in Vermögenswerten. De Soto verteilt kein Kapital an niemanden. Indem sie Flüssigkeit machen, wächst jeder Kapitalpool dramatisch." Während der Analyse von Schaefers Argumenten schreibt Roy: "Die Ideen von Soto sind verführerisch, weil sie nur letztere garantieren, aber dabei versprechen sie dem ehemaligen." Robert J. Samuelson hat gegen das, was er als "Single Bulletin"-Ansatz von de Soto sieht, argumentiert und für eine größere Betonung auf Kultur und wie lokale Bedingungen die Wahrnehmung ihrer Möglichkeiten beeinflussen. Im Journal of Economic Literature, Christopher Woodruff von der University of California, San Diego kritisierte de Soto für die Überschätzung der Menge an Reichtum, die Land Titling jetzt informell Eigentum konnte entsperren, und argumentiert, dass "de Soto eigene Erfahrung in Peru schlägt vor, dass Land Titling von sich selbst nicht viel Wirkung haben. Dem Titling muss eine Reihe politisch herausfordernder Schritte folgen. Die Verbesserung der Effizienz der Justizsysteme, die Neuschrift von Konkurscodes, die Umstrukturierung der Finanzmarktvorschriften und ähnliche Reformen werden wesentlich schwierigere Entscheidungen der politischen Entscheidungsträger beinhalten." Empfang von Regierungsbeamten Das Argument für das private und oft individualistische Immobilienregime steht unter der Frage der gesellschaftlichen Legitimität, kann auch nicht gerechtfertigt werden, wenn de Soto Augen ein einheitliches System in einem Staat oder eine Vereinigung mit der globalen Wirtschaft bringen. Seine Arbeit erhielt auch Lob von zwei Generalsekretären der Vereinten Nationen Kofi Annan – "Hernando de Soto hat absolut Recht, dass wir neu denken müssen, wie wir wirtschaftliches Wachstum und Entwicklung erfassen" – und Javier Pérez de Cuéllar – "Ein entscheidender Beitrag. Ein neuer Änderungsvorschlag, der für die ganze Welt gültig ist. "Der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über das Recht auf Lebensmittel, Olivier De Schutter, hat die Beharrlichkeit auf dem Titling als Mittel zum Schutz der Sicherheit der Beharrlichkeit auf der Grundlage der Gefahr, dass die Täuschung die üblichen Formen der Beharrlichkeit untergraben und die Rechte von Landnutzern, die von den Commons abhängig sind, nicht ausreichend schützen wird, sowie die Angst, dass die Täuschungssysteme zu einer weiteren Konzentrierung des Eigentums führen können, es sei denn, eine starke Unterstützung für kleine Aktionäre gegeben. Eine von DFID in Auftrag gegebene Studie, eine Agentur der USK-Regierung, fasste viele der Komplikationen zusammen, die sich aus der Umsetzung der Politikempfehlungen von Soto ergeben, wenn dem lokalen sozialen Kontext unzureichende Aufmerksamkeit geschenkt wird. Die Aufnahme von Aktivisten Grassroots kontrollierte und gerichtete Hüttenbewohnerbewegungen wie Abahlali baseMjondolo in Südafrika und die Homeless Workers' Movement (Movimento dos Trabalhadores Sem Teto – MTST) in Brasilien haben anstrengend gegen individuelles Titten und für kommunale und demokratische Systeme der kollektiven Landbesitzer argumentiert, weil dies den Ärmsten Schutz bietet und verhindert, dass "nache" Publikationen Neoliberale Politiker und Organisationen förderten die Publikationen von Soto, mit ihren Befürwortungen und Auszeichnungen, die seine Bücher Bestseller machen. Seit der Veröffentlichung von The Mystery of Capital im Jahr 2000 und späteren Übersetzungen sind seine Ideen zunehmend einflussreich auf dem Gebiet der Entwicklungsökonomie. Gelehrte haben bestritten, dass es eine erhebliche Beziehung zwischen Landtiteln und Kreditmarktzugang gibt. In der Zeitschrift World Development befragten ein Artikel von 1990 von R. G. Rossini und J. Thomas von der London School of Economics die statistische Grundlage von den Behauptungen von de Soto über die Größe der informellen Wirtschaft in seinem ersten Buch The Other Path. Die ILD reagierte in der gleichen Zeitschrift, dass Rossini und Thomas Bemerkungen "neither [angemeldet] das zentrale Thema des Buches, noch [angemeldet] der Hauptkörper der quantitativen Beweise angezeigt, um die Bedeutung der wirtschaftlichen und rechtlichen Barrieren, die zu informellen Aktivitäten führen. Stattdessen konzentrierten sie sich ausschließlich auf vier empirische Schätzungen, dass das Buch [erwähnt] nur beim Passieren". Am 31. Januar 2012 wurden de Soto und sein Verleger von der peruanischen Organisation für geistiges Eigentum INDECOPI gefeinert, um die Namen der Mitautoren Enrique Ghersi und Mario Ghibellini in neueren Ausgaben seines 1986er Buches The Other Path auszuschließen. Beziehung mit Eliten Ein Artikel von Madeleine Bunting for The Guardian (UK) behauptete, dass die Vorschläge von de Soto unter Umständen mehr Schaden als Nutzen verursachen würden und auf The Mystery of Capital als "eine aufwendige Rauchscheibe" verwiesen wurde, um das Problem der Macht der globalisierten Elite zu vernichten.Sie zitierte de Sotos Arbeitsgeschichte als Beweis seiner Voreingenommenheit zugunsten der Mächtigen. Reporter John Gravois kritisierte auch de Soto für seine Beziehungen zu Machtkreisen, die von seiner Teilnahme am Davos Weltwirtschaftsforum erklärt wurden. Als Reaktion, de Soto sagte Gravois, dass diese Nähe zur Macht würde helfen, die Eliten über Armut zu erziehen. Ivan Osorio vom Competitive Enterprise Institute hat Gravois Behauptungen widerlegt, wie Gravois viele Empfehlungen von de Soto falsch interpretiert hat. Auszeichnungen und Auszeichnungen Zeitmagazin wählte De Soto als einer der fünf führenden lateinamerikanischen Innovatoren des Jahrhunderts in seiner speziellen Mai 1999 Ausgabe "Leaders of the New Millennium" und umfasste ihn zu den 100 einflussreichsten Menschen der Welt im Jahr 2004. De Soto wurde auch als einer der 15 Innovatoren aufgeführt, "die Ihre Zukunft neu erfinden werden" gemäß der 85. Jubiläumsausgabe des Magazins Forbes. Im Januar 2000 bezeichnete die Entwicklung und Zusammenarbeit, das deutsche Entwicklungsmagazin, de Soto als eine der wichtigsten Entwicklungstheoretiker. De Soto wurde für seine Arbeit an Totkapital mehrmals für den Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften nominiert und war 2002 Finalist. Im Oktober 2005 wurden über 20.000 Leser des Prospect-Magazins des britischen und auswärtigen Politikmagazins der USA als Nummer 13 auf die gemeinsame Umfrage des weltweit Top 100 Public Intellectuals Poll. Im Oktober 2016 wurde de Soto mit dem Brigham-Kanner Property Rights Prize geehrt, der von der William & Mary Law School während der 13. jährlichen Brigham-Kanner Property Rights Conference verliehen wurde, um seine unermüdliche Befürwortung der Immobilienrechtsreform als Instrument zur Linderung der globalen Armut zu erkennen. Unter den Preisen, die er erhalten hat, sind:1990 The Fisher Prize from the Atlas Network 1995 The Freedom Prize (Schweiz)2002 The Goldwater Award (USA) Adam Smith Award der Association of Private Enterprise Education (USA) The CARE Canada Award for Outstanding Development Thinking (Kanada)2003 Erhalten Sie das Downey Fellowship an der Yale UniversityThe Democracy Hall of Fame International Award von der National Graduate University (USA)2004 The Templeton Freedom Prize (USA) The Milton Friedman Prize for Advancing Liberty (USA)The Royal Decoration of the Admirable Order of the Direkgunabhorn, 5th Class, (Thailand)2005 Ein Ehrendoktor der Briefe der Universität Buckingham (Vereinigtes Königreich) The Americas Award (USA) wurde von der peruanischen Nationalversammlung der Rektoren zum Besten des Jahres 2004 für wirtschaftliche Entwicklung in der Heimat und im Ausland ernannt Der Preis der Deutschen Stiftung Eigentum für außergewöhnliche Beiträge zur Theorie der Eigentumsrechte Der IPAE-Preis 2004 des peruanischen Instituts für Betriebswirtschaft Die Akademie der Stiftung Golden Plate Award 2005 (USA) in Tributments Der BearingPoint, der siebte Compass Award der Zeitschrift Forbes für Strategische Richtung wurde von Dartmouth College als "Fellow of the Class of 1930" benannt. 2006 Der Bradley-Preis 2006 für herausragende Leistungen der Bradley-Stiftung. Der Innovationspreis 2006 (Sozial- und Wirtschaftsinnovation) der Ökonomischen Zeitschrift (2. Dezember 2006) für die Förderung von Eigentumsrechten und wirtschaftlicher Entwicklung. 2007 Die Poder BCG Business Awards 2007, verliehen von Poder Magazine und der Boston Consulting Group, für die "Best Anti-Poverty Initiative" The anthology Die Zwölf einflussreichste Ökonomen derWelt, 2007, umfasste ein Profil von de Soto unter einer Liste, die mit Adam Smith beginnt und mit solchen jüngsten Gewinnern des Noyabel Preis in Economics wie Joseph Stiglitz und Amart umfasst. Der Humanitäre Preis 2007 in Anerkennung seiner Arbeit, um arme Menschen an der Marktwirtschaft teilnehmen zu helfen. 2009 Ehrenpatronin der Universität Philosophischen Gesellschaft von Trinity College, Dublin, weil sie im öffentlichen Leben ausgezeichnet und einen würdigen Beitrag zur Gesellschaft geleistet hat. Der inaugurale Hernando de Soto Award für Demokratie, den das Center for International Private Enterprise (CIPE) in Anerkennung seiner außergewöhnlichen Errungenschaften bei der Weiterentwicklung der wirtschaftlichen Freiheit in Peru und in der gesamten Entwicklungswelt verliehen hat. 2010 Die Hayek-Medaille für seine Theorien zur liberalen Entwicklungspolitik ("Marktwirtschaft von unten") und zur angemessenen Umsetzung seiner Konzepte durch zwei peruanischen Präsidenten. Die Medaille des Vorsitzes der Italienischen Republik (Ministerrat) zur Anerkennung seines Beitrags zur Verbesserung der Menschheit und zur Zukunft der Erde durch sein Engagement. 2016 Der 2016 Brigham–Kanner Property Rights Prize von William & Mary Law School während einer Zeremonie in Den Haag, Niederlande, im Oktober 2016. Das World Justice Project Hernando de Soto dient als ehrenamtlicher Co-Vorsitz für das World Justice Project. Das World Justice Project führt zu einer globalen, multidisziplinären Anstrengung, um die Rechtsstaatlichkeit für die Entwicklung von Gemeinschaften von Gelegenheit und Gerechtigkeit zu stärken. Publikationen Bücher De Soto hat zwei Bücher über wirtschaftliche Entwicklung veröffentlicht: The Other Path: The Invisible Revolution in the Third World in 1986 auf Spanisch (mit einer neuen Ausgabe 2002 mit dem Titel The Other Path, The Economic Answer to Terrorism) und 2000, The Mystery of Capital: Why Capitalism Triumphs in the West and Fails Everywhere Else (ISBN 978-0465016150). Beide Bücher waren internationale Bestseller, übersetzt in etwa 30 Sprachen. Der ursprüngliche spanisch-sprachige Titel von The Other Path ist El Otro Sendero, eine Allusion zu de Sotos alternativen Entwicklungsvorschlägen in Peru, gegen die Versuche des "Shining Path" ("Sendero Luminoso"), die Unterstützung von Perus Armen zu gewinnen. Basierend auf fünf Jahren der ILD-Forschung über die Ursachen der massiven informellen und rechtlichen Ausgrenzung in Peru war das Buch auch eine direkte intellektuelle Herausforderung für den Shining Path, die den Armen von Peru nicht den gewaltsamen Sturz des Systems, sondern "der andere Weg" aus der Armut bietet, durch rechtliche Reform. Als Reaktion fügten die Senderistas de Soto zu ihrer Attentatliste hinzu. Im Juli 1992 schickten die Terroristen eine zweite Autobombe in das ILD-Hauptquartier in Lima und tötete 3 und verwundete 19. Darüber hinaus hat er mit Francis Cheneval, Swiss Human Rights Book Volume 1: Realizing Property Rights, veröffentlicht im Jahr 2006 – eine Sammlung von Papieren auf einem internationalen Symposium in der Schweiz im Jahr 2006 über die Dringlichkeit von Eigentumsrechten in verarmten Ländern für kleine Unternehmer, Frauen und andere gefährdete Gruppen, wie die armen und politischen Flüchtlinge. Das Buch enthält eine Zeitung über die Arbeit der ILD in Tansania von Hernando de Soto.De Soto, Hernando. Der andere Pfad: Die unsichtbare Revolution in der Dritten Welt.Harpercollins, 1989.ISBN 0-06-016020-9 De Soto, Hernando. Das Geheimnis des Kapitals: Warum der Kapitalismus im Westen Triumphs und Fails Everywhere Else. Grundbücher, 2000.ISBN 0-465-01614-6 De Soto, Hernando. Der andere Pfad:Die wirtschaftliche Antwort auf den Terrorismus. Grundbücher, 2002.ISBN 0-465-01610-3 De Soto, Hernando und Francis Cheneval. Schweiz Rechtliches Buch Band 1: Immobilienrechte realisieren, 2006.ISBN 978-3-907625-25-5 Smith, Barry et al.(eds.). The Mystery of Capital and the Construction of Social Reality, Chicago:Open Court, 2008.ISBN 0-8126-9615-8 Siehe auch The Other Path:Die wirtschaftliche Antwort auf den Terrorismus Liberalismus Beiträge zur liberalen Theorie Abhängigkeitstheorie Dokumentalität Referenzen Externe Links Institut für Freiheit und Demokratie offizielle Website. "Slumdogs vs. Millionaires", Interviews Barrett Sheridan von Newsweek Hernando de Soto The Great Issues Forum, Video von Naomi Klein, Joseph Stiglitz und Hernando de Soto über die Finanzkrise "Mapping the Invisible", Vortrag von Hernando de Soto auf der ESRI International User Conference 2009 The Munk Debate on Foreign Aid, 2009. Stephen Lewis und Paul Collier gegen peruanischen Ökonom Hernando de Soto und Dambisa Moyo, ein sambischer Kritiker ausländischer Hilfe. Nachmittag des Gesprächs: Andrea Mitchell, Madeleine Albright, Hernando De Soto, Video des Gesprächs The Rule of Law – ein Interview mit Hernando de Soto von Gustavo Wensjoe 2008 Transkript eines Interviews für die PBS-Dokumentation Commanding Heights. Eine äußerst kritische Kritik in der britischen Zeitung The GuardianAn Essay von Robert Samuelson in Foreign Affairs, die argumentiert, dass de Soto unterschätzt die Bedeutung der Kultur Die Macht der Armen – Dokumentarfilm über die Arbeit von de Soto von Free zu wählen Medienauftritte auf C-SPAN