Das Spanische Reich (Spanisch: Imperio Español), historisch bekannt als die hispanische Monarchie (Spanisch: Monarquía Hispánica) und die katholische Monarchie (Spanisch: Monarquía Católica) war ein Kolonialreich, das von Spanien und seinen Vorgängerstaaten zwischen 1492 und 1976 regiert wurde. Eines der größten Reiche in der Geschichte, es war in Verbindung mit den Portugiesen, die erste zu usher das europäische Zeitalter der Entdeckung und eine globale Skala zu erreichen, kontrollieren riesige Teile der Amerikas, das Archipel der Philippinen, verschiedene Inseln im Pazifik und Territorien in Westeuropa und Afrika. Es war eines der mächtigsten Reiche der frühen modernen Zeit, bekannt als "das Reich, auf dem die Sonne nie setzt", und erreichte seine maximale Ausdehnung im 18. Jahrhundert. Ein wichtiges Element bei der Bildung des spanischen Imperiums war die zynische Vereinigung zwischen Isabella I von Kastilien und Ferdinand II. von Aragon, bekannt als die katholischen Monarchen, die den politischen, religiösen und sozialen Zusammenhalt, aber nicht die politische Vereinigung initiierte. Kastilien wurde das dominante Königreich in Iberia wegen seiner Zuständigkeit über das überseeische Reich in Amerika und den Philippinen. Die Struktur des Imperiums wurde weiter unter den spanischen Habsburgern (1516–1700) definiert, und unter den spanischen Bourbon-Monarchen wurde das Imperium unter stärkerer Kronenkontrolle gebracht und seine Einnahmen aus den Indies erhöht. Die Autorität der Krone in den Indiesen wurde durch die päpstliche Zuwendung von Mächten der Patronage vergrößert und ihm Macht in der religiösen Sphäre gegeben. Nach dem spanischen Sieg beim portugiesischen Nachfolgekrieg erhielt Philip II. von Spanien die portugiesische Krone, und Portugal und seine überseeischen Gebiete traten unter seine Herrschaft mit der sogenannten Iberischen Union, die von vielen Historikern als spanische Eroberung betrachtet wurde. Phillip respektierte einen gewissen Grad an Autonomie in seinen iberischen Territorien und gründete zusammen mit den anderen peninsularen Räten den Rat von Portugal, der Portugal und sein Reich überwies und "die eigenen Gesetze, Institutionen und das Währungssystem bewahrte und nur in einem gemeinsamen Souverän vereinte. " Die erzwungene Gewerkschaft blieb bis 1640, als Portugal seine Unabhängigkeit unter dem Haus von Braganza wieder einführte. Iberische Königreiche bewahrten ihre politischen Identitäten, mit bestimmten administrativen und juristischen Konfigurationen. Obwohl die Macht des spanischen Souveräns als Monarch von einem Gebiet zum anderen variierte, handelte der Monarch als solcher in einheitlicher Weise über alle Herrschaftsgebiete durch ein System von Räten: die Einheit bedeutete keine Einheitlichkeit. Das spanische Reich in den Amerikanern wurde nach der Eroberung indigener Reiche gebildet und behauptet große Strecken von Land, beginnend mit Christopher Columbus in den karibischen Inseln. Im 16. Jahrhundert eroberte und nahm sie die Azteken (1519–1521) und Inka (1532–1572) Reiche, die indigene Eliten der spanischen Krone treu blieben und als Vermittler zwischen ihren Gemeinden und der königlichen Regierung zum Christentum umwandelten. Nach einer kurzen Zeit der Übertragung von Autorität durch die Krone in den Amerikas, die Krone behauptete die Kontrolle über diese Gebiete und etablierte den Rat der Indies, um die Herrschaft dort zu überwachen. Die Krone wurde dann in den beiden Hauptgebieten der Siedlung, Neuspanien und Peru, beide Regionen der dichten indigenen Populationen und des mineralischen Reichtums gegründet. Die Mayas wurden 1697 erobert. Die Magellan-Elcano Umgehung – die erste Umgehung der Erde – hat die Grundlage für das Pazifikreich Spaniens und für die spanische Kolonisierung der Philippinen gelegt. Die Struktur der Regierungsführung ihres Überseereiches wurde Ende des 18. Jahrhunderts von den Bourbon-Monarchen deutlich reformiert. Obwohl die Krone versuchte, ihr Reich zu einem geschlossenen Wirtschaftssystem unter Habsburger Herrschaft zu halten, konnte Spanien die Indies nicht mit ausreichenden Konsumgütern versorgen, um die Nachfrage zu erfüllen, so dass ausländische Kaufleute aus Genua, Frankreich, England, Deutschland und den Niederlanden den Handel dominierten, mit Silber aus den Minen von Peru und Mexiko fließt in andere Teile Europas. Die Händler Gilde von Sevilla (später Cadiz) diente als Mittelmänner im Handel. Das Handelsmonopol der Krone wurde Anfang des 17. Jahrhunderts zerbrochen, wobei die Krone aus steuerlichen Gründen mit der Kaufmannschaft zusammenschließt, um das angeblich geschlossene System zu umgehen. Spanien konnte seine Territorien in Amerika weitgehend verteidigen, mit den Holländern, den Engländern und den Franzosen, die nur kleine karibische Inseln und Außenposten einnahmen und sie dazu nutzen, den Handel mit der spanischen Bevölkerung in den Indies aufzunehmen. Spanien erlebte seine größten territorialen Verluste im frühen 19. Jahrhundert, als seine Kolonien in Amerika begannen, für die Unabhängigkeit zu kämpfen. Bis zum Jahr 1900 hatte Spanien auch seine Kolonien im karibischen Raum und im Pazifischen Ozean verloren, und es blieb mit nur seinen afrikanischen Besitz. In Spanisch Amerika unter den Legazen seiner Beziehung zu Iberia, Spanisch ist die dominierende Sprache, Katholizismus die Hauptreligion, und politische Traditionen der repräsentativen Regierung kann auf die spanische Verfassung von 1812 zurückgeführt werden. Katholische Monarchen und Ursprünge des Reiches Mit der Ehe der Erben auf ihren jeweiligen Thronen Ferdinand von Aragon und Isabella von Kastilien geschaffen eine persönliche Vereinigung, die die meisten Gelehrten als Grundlage der spanischen Monarchie betrachten. Die Gewerkschaft der Kronen von Kastilien und Aragon trat der wirtschaftlichen und militärischen Macht von Iberia unter einer Dynastie, dem Haus von Trastamara. Ihr zynisches Bündnis war aus mehreren Gründen wichtig, die gemeinsam über eine Reihe von Königreichen und anderen Territorien, vor allem im östlichen Mittelmeerraum, unter ihrem jeweiligen Rechts- und Verwaltungsstatus herrschen. Sie verfolgten erfolgreich die Expansion in Iberia in der christlichen Eroberung des muslimischen Reiches von Granada, abgeschlossen im Jahre 1492, für die Valencia geboren Papst Alexander VI. gab ihnen den Titel der katholischen Monarchen. Ferdinand von Aragon beschäftigte sich insbesondere mit der Expansion in Frankreich und Italien sowie den Eroberungen in Nordafrika. Mit den osmanischen Türken, die die Drosselstellen des Überlandhandels aus Asien und dem Nahen Osten kontrollieren, suchten Spanien und Portugal alternative Routen. Das Königreich Portugal hatte einen Vorteil gegenüber der Kastilienkrone, die früher von den Muslimen wieder aufgenommen wurde. Nach Portugals früherer Vervollständigung der Eroberung und der Einrichtung von abgelegenen Grenzen begann es, die Überseeausweitung zu suchen, zuerst zum Hafen von Ceuta (1415) und dann durch die Kolonisierung der Atlantikinseln von Madeira (1418) und der Azoren (1427–1452); es begann auch Reiseen an der Westküste Afrikas im fünfzehnten Jahrhundert. Sein Rivale Kastilien legte Anspruch auf die Kanarischen Inseln (1402) und rettete Gebiet von den Mauren in 1462. Die christlichen Rivalen, Kastilien und Portugal, kamen zu formellen Abkommen über die Aufteilung der neuen Territorien im Vertrag von Alcaçovas (1479), sowie die Sicherung der Krone des Kastiliens für Isabella, dessen Beitritt wurde militärisch von Portugal herausgefordert. Nach der Reise von Christopher Columbus im Jahre 1492 und der ersten großen Siedlung in der Neuen Welt im Jahre 1493 teilten Portugal und Kastilien die Welt durch den Vertrag von Tordesillas (1494), der Portugal Afrika und Asien und die westliche Hemisphäre nach Spanien gab. Die Reise von Columbus, ein Genua-Booter, erhielt die Unterstützung von Isabella von Kastilien, Segeln westlich im Jahre 1492, Suche eine Route zu den Indies. Kolumbus kam unerwartet auf die westliche Hemisphäre, besiedelt von Völkern, die er Indianer nannte". Es folgten anschließende Reisen und flächendeckende Siedlungen von Spaniern, mit Gold, das in Kastiliens Kassen fließ. Die Verwaltung des erweiterten Reiches wurde ein administratives Problem. Die Regierungszeit von Ferdinand und Isabella begann die Professionalisierung des Regierungsapparates in Spanien, die zu einer Nachfrage nach Männern von Briefen (letrados), die Hochschulabsolventen (licenciados,) von Salamanca, Valladolid, Complutense und Alcalá. Diese Anwaltsbürokraten besetzten die verschiedenen Staatsräte, schließlich auch den Rat der Indies und Casa de Contratación, die zwei höchsten Körper in der Großstadt Spanien für die Regierung des Reiches in der Neuen Welt, sowie die königliche Regierung in The Indies. Früher Ausbau Fall von Granada Während der letzten 250 Jahre der Reconquista-Ära tolerierte die kastilische Monarchie das kleine maurische taifa-Client-Königtum von Granada im Südosten, indem sie Gold-Ehren – die Parias – genau würdigte. Dabei sorgten sie dafür, dass Gold aus der Niger-Region Afrika in Europa eintrat. Als König Ferdinand und Königin Isabella Ich eroberte Granada im Jahre 1492, sie implementierten Politiken, um die Kontrolle des Territoriums zu erhalten. Dazu hat die Monarchie ein System von encomienda implementiert. Encomienda war eine Methode der Landkontrolle und Verteilung auf Basis vassalic Krawatten. Das Land würde einer edlen Familie gewährt werden, die dann für die Landwirtschaft und die Verteidigung verantwortlich war. Dies führte schließlich zu einer großen landbasierten Aristokratie, einer separaten herrschenden Klasse, die die Krone später in ihren überseeischen Kolonien zu beseitigen versuchte. Durch die Umsetzung dieser Methode der politischen Organisation konnte die Krone neue Formen des Privateigentums implementieren, ohne bereits bestehende Systeme, wie die gemeinschaftliche Nutzung von Ressourcen, vollständig zu ersetzen. Nach der militärischen und politischen Eroberung wurde auch die religiöse Eroberung betont, die zur Schaffung der spanischen Inquisition führte. Obwohl die Inquisition technisch Teil der katholischen Kirche war, bildeten Ferdinand und Isabella eine separate spanische Inquisition, die zu Massenvertreibung von Muslimen und Juden aus der Halbinsel führte. Dieses religiöse Gerichtssystem wurde später angenommen und nach Amerika transportiert, obwohl sie dort aufgrund beschränkter Gerichtsbarkeit und großer Territorien eine weniger effektive Rolle einnahmen. Kampagnen in Nordafrika Mit der christlichen Eroberung in der iberischen Halbinsel, begann Spanien zu versuchen, Territorium in muslimischen Nordafrika zu nehmen. Es hatte Melilla im Jahre 1497 erobert, und weitere Expansionspolitik in Nordafrika wurde während der Regeneration von Ferdinand der Katholischen in Kastilien entwickelt, stimuliert von Kardinal Cisneros. Mehrere Städte und Außenposten der nordafrikanischen Küste wurden von Kastilien erobert und besetzt:Mazalquivir (1505,) Peñón de Vélez de la Gomera (1508,) Oran (1509,) Algier (1510,) Bougie und Tripolis (1510). An der Atlantikküste nahm Spanien den Außenposten von Santa Cruz de la Mar Pequeña (1476) mit Unterstützung der Kanarischen Inseln in Besitz und wurde bis 1525 mit Zustimmung des Vertrags von Cintra (1509) aufbewahrt. Navarra und Kämpfe für ItalienDie katholischen Monarchen hatten eine Strategie der Ehen für ihre Kinder entwickelt, um ihren langjährigen Feind zu isolieren: Frankreich. Die spanischen Prinzessinnen heiratete die Erben von Portugal, England und das Haus von Habsburg. Nach der gleichen Strategie beschlossen die katholischen Monarchen, das Aragonesische Haus von Neapel gegen Charles VIII von Frankreich in den italienischen Kriegen ab 1494 zu unterstützen. Ferdinands General Gonzalo Fernández de Córdoba übernahm Neapel, nachdem er die Franzosen bei der Schlacht von Cerignola und der Schlacht von Garigliano im Jahre 1503 besiegt hatte. In diesen Schlachten, die die Oberherrschaft der spanischen Tercios in europäischen Schlachtfeldern begründeten, erhielten die Kräfte der Könige von Spanien einen Ruf nach Unglaublichkeit, der bis Mitte des 17. Jahrhunderts dauern würde. Nach dem Tod von Königin Isabella im Jahre 1504 und ihrem Ausschluss von Ferdinand aus einer weiteren Rolle in Kastilien heiratete Ferdinand Germaine de Foix im Jahre 1505 und zementierte eine Allianz mit Frankreich. Hätte dieses Paar einen überlebenden Erben gehabt, wäre wahrscheinlich die Krone von Aragon aus Kastilien gespalten worden, die von Charles, Ferdinand und Isabellas Enkel geerbt wurde. Ferdinand trat 1508 der Liga von Cambrai gegen Venedig bei. Im Jahre 1511 wurde er Teil der Heiligen Liga gegen Frankreich und sah die Chance, beide Mailand zu nehmen – zu dem er einen zynischen Anspruch hatte – und Navarra. Im Jahr 1516, Frankreich vereinbarte eine Truce, die Mailand in seiner Kontrolle verlassen und erkannte die spanische Kontrolle von Upper Navarra, die tatsächlich ein spanisches Protektorat nach einer Reihe von Verträgen in 1488, 1491, 1493 und 1495 gewesen war. Kanarische Inseln Portugal erhielt mehrere päpstliche Bullen, die portugiesische Kontrolle über die entdeckten Gebiete anerkannten, aber Kastilien erhielt auch vom Papst die Wahrung seiner Rechte auf die Kanarischen Inseln mit den Bullen Romani Pontifex vom 6. November 1436 und Dominatur Dominus vom 30. April 1437. Die Eroberung der Kanarischen Inseln, bewohnt von Guanche Volk, begann in 1402 während der Regierung von Henry III von Kastilien, von Norman Edelmann Jean de Béthencourt unter einem feudalen Abkommen mit der Krone. Die Eroberung wurde mit den Kampagnen der Armeen der Kastilienkrone zwischen 1478 und 1496 abgeschlossen, als die Inseln Gran Canaria (1478–1483,) La Palma (1492–1493,) und Teneriffa (1494–1496) subjugiert wurden. Rivalität mit Portugal Die Portugiesen versuchten vergeblich, ihre Entdeckung der Goldküste (1471) im Golf von Guinea geheim zu halten, aber die Nachrichten verursachten schnell einen riesigen Goldrausch. Chronicler Pulgar schrieb, dass die Ruhm von den Schätzen von Guinea "spread um die Häfen von Andalusien so, dass jeder versucht, dorthin zu gehen". Wertlose Trinkets, maurische Textilien und vor allem Schalen aus den Kanarischen Inseln und Kap Verde wurden gegen Gold, Sklaven, Elfenbein und Guinea-Pfeffer ausgetauscht. Der Krieg der kastilischen Nachfolge (1475–79) bot den katholischen Monarchen die Gelegenheit, nicht nur die Hauptquelle der portugiesischen Macht anzugreifen, sondern auch diesen lukrativen Handel in Besitz zu nehmen. Die Krone organisierte offiziell diesen Handel mit Guinea: Jedes Caravel hatte eine Regierungslizenz zu sichern und eine Steuer auf ein Fünftel ihrer Gewinne zu zahlen (ein Empfänger des Zolls von Guinea wurde 1475 in Sevilla gegründet – der Vorfahren der Zukunft und berühmte Casa de Contratación.) Kastilische Flotten kämpften im Atlantischen Ozean und besetzten vorübergehend die Kapverden-Inseln (1476), eroberten die Stadt Ceuta in der Tingitan-Halbinsel im Jahre 1476 (aber von den Portugiesen zurückgenommen) und attackierten sogar die Azoren-Inseln, die in Praia besiegt wurden. Der Wendepunkt des Krieges kam jedoch 1478, als eine kastilische Flotte, die König Ferdinand schickte, um Gran Canaria zu erobern verloren Männer und Schiffe zu den Portugiesen, die den Angriff ausbrachen, und eine große kastilische Armada - voll Gold - wurde vollständig in der entscheidenden Schlacht von Guinea gefangen genommen. Der Vertrag von Alcáçovas (4. September 1479), während er den kastilischen Thron an die katholischen Monarchen festhielt, spiegelte die kastilische Marine- und Kolonialniederlage wider: "Krieg mit Kastilien brach wild im Golf [von Guinea] aus, bis die kastilische Flotte von dreißigfünf Segeln dort 1478 besiegt wurde. Als Folge dieses Marinesieges erkannte der Vertrag von Alcáçovas im Jahre 1479 Kastilien unter Beibehaltung ihrer Rechte in den Kanaren das portugiesische Monopol der Fischerei und der Navigation entlang der gesamten westafrikanischen Küste und Portugals Rechte über die Inseln Madeira, Azoren und Kap Verde [plus das Recht, das Königreich von Fez zu erobern]." Der Vertrag begrenzte die Einflusssphären der beiden Länder, die das Prinzip des Mare clausums festlegten. Es wurde 1481 vom Papst Sixtus IV, in der päpstlichen Bulle Æterni regis (am 21. Juni 1481) bestätigt. Diese Erfahrung würde sich jedoch als rentabel für die zukünftige spanische Auslandserweiterung erweisen, denn da die Spanier von den von den Kanaren nach Süden entdeckten oder entdeckten Ländern ausgeschlossen waren – und damit von der Straße nach Indien um Afrika – sponserten sie die Reise von Columbus nach Westen (1492) auf der Suche nach Asien, um in ihren Gewürzen zu handeln, stattdessen auf die Amerikas zu treffen. So wurden die Grenzen des Alcáçovas-Vertrags überwunden, und eine neue und ausgewogenere Aufteilung der Welt würde im Vertrag von Tordesillas zwischen beiden aufstrebenden Seemächten erreicht werden. New World Voyages und der Vertrag von Tordesillas Sieben Monate vor dem Vertrag von Alcaçovas, König Johannes II. von Aragon starb, und sein Sohn Ferdinand II. von Aragon, verheiratet mit Isabella I von Kastilien, erbte die Throne der Krone von Aragon. Die beiden wurden als die katholischen Monarchen bekannt, mit ihrer Ehe eine persönliche Vereinigung, die eine Beziehung zwischen der Krone von Aragon und Kastilien geschaffen, jeder mit ihren eigenen Verwaltungen, aber gemeinsam von den beiden Monarchen regiert. Ferdinand und Isabella besiegten den letzten muslimischen König aus Granada 1492 nach einem zehnjährigen Krieg. Die katholischen Monarchen verhandelten dann mit Christopher Columbus, einem Genua-Segelmann, der versuchte, Cipangu (Japan) durch Segeln nach Westen zu erreichen. Kastilien war bereits in einem Rennen der Exploration mit Portugal, um den Fernen Osten auf See zu erreichen, als Columbus seinen mutigen Vorschlag an Isabella machte. In den Kapitulationen von Santa Fe, datiert am 17. April 1492, Christopher Columbus von den katholischen Monarchen seine Ernennung als Vizekönig und Gouverneur in den Landen bereits entdeckt, und dass er könnte entdecken, dies war das erste Dokument, um eine administrative Organisation in den Indies zu etablieren. Die Entdeckungen von Columbus begannen mit der spanischen Kolonisation des Amerikas. Die Behauptung Spaniens auf diese Länder wurde durch den päpstlichen Stier Inter caetera vom 4. Mai 1493 und Dudum siquidem am 26. September 1493 verfestigt, der die Souveränität der entdeckten und entdeckten Gebiete verschärft. Da die Portugiesen die Linie der Abgrenzung von Alcaçovas nach Osten und Westen entlang einer Breite südlich von Cape Bojador halten wollten, wurde ein Kompromiss erarbeitet und in den Vertrag von Tordesillas aufgenommen, der am 7. Juni 1494 datiert wurde, in dem der Globus in zwei Hemisphären aufgeteilt wurde, die spanische und portugiesische Ansprüche teilten. Diese Aktionen gaben Spanien exklusive Rechte, Kolonien in der ganzen Neuen Welt von Norden nach Süden zu etablieren (später mit Ausnahme von Brasilien, dem der portugiesische Kommandant Pedro Alvares Cabral im Jahr 1500 begegnete), sowie die östlichsten Teile Asiens. Der Vertrag von Tordesillas wurde am 24. Januar 1506 von Papst Julius II im Bullen Ea quae pro bono pacis bestätigt. Der Vertrag von Tordesillas und der Vertrag von Cintra (18. September 1509) haben die Grenzen des Königreichs Fez für Portugal festgelegt, und die kastilische Expansion wurde außerhalb dieser Grenzen erlaubt, beginnend mit der Eroberung von Melilla im Jahre 1497. Im Jahr 1494 startete Columbus den transatlantischen Sklavenhandel und schickte mindestens vierundzwanzig versklavte Taínos nach Spanien. Papal Bulls und Amerika Im Gegensatz zur Krone Portugals hatte Spanien keine päpstliche Genehmigung für seine Explorationen gesucht, aber mit Christopher Columbuss Reise im Jahr 1492 suchte die Krone päpstliche Bestätigung ihres Titels an die neuen Länder. Da die Verteidigung des Katholizismus und die Verbreitung des Glaubens die primäre Verantwortung des Papsttums war, gab es eine Reihe von päpstlichen Bullen promulgiert, die die Mächte der Kronen von Spanien und Portugal in der religiösen Sphäre beeinflussten. Die Umwandlung der Einwohner in den neu entdeckten Ländern wurde von der Papacy an die Herrscher von Portugal und Spanien über eine Reihe von päpstlichen Aktionen übertragen. Die Patronato real, oder die Macht der königlichen Schirmherrschaft für kirchliche Positionen hatte Präzedenzfälle in Iberia während der Eroberung. Im Jahre 1493 veröffentlichte Papst Alexander aus dem iberischen Königreich Valencia eine Reihe von Bullen. Der päpstliche Bulle von Inter caetera verehrte die Regierung und die Gerichtsbarkeit neu gefundener Länder in den Königen von Kastilien und León und ihren Nachfolgern. Eximiae devotionis sinceritas gewährt den katholischen Monarchen und ihren Nachfolgern die gleichen Rechte, die das Papsttum Portugal gewährt hatte, insbesondere das Recht der Präsentation von Kandidaten für kirchliche Positionen in den neu entdeckten Gebieten. Nach dem Konkord von Segovia von 1475, Ferdinand wurde in den Bullen als König von Kastilien erwähnt, und nach seinem Tod war der Titel der Indies in die Krone von Kastilien aufgenommen werden. Die Territorien wurden von den katholischen Monarchen als gemeinsam gehaltene Vermögenswerte aufgenommen. Im Vertrag von Villafáfila von 1506, Ferdinand verzichtete nicht nur die Regierung von Kastilien zugunsten seines Schwiegersohns Philip I von Kastilien, sondern auch die Herrschaft der Indies, die eine Hälfte des Einkommens der Königreiche der Indies zurückhalten. Joanna von Kastilien und Philip fügte ihren Titeln sofort die Königreiche von Indies, Inseln und Festland des Ozeans hinzu.Aber der Vertrag von Villafáfila hielt nicht lange wegen des Todes von Philip; Ferdinand kehrte als Regent von Kastilien und als "lord the Indies" zurück. Laut der Domäne, die von päpstlichen Bullen und den Testamenten der Königin Isabella von Kastilien im Jahre 1504 und König Ferdinand von Aragon im Jahre 1516 gewährt wurde, wurde diese Eigenschaft von der Krone von Kastilien gehalten. Diese Anordnung wurde von aufeinanderfolgenden Monarchen ratifiziert, beginnend mit Charles I im Jahre 1519 in einem Dekret, das den juristischen Status der neuen überseeischen Gebiete ausführte. Die Herrschaft der entdeckten Gebiete, die von päpstlichen Bullen befördert wurden, war privat zu den Königen von Kastilien und León. Die politische Bedingung der Indies war, sich von der Herrschaft der katholischen Monarchen in Königreiche für die Erben des Kastilischen zu verwandeln. Obwohl die Alexandrinischen Bullen den katholischen Monarchen die volle, freie und allmächtige Macht gaben, regierten sie sie nicht als privates Eigentum, sondern als öffentliches Eigentum durch die öffentlichen Körper und Behörden von Kastilien, und als diese Gebiete in die Kastilienkrone eingegliedert wurden, wurde die königliche Macht den Gesetzen von Kastilien unterworfen. Die Krone war der Wächter der Abschöpfungen für die Unterstützung der katholischen Kirche, insbesondere der Zehnte, die auf die Produkte der Landwirtschaft und ranchend erhoben wurde. Im Allgemeinen waren Indianer von der Zehnte befreit. Obwohl die Krone diese Einnahmen erhielt, sollten sie für die direkte Unterstützung der kirchlichen Hierarchie und frommen Einrichtungen verwendet werden, so dass die Krone selbst nicht finanziell von diesem Einkommen profitierte. Die Verpflichtung der Krone, die Kirche zu unterstützen, führte manchmal dazu, dass Gelder aus der königlichen Schatzkammer in die Kirche übertragen wurden, als die Zehnten unter den zahlenden kirchlichen Ausgaben fielen. In Neuspanien gründete der Franziskaner Bischof von Mexiko Juan de Zumárraga und der erste Vizekönig Don Antonio de Mendoza 1536 eine Institution, um die Eingeborenen für die Ordination zum Priestertum zu trainieren, der Colegio de Santa Cruz de Tlatelolco. Das Experiment wurde als ein Misserfolg angesehen, wobei die Eingeborenen im Glauben als zu neu betrachteten. Papst Paul III gab einen Bullen, Sublimis Deus (1537), der erklärte, dass Eingeborene in der Lage waren, Christen zu werden, aber mexikanische (1555) und peruanischen (1567–68) Provinzräte verboten Eingeborene von Ordination. Erste Siedlungen in Amerika Mit den Kapitulationen von Santa Fe gewährte die Kastilienkrone Christopher Columbus weitreichende Macht, einschließlich Exploration, Siedlung, politische Macht und Einnahmen, mit Souveränität der Krone vorbehalten. Die erste Reise etablierte Souveränität für die Krone, und die Krone tat davon aus, dass Columbuss grandiose Einschätzung dessen, was er fand, wahr war, also verhandelte Spanien den Vertrag von Tordesillas mit Portugal, um ihr Gebiet auf der spanischen Seite der Linie zu schützen. Die Krone ziemlich schnell reassessierte ihre Beziehung zu Columbus und bewegte sich, um mehr direkte Kronenkontrolle über das Gebiet zu behaupten und seine Privilegien zu löschen. Mit dieser Lektion gelernt, war die Krone viel vorsichtiger in der Angabe der Begriffe Exploration, Eroberung und Siedlung in neuen Bereichen. Das Muster in der Karibik, das über die großen spanischen Indien spielte, war die Erkundung eines unbekannten Gebiets und die Forderung der Souveränität für die Krone; Eroberung von indigenen Völkern oder die Annahme von Kontrolle ohne direkte Gewalt; Siedlung von Spaniern, die die Arbeit von indigenen Menschen über die Encomienda verliehen wurden; und die bestehenden Siedlungen werden der Ausgangspunkt für weitere Exploration, Eroberung und Siedlung, gefolgt von den Einrichtungseinrichtungen mit Beamten der Krone. Die in der Karibik gesetzten Muster wurden in der expandierenden spanischen Sphäre repliziert, so obwohl die Bedeutung der Karibik nach der spanischen Eroberung des Azteken-Imperiums und der spanischen Eroberung des Inka-Imperiums schnell verblasste, hatten viele von denen, die an diesen Eroberungen teilgenommen hatten, ihre Ausbeuten in der Karibik begonnen. Die ersten dauerhaften europäischen Siedlungen in der Neuen Welt wurden in der Karibik gegründet, zunächst auf der Insel Hispaniola, später Kuba, Jamaika und Puerto Rico. Als Genua mit den Verbindungen nach Portugal betrachtete Columbus die Siedlung auf dem Muster von Handelsfesten und Fabriken, mit salariierten Mitarbeitern zum Handel mit Einheimischen und zur Identifizierung ausbezahlbarer Ressourcen. Die spanische Siedlung in der Neuen Welt basierte jedoch auf einem Muster einer großen, dauerhaften Siedlung mit dem gesamten Komplex von Institutionen und materiellem Leben, um das kastilische Leben in einem anderen Ort zu replizieren. Columbuss zweite Reise im Jahre 1493 hatte ein großes Kontingent von Siedlern und Waren, um dies zu erreichen. Auf Hispaniola wurde die Stadt Santo Domingo 1496 von Christopher Columbus Bruder Bartholomew Columbus gegründet und wurde zu einer steinernen, dauerhaften Stadt. Nicht-Kastilians wie Katalanen und Aragonesen waren oft verboten, in die Neue Welt zu wandern. 1508 wechselte die Aufmerksamkeit der Krone von Hispaniola nach Kuba, wo 1511 unter der Leitung von Diego Velázquez de Cuéllar eine große Expedition gestartet wurde. Die einmarschierten Kastilier schlachteten Tausende von Taíno Indianern. Bis 1515 war die Eroberung Kubas abgeschlossen. Assertion der Kronenkontrolle in den Amerikanern Obwohl Columbus fest behauptete und glaubte, dass die Länder, denen er begegnete, in Asien waren, die Zähigkeit des materiellen Reichtums und der relative Mangel an Komplexität der indigenen Gesellschaft bedeutete, dass die Krone des Kastilischen zunächst nicht mit den umfangreichen Mächten, die Columbus gewährte. Da die Karibik zu einer Ziehung für die spanische Siedlung wurde und Columbus und seine ausgedehnte Familie Genua nicht als Beamte anerkannt wurden, die den Titeln würdig waren, die sie gehalten hatten, gab es Unruhen unter spanischen Siedlern. Die Krone fing an, die expansiven Kräfte, die sie Columbus gewährt hatte, zu verkleinern, zuerst nach Ernennung der königlichen Gouverneure und dann ein hohes Gericht oder Audiencia in 1511. Columbus stieß 1498 auf das Festland, und die katholischen Monarchen erfuhren von seiner Entdeckung im Mai 1499. Unter Ausnutzung einer Revolte gegen Columbus in Hispaniola ernannten sie Francisco de Bobadilla als Gouverneur der Indies mit ziviler und krimineller Gerichtsbarkeit über die von Columbus entdeckten Länder. Bobadilla wurde jedoch bald durch Frey Nicolás de Ovando im September 1501 ersetzt. Daher würde die Krone den einzelnen Reisen erlauben, Gebiete in den Indies nur mit vorheriger Lizenz zu entdecken, und nach 1503 wurde das Monopol der Krone durch die Errichtung der Casa de Contratación (Haus des Handels) in Sevilla versichert. Die Nachfolger von Columbus wandten sich jedoch bis 1536 gegen die Krone, um die Kapitulationen von Santa Fe in den pleitos colombinos zu erfüllen. In der Metropolregion Spanien wurde die Richtung Amerikas von dem Bischof Fonseca zwischen 1493 und 1516 übernommen, und wieder zwischen 1518 und 1524, nach einer kurzen Periode von der Herrschaft von Jean le Sauvage. Nach 1504 wurde die Figur des Sekretärs hinzugefügt, so zwischen 1504 und 1507 Gaspar de Gricio nahm die Verantwortung, zwischen 1508 und 1518 Lope de Conchillos folgte ihm, und ab 1519, Francisco de los Cobos. Im Jahre 1511 wurde die Junta von The Indies als Ständiges Komitee des Kastilischen Rates gebildet, um Fragen der Indies zu behandeln, und diese Junta bildete den Ursprung des Rates der Indies, gegründet 1524. Im selben Jahr gründete die Krone einen ständigen hohen Hof, oder Audiencia, in der wichtigsten Stadt damals, Santo Domingo, auf der Insel Hispaniola (jetzt Haiti und die Dominikanische Republik). Die Aufsicht der Indies wurde sowohl in Kastilien als auch mit Beamten des neuen königlichen Gerichts in der Kolonie begründet. Da neue Gebiete erobert wurden und bedeutende spanische Siedlungen errichtet wurden, wurden ebenfalls andere Audiencias gegründet. Nach der Siedlung Hispaniola fingen die Europäer an, anderswo zu suchen, um neue Siedlungen zu beginnen, da es wenig offensichtlichen Reichtum gab und die Zahl der Indigenen rückläufig war. Diejenigen aus der weniger wohlhabenden Hispaniola suchten nach neuen Erfolgen in einer neuen Siedlung. Von dort Juan Ponce de León eroberte Puerto Rico (1508) und Diego Velázquez nahm Kuba. 1508 traf sich der Rat der Navigatoren in Burgos und konkurrierte die Notwendigkeit, Siedlungen auf dem Festland zu etablieren, ein Projekt, das Alonso de Ojeda und Diego de Nicuesa als Gouverneure anvertraut. Sie wurden dem Gouverneur von Hispaniola, dem neu ernannten Diego Columbus, untergeordnet, mit der gleichen juristischen Autorität wie Ovando. Die erste Siedlung auf dem Festland war Santa María la Antigua del Darién in Castilla de Oro (jetzt Nicaragua, Costa Rica, Panama und Kolumbien), die von Vasco Núñez de Balboa in 1510. Im Jahre 1513 überquerte Balboa das Isthmus von Panama und führte die erste europäische Expedition, um den Pazifik von der Westküste der Neuen Welt zu sehen. In einer Aktion mit anhaltendem historischen Import behauptete Balboa den Pazifischen Ozean und alle angrenzenden Länder für die spanische Krone. Das Urteil von Sevilla vom Mai 1511 erkannte den stellvertretenden Titel an Diego Columbus, beschränkte ihn jedoch auf Hispaniola und die Inseln, die von seinem Vater, Christopher Columbus entdeckt wurden; seine Macht war jedoch begrenzt durch königliche Offiziere und Richter, die ein duales Regime der Regierung. Die Krone trennte die Territorien des Festlands, benannt als Castilla de Oro, von dem Laster von Hispaniola, Gründung Pedrarias Dávila als Generalleutnant in 1513 mit Funktionen ähnlich wie ein Lasterkönig, während Balboa blieb, aber wurde als Gouverneur von Panama und Coiba an der Pazifikküste unterstellt; nach seinem Tod kehrten sie nach Castilla de Oro zurück. Das Gebiet von Castilla de Oro umfasste nicht Veragua (die etwa zwischen dem Fluss Chagres und dem Kap Gracias a Dios bestand), da es einer Klage zwischen der Krone und Diego Columbus, oder der Region weiter nördlich, in Richtung der Halbinsel Yucatán, erforscht von Yáñez Pinzón und Solís in 1508–1509, aufgrund seiner Ferne. Die Konflikte des Vizekönigs Columbus mit den königlichen Offizieren und mit der Audiencia, die 1511 in Santo Domingo entstanden ist, verursachten 1515 seine Rückkehr zur Halbinsel. Nordamerika-Erkundung Während der 1500er Jahre begann das Spanisch, Nordamerika zu erkunden und zu kolonisieren. Sie suchten nach Gold in nativen Königreichen. 1511 gab es Gerüchte von unbedeckten Ländern im Nordwesten von Hispaniola. Juan Ponce de León hat drei Schiffe mit mindestens 200 Männern auf eigene Kosten ausgestattet und von Puerto Rico am 4. März 1513 nach Florida und umliegende Küstenregion. Ein weiteres frühes Motiv war die Suche nach den sieben Städten von Gold, oder Cibola, Gerüchte, von Native Americans irgendwo in der Wüste Südwest gebaut worden. In 1536 Francisco de Ulloa, der erste dokumentierte Europäer, um den Colorado River zu erreichen, segelte den Golf von Kalifornien und eine kurze Strecke in die Delta des Flusses. Im Jahr 1524 erforschte die portugiesische Estevão Gomes, die in Ferdinand Magellans Flotte segelte, Nova Scotia, segelte Süd durch Maine, wo er New York Harbor, den Hudson River betrat und schließlich im August 1525 Florida erreichte. Der Spanier Álvar Núñez Cabeza de Vaca war der Führer der Narváez Expedition von 600 Männern, die zwischen 1527 und 1535 das Festland Nordamerikas erforschte. Von Tampa Bay, Florida am 15. April 1528, sie marschierten durch Florida. Meistens zu Fuß durchquerten sie Texas, New Mexico und Arizona und mexikanische Staaten von Tamaulipas, Nuevo León und Coahuila. Nach mehreren Monaten des Kämpfens einheimischer Bewohner durch Wildnis und Sumpf erreichte die Partei Apalachee Bay mit 242 Männern. Sie glaubten, dass sie in der Nähe anderer Spanier in Mexiko waren, aber es gab tatsächlich 1500 Meilen Küste zwischen ihnen. Sie folgten der Küste nach Westen, bis sie die Mündung des Mississippi Flusses in der Nähe von Galveston Island erreichten. Später wurden sie für ein paar Jahre von verschiedenen Native American Stämme der oberen Golfküste versklavt. Sie fuhren durch Coahuila und Nueva Vizcaya fort; dann hinunter den Golf der kalifornischen Küste zu dem, was jetzt Sinaloa, Mexiko, über einen Zeitraum von etwa acht Jahren. Sie verbrachten Jahre von der Ananarivo der Louisiana Golf-Inseln versklavt. Später wurden sie von den Hans, den Capoques und anderen versklavt. Im Jahre 1534 entkamen sie in das amerikanische Interieur und kontaktierten andere amerikanische Stämme auf dem Weg. Nur vier Männer, Cabeza de Vaca, Andrés Dorantes de Carranza, Alonso del Castillo Maldonado, und ein versklavter marokkanischer Berber namens Estevanico, überlebte und entkam, um Mexiko-Stadt zu erreichen. 1539 war Estevanico einer von vier Männern, die Marcos de Niza als Führer auf der Suche nach den fabled Seven Cities von Cibola, vor Coronado begleitet. Als die anderen krank wurden, fuhr Estevanico allein fort und öffnete, was jetzt New Mexico und Arizona ist. Er wurde im Zuni Dorf Hawikuh im heutigen New Mexico getötet. Der Vizekönig von New Spain Antonio de Mendoza, für die der Codex Mendoza benannt ist, beauftragte mehrere Expeditionen, Siedlungen in den nördlichen Ländern Neuspaniens in 1540–42 zu erkunden und zu etablieren. Francisco Vásquez de Coronado erreichte Quivira im Zentrum von Kansas. Juan Rodríguez Cabrillo erkundete 1542–43 die westliche Küste von Alta California. Francisco Vásquez de Coronados 1540–42 Expedition begann als Suche nach den fabled Cities of Gold, aber nach dem Lernen von Einheimischen in New Mexico eines großen Flusses in den Westen schickte er García López de Cárdenas, um einen kleinen Kontingent zu führen, um es zu finden. Mit der Führung von Hopi Indianern wurden Cárdenas und seine Männer die ersten Außenseiter, um den Grand Canyon zu sehen. Cárdenas wurde jedoch mit dem Canyon uneingedrückt, vorausgesetzt, die Breite des Colorado River zu sechs Füßen (1,8 m) und geschätzt 300-Fuß (91 m)-kleine Felsformationen, um die Größe eines Mannes zu sein. Nachdem sie erfolglos versuchten, zum Fluss hinunter zu gehen, verließen sie die Gegend, besiegt durch das schwierige Gelände und das torride Wetter. 1540 erreichten Hernando de Alarcón und seine Flotte die Mündung des Colorado River und beabsichtigten, weitere Lieferungen an Coronados Expedition zu liefern. Alarcón kann den Colorado bis zur heutigen kalifornien-arizona Grenze gesegelt haben. Coronado erreichte jedoch nie den Golf von Kalifornien, und Alarcón gab schließlich auf und ging. Melchior Díaz erreichte im gleichen Jahr die Delta, um den Kontakt mit Alarcón zu etablieren, aber letztere war bereits bei der Ankunft von Díaz verschwunden. Díaz benannte den Colorado River Rio del Tizon, während der Name Colorado ("Red River") zunächst auf einen Nebenfluss des Gila River angewendet wurde. 1540 besuchten Expeditionen unter Hernando de Alarcon und Melchior Diaz das Gebiet von Yuma und sahen sofort die natürliche Kreuzung des Colorado River von Mexiko nach Kalifornien als idealer Ort für eine Stadt, da sich der Colorado River in einem kleinen Punkt leicht unter 1000 Fuß breit verjüngte. Spätere Militärexpedition, die den Colorado River am Yuma Crossing überquert, umfassen Juan Bautista de Anza (1774). Im Jahre 1541 wurde Hernando De Soto der erste Entdecker, der den Mississippi-Fluss überquerte. Die Chamuscado und Rodríguez Expedition erforschten New Mexico in 1581–82. Sie erforschten einen Teil der von Coronado in New Mexico besuchten Strecke und andere Teile in den südwestlichen USA zwischen 1540 und 1542. Der Vizekönig von New Spain Don Diego García Sarmiento schickte 1648 eine weitere Expedition, um die Kaliforniens zu erkunden, zu erobern und zu kolonisieren. Die spanischen Habsburger (1516–1700) Als Folge der Ehepolitik der katholischen Monarchen (auf Spanisch, Reyes Católicos) erbte ihr Habsburger Enkel Charles das kastilische Reich in Amerika und den Besitz der Krone von Aragon im Mittelmeer (einschließlich ganz Süditalien), Lande in Deutschland, die Niederländer, Franche-Comté und Österreich. Letzteres und der Rest der erblichen Habsburg-Domänen wurden an Ferdinand, den Bruder des Kaisers, übergeben, während Spanien und die übrigen Besitztümer von Karls Sohn, Philip II. von Spanien, bei der Abdankung der ehemaligen im Jahre 1556 geerbt wurden. Die Habsburger verfolgten mehrere Ziele: Die Macht Frankreichs zu untergraben und in den östlichen Grenzen Europas gegen den Islam zu enthalten, insbesondere das osmanische Reich in den osmanisch-Habsburgischen Kriegen Die Habsburger Hegemonie im Heiligen Römischen Reich und die römisch-katholische Kirche gegen die protestantische Reformation Spreading (katholische) Christentum zu den nicht konvertierten Indigenen der Neuen Welt und den Philippinen Exploitieren die Ressourcen der Amerikas (Gold, Silber, Ohne andere europäische Mächte aus dem Besitz, den sie in der Neuen Welt behauptete, lernte ich hier ein Sprichwort", sagte ein französischer Reisender 1603: "Alles ist teuer in Spanien außer Silber". Die durch die Inflation verursachten Probleme wurden von Wissenschaftlern an der Schule von Salamanca und den Arbitristen diskutiert. Die natürliche Ressourcenmenge provozierte einen Rückgang des Unternehmertums, da die Gewinne aus der Rohstoffgewinnung weniger riskant sind. Der Reichtum bevorzugt, um ihre Vermögen in öffentliche Schulden (juros) zu investieren. Die Habsburg-Dynastie verbrachte den kastilischen und amerikanischen Reichtum an Kriegen in ganz Europa im Namen der Habsburg-Interessen und erklärte Moratoriums (Bankrotten) mehrmals auf ihre Schuldenzahlungen. Diese Belastungen führten zu einer Reihe von Aufständen über die spanischen Habsburg-Domänen, einschließlich ihrer spanischen Königreiche, aber die Aufstände wurden abgesetzt. Charles I von Spanien/Charles V, Heiliger römischer Kaiser (r. 1516–1556) Mit dem Tod von Ferdinand II. von Aragon und der angeblichen Unfähigkeit seiner Tochter, Königin Juana von Kastilien und Aragon, Charles von Gent wurde Charles I von Kastilien und Aragon. Er war der erste Habsburg-Monarch von Spanien und Mitstreiter von Spanien mit seiner Mutter, Königin Juana. Charles war in Mechelen aufgewachsen und seine Interessen blieben die des christlichen Europa. Während nicht direkt ein Erbe, Charles wurde zum Kaiser des Heiligen Römischen Reiches nach dem Tod seines Großvaters Kaiser Maximilian gewählt. 1530 wurde er von Papst Clement VII in Bologna gekrönt, dem letzten Kaiser, der eine päpstliche Krönung erhielt. Seine Herrschaft wurde durch Krieg und drei konkrete Konflikte dominiert: die italienischen Kriege mit Frankreich, die osmanisch-habsburgischen Kriege mit den osmanischen Türken und die protestantische Reformation. Die von Spanien in der Neuen Welt behaupteten Überseelande erwies sich als eine Quelle des Reichtums und die Krone konnte eine größere Kontrolle über ihre Überseebesitze in den politischen und religiösen Sphären geltend machen als auf der iberischen Halbinsel oder in Europa möglich war. Die Eroberungen des Azteken-Imperiums und des Inka-Imperiums brachten riesige indigene Zivilisationen in das spanische Imperium und der mineralische Reichtum, insbesondere Silber, wurden identifiziert und ausgebeutet und wurden zum wirtschaftlichen Lebensblut der Krone. Unter Charles, Spanien und seinem überseeischen Reich in den Amerikas wurde zutiefst verflochten, mit der Krone, die die katholische Ausschließlichkeit erzwingt; die Krone Primat in der politischen Herrschaft ausüben, unbelastet durch Ansprüche einer bestehenden Aristokratie; und ihre Ansprüche gegen andere europäische Mächte verteidigen. 1556 entwarf Charles seinen Thron von Spanien seinem Sohn Philip und ließ die andauernden Konflikte seinem Erben. Frühspanisch Amerika Als Charles dem Thron Spaniens gelang, gründeten Spaniens überseeische Besitztümer in der Neuen Welt in der Karibik und in der Spanischen Main und bestand aus einer schnell abnehmenden einheimischen Bevölkerung, wenigen Wertressourcen für die Krone und einer spärlichen spanischen Siedlerpopulation. Die Situation änderte sich dramatisch mit der Expedition von Hernán Cortés, die mit Bündnissen mit Stadtstaaten feindlich den Azteken und Tausenden einheimischen mexikanischen Kriegern das Aztekenreich 1521 eroberte. Nach dem Muster, das in Spanien während der Reconquista und in der Karibik, die ersten europäischen Siedlungen in Amerika, Eroberer aufgeteilt die indigene Bevölkerung in privaten Betrieben encomiendas und ausgenutzt ihre Arbeit. Zentral-Mexiko und später das Inka-Imperium von Peru gab Spanien riesige neue indigene Bevölkerungen, um sich in das Christentum und Herrschaft als Vasallen der Krone zu verwandeln. Charles gründete 1524 den Rat der Indies, um alle kastilischen Überseebesitze zu überwachen. Charles ernannte 1535 einen Vizekönig in Mexiko, der die königliche Regierung des hohen Gerichts, Real Audiencia, und Treasury-Beamten mit dem höchsten königlichen Beamten.Nach der Eroberung von Peru ernannte Charles 1542 ebenfalls einen Vizekönig. Beide Beamten waren unter der Zuständigkeit des Rates der Indies. Charles promulgierte die neuen Gesetze von 1542, um die Macht der Eroberergruppe zu einer erblichen Aristokratie zu begrenzen, die die Macht der Krone herausfordern könnte. Philip II (r. 1556–1598) Die Regierung von Philip II. von Spanien war äußerst wichtig, sowohl mit großen Erfolgen und Misserfolgen. Philip wurde am 21. Mai 1527 in Valladolid geboren und war der einzige legitime Sohn des römischen Kaisers Karl V. von seiner Frau Isabella von Portugal. Er wurde nicht zum heiligen römischen Kaiser, sondern teilte Habsburg Besitz mit seinem Onkel Ferdinand. Philip behandelt Kastilien als Grundlage seines Reiches, aber die Bevölkerung Kastiliens war nie groß genug, um den Soldaten, die benötigt werden, um das Reich oder die Siedler zu verteidigen, um es zu bevölkern. Sein Vater heiratete ihn 1554 mit Queen Mary I. von England, um eine Allianz mit dem Englischen zu bilden, und sowohl Philip als auch Mary waren Katholiken und machten sie unpopulär mit der Kirche von England und der protestantischen Mehrheit von England. Er beschlagnahmte 1580 den Thron Portugals, schuf die iberische Union und brachte die gesamte iberische Halbinsel unter seine persönliche Herrschaft. Sein militanter Katholizismus spielte eine wichtige Rolle in seinen Handlungen, ebenso seine Unfähigkeit, kaiserliche Finanzen zu verstehen. Er erbte die Schulden seines Vaters und erlitt seine eigenen Verfolgung von religiösen Kriegen, was zu wiederkehrenden Staatskonkursen und Abhängigkeit von Genua und deutschen Bankiers führte. Osmanische Türken, das Mittelmeer und Nordafrika während der Herrschaft von Philip II Die ersten Jahre seiner Regierung, "von 1556 bis 1566, Philip II war hauptsächlich betroffen mit muslimischen Verbündeten der Türken, die in Tripolis und Algier, die Basen, aus denen Nordafrika [Muslim] unter der Korsar Dragut preyed auf christlichen Versand. "Im Jahr 1560 wurde eine spanisch geführte christliche Flotte geschickt, um Tripoli zu erobern (von Spanien 1510 gefangen), aber die Flotte wurde von den Ottomanen bei der Schlacht von Djerba zerstört. Die Ottomanen versuchten 1563 die spanischen Militärstützpunkte von Oran und Mers El Kébir an der nordafrikanischen Küste zu erobern, wurden aber zurückgedrängt. 1565 schickten die Osmanen eine große Expedition nach Malta, die mehrere Festungen auf der Insel belagerte. Eine spanische Hilfskraft von Sizilien fuhr die Ottomanen (aus einer langen Belagerung) von der Insel weg. Der Tod von Suleiman, dem Magnificent, im darauffolgenden Jahr und seiner Nachfolge durch seinen weniger fähigen Sohn Selim, den Sot, verlieh Philip, der sich entschlossen hatte, den Krieg zum Sultan selbst zu führen. 1571 vernichtete eine christliche Flotte unter der Leitung von Philips Halbbruder John of Austria die osmanische Flotte bei der Schlacht von Lepanto in den Gewässern außerhalb des südwestlichen Griechenlands. Trotz des bedeutenden Sieges verhinderte die Uneinigkeit der Hl. Liga die Sieger jedoch daran, ihren Triumph zu vollziehen. Die Pläne, die Dardanelle als einen Schritt zur Wiederherstellung von Konstantinopel für die Christenheit zu ergreifen, wurden durch die Verbündeten ruiniert. Mit massiver Anstrengung baute das Osmanische Reich seine Marine wieder auf. Innerhalb von sechs Monaten war eine neue Flotte in der Lage, die osmanische Schiffsherrschaft im östlichen Mittelmeerraum zu erneuern. John eroberte Tunis (im heutigen Tunesien) von den Osmanen im Jahre 1573, aber es war bald wieder verloren. Der osmanische Sultan stimmte 1580 mit Philip einem Trog im Mittelmeer zu. Im westlichen Mittelmeer verfolgte Philip eine Verteidigungspolitik mit dem Aufbau einer Reihe von militärischen Forts (Presidios) und Friedensvereinbarungen mit einigen muslimischen Herrschern Nordafrikas. In der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts attackierten spanische Schiffe die anatolische Küste, besiegten größere osmanische Flotten bei der Schlacht von Cape Celidonia und der Schlacht von Cape Corvo.Larache und La Mamora, an der marokkanischen Atlantikküste und die Insel Alhucemas, im Mittelmeer, wurden aber in der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts, Larache und La Mamora verloren. Die Konflikte in Nord-West-Europa führte Philip Spanien in die letzte Phase der italienischen Kriege, zermalmte eine französische Armee bei der Schlacht von St. Quentin in Picardy 1558 und besiegte die Franzosen wieder bei der Schlacht von Gravelines. Der Friedens von Cateau-Cambrésis, unterzeichnet 1559, fest anerkannte spanische Ansprüche in Italien. Frankreich wurde in den nächsten dreißig Jahren durch chronischen Bürgerkrieg und Unruhen erschüttert und in dieser Zeit aus dem effektiven Wettbewerb mit Spanien und der Familie Habsburg in europäischen Machtspielen entfernt. Von einer effektiven französischen Opposition befreit, erreichte Spanien den Pogeee seiner Macht und territorialen Reichweite in der Zeit 1559–1643. Im Jahre 1566 forderte Calvinist Riots in den Niederlanden den Herzog von Alba dazu auf, an der Spitze einer großen Armee nach Brüssel zu marschieren, um die Ordnung wiederherzustellen. Im Jahre 1568 führte William von Orange, ein deutscher Adliger, einen gescheiterten Versuch, Alba aus den Niederlanden zu fahren. Die Schlacht von Rheindalen wird oft als inoffizieller Beginn der achtziger Jahre gesehen Der Krieg führte zur Trennung der nördlichen und südlichen Niederlande und zur Bildung der Vereinigten Provinzen. Die Spanier, die viel Reichtum aus den Niederlanden und vor allem aus dem lebenswichtigen Hafen von Antwerpen hervorbrachten, verpflichteten sich, die Ordnung wiederherzustellen und den Besitz der Provinzen aufrechtzuerhalten. Während der Anfangsphase des Krieges war der Aufstand weitgehend erfolglos. Spanien erholte die Kontrolle über die meisten rebellierenden Provinzen. Diese Zeit ist bekannt als "Spanisch Fury" aufgrund der hohen Anzahl von Massakern, Fälle von Massenplünderungen und totale Zerstörung von mehreren Städten zwischen 1572 und 1579. Im Januar 1579 gründeten Friesland, Gelderland, Groningen, Holland, Overijssel, Utrecht und Zeeland die Vereinigten Provinzen, die die Niederlande von heute wurden. Inzwischen schickte Spanien Alessandro Farnese mit 20.000 gut ausgebildeten Truppen in die Niederlande. Groningen, Breda, Campen, Dunkirk, Antwerpen und Brüssel wurden unter anderem zur Belagerung gebracht. Farnese sicherte schließlich die südlichen Provinzen für Spanien. Nach der spanischen Eroberung von Maastricht im Jahre 1579 begannen die Holländer William von Orange zu drehen. William wurde 1584 von einem Unterstützer von Philip ermordet. Nach dem Sturz von Antwerpen begann die Königin von England, den nördlichen Provinzen zu helfen und schickte dort 1585 Truppen. Englische Kräfte unter dem Earl of Leicester und dann Lord Willoughby konfrontierte die spanischen in den Niederlanden unter Farnese in einer Reihe von weitgehend unentschlossenen Aktionen, die beträchtliche Anzahl von spanischen Truppen und kaufte Zeit für die Holländer ihre Verteidigung zu reorganisieren. Die spanische Armada erlitt 1588 Niederlage in den Händen des Englischen und die Situation in den Niederlanden wurde immer schwieriger zu verwalten. Maurice von Nassau, Williams Sohn, entrückte Deventer, Groningen, Nijmegen und Zutphen. Die Spanier waren auf der Defensive, vor allem weil sie zu viel Ressourcen für die versuchte Invasion Englands und auf Expeditionen in Nordfrankreich verschwendet hatten. 1595 erklärte König Henry IV. von Frankreich den Krieg gegen Spanien und senkte die Fähigkeit Spaniens, einen offensiven Krieg in den Vereinigten Provinzen zu starten. Philip war 1557, 1560, 1576 und 1596 gezwungen worden, Konkurs zu erklären. Durch die erneute Kontrolle des Meeres konnte Spanien jedoch die Lieferung von Gold und Silber aus Amerika stark erhöhen, was es erlaubte, den militärischen Druck auf England und Frankreich zu erhöhen. Unter finanziellem und militärischem Druck, im Jahre 1598 Philip ced die spanischen Niederlande zu seiner Tochter Isabella, nach dem Abschluss des Vertrags von Vervins mit Frankreich. Spanisch Amerika Under Philip II, die königliche Macht über die Indies stieg, aber die Krone wusste wenig über ihre überseeischen Besitz in den Indies. Obwohl der Rat der Indies dort mit Aufsicht beauftragt wurde, handelte er ohne Rat von hohen Beamten mit direkter Kolonialerfahrung. Ein weiteres ernstes Problem war, dass die Krone nicht wusste, welche spanischen Gesetze dort in Kraft waren. Um die Situation zu beheben, ernannte Philip Juan de Ovando, der zum Präsidenten des Rates ernannt wurde, um Ratschläge zu geben. Ovando ernannte einen "Chroniker und Cosmographer der Indies", Juan López de Velasco, um Informationen über die Kronenbestände zu sammeln, was in den 1580er Jahren zu den Geográficas Relaciones führte. Die Krone suchte eine größere Kontrolle über Encomenderos, die versucht hatte, sich als lokale Aristokratie zu etablieren; verstärkte die Macht der kirchlichen Hierarchie; landete religiöse Orthodoxy durch die Errichtung der Inquisition in Lima und Mexiko-Stadt (1571); und erhöhte Einnahmen aus Silberminen in Peru und in Mexiko, entdeckt in den 1540er Jahren. Besonders wichtig war die Ernennung zweier leistungsfähiger Vizekönige, Don Francisco de Toledo als Vizekönig von Peru (r. 1569–1581) und in Mexiko, Don Martín Enríquez (r. 1568–1580), die später zum Vizekönig ernannt wurde, um Toledo in Peru zu ersetzen. In Peru, nach Jahrzehnten der politischen Unruhe, mit unwirksamen Viceroys und encomenderos wielding unue power, schwache königliche Institutionen, ein Renegade Inca Staat in Vilcabamba, und auf den Umsatz aus der Silbermine von Potosí, Toledos Ernennung war ein wichtiger Schritt nach vorn für die königliche Kontrolle. Er baute auf Reformen versucht unter früheren Vizekönigen, aber er wird oft mit einer großen Umwandlung in Kronherrschaft in Peru gutgeschrieben.Toledo formalisierte den Arbeitsentwurf von Andean Commoners, die Mita, um eine Arbeitsversorgung für die Silbermine in Potosí und die Quecksilbermine in Huancavelica zu garantieren. Er gründete Verwaltungsbezirke von Korregimiento und setzte einheimische Anden in Reducciones zurück, um sie besser zu beherrschen. Unter Toledo wurde die letzte Festung des Inka-Zustandes zerstört und der letzte Inka-Imperator, Tupac Amaru I, hingerichtet. Silber aus Potosí flog in Spanien zu Kassen und zahlte für Spaniens Kriege in Europa. In Mexiko organisierte Vizekönig Enríquez die Verteidigung der nördlichen Grenze gegen nomadische und bellicose indigene Gruppen, die die Transportlinien von Silber aus den nördlichen Minen angriffen. In der religiösen Sphäre versuchte die Krone, die Macht der religiösen Ordnungen unter Kontrolle mit der Ordenanza del Patronazgo zu bringen, um die Franzosen zu beauftragen, ihre indischen Pfarreien aufzugeben und sie in die diözesische Klerus zu verwandeln, die enger von der Krone kontrolliert wurden. Die spanische Inquisition erweiterte sich 1565 auf die Indies und wurde um 1570 in Lima und Mexico City eingerichtet. Es zog viele Kolonial Spanier in Folterkammern. Indianer waren frei. Die Krone erweiterte ihre globalen Ansprüche und verteidigte bestehende in den Indies. Transpacific Explorationen hatten dazu geführt, dass Spanien die Philippinen und die Errichtung von spanischen Siedlungen und den Handel mit Mexiko behauptete. Die Vizeköniglichkeit Mexikos wurde über die Philippinen zuständig, die zum Entrepôt für den asiatischen Handel wurde. Philips Abfolge zur Krone von Portugal im Jahre 1580 erschwerte die Lage auf dem Boden in den Indies zwischen spanischen und portugiesischen Siedlern, obwohl Brasilien und Spanien Amerika durch getrennte Räte in Spanien verwaltet wurden. Spanien beschäftigte sich mit der englischen Einmischung in die maritime Kontrolle Spaniens in den Indies, insbesondere von Sir Francis Drake und seinem Cousin John Hawkins. 1568 besiegte die spanische Flotte Hawkins bei der Schlacht von San Juan de Ulúa im heutigen Mexiko. 1585 segelte Drake für die West-Indien und sackte Santo Domingo, gefangen Cartagena de Indias, und St. Augustine in Florida. Sowohl Drake und Hawkins starben an Krankheit während der verheerenden 1595–96 Expedition gegen Puerto Rico (Battle of San Juan,) Panama, und andere Ziele im spanischen Main, eine schwere Rückzahlung, in der die Engländer schwere Verluste bei Männern und Schiffen erlitten. Die Philippinen, das Sultanat von Brunei und Südostasien Mit der Eroberung und Besiedlung der Philippinen erreichte das spanische Reich sein größtes Ausmaß. Im Jahr 1564 wurde Miguel López de Legazpi von dem Vizekönig von New Spain (Mexico,) Don Luís de Velasco beauftragt, eine Expedition im Pazifik zu führen, um die Gewürzinseln zu finden, wo früher Forscher Ferdinand Magellan und Ruy López de Villalobos in 1521 bzw. 1543 gelandet hatten. Die westliche Segel, um die Quellen der Gewürze zu erreichen, war weiterhin eine Notwendigkeit, mit den Ottomanen noch kontrolliert große Drosselstellen in Zentralasien. Es war unklar, wie das Abkommen zwischen Spanien und Portugal, das die atlantische Welt trennt, auf der anderen Seite des Pazifiks findet. Spanien hatte seine Rechte auf die "Spice-Inseln" nach Portugal im Vertrag von Saragossa im Jahre 1529 gezwungen, aber die Berufung war vage wie ihre genaue Abgrenzung. Die Legazpi-Expedition wurde von König Philipp II. befohlen, wonach die Philippinen zuvor von Ruy López de Villalobos benannt worden waren, als Philip Erben auf dem Thron war. Der König sagte: "Der Hauptzweck dieser Expedition ist es, den Rückweg aus den westlichen Inseln zu etablieren, da schon bekannt ist, dass der Weg zu ihnen ziemlich kurz ist. " Der Vizekönig starb im Juli 1564, aber die Audiencia und López de Legazpi beendeten die Vorbereitungen für die Expedition. Nach der Expedition fehlte Spanien an Karten oder Informationen, um die Entscheidung des Königs zu leiten, die Expedition zu autorisieren. Diese Erkenntnis führte dann zur Erstellung von Berichten aus den verschiedenen Regionen des Reiches, den Relaciones geográficas. Die Philippinen traten unter die Gerichtsbarkeit der Vizeköniglichkeit Mexikos, und sobald die Manila Galleon zwischen Manila und Acapulco segelte, wurde Mexiko die Verbindung der Philippinen zum größeren spanischen Reich. Die spanische Kolonisation begann im Ernst, als López de Legazpi 1565 aus Mexiko ankam und die ersten Siedlungen in Cebu bildete. Mit nur fünf Schiffen und fünfhundert Männern, begleitet von Augustiner-Friiaren, und im Jahre 1567 durch zweihundert Soldaten weiter gestärkt, konnte er die Portugiesen ablehnen und die Grundlagen für die Kolonisierung des Archipels schaffen. 1571 attackierten und besetzten die spanischen, ihre mexikanischen Rekruten und ihre philippinischen Verbündeten Maynila, einen Vasallenstaat des Sultanats von Brunei, und verhandelten die Aufnahme des Königreichs Tondo, das von der Kontrolle des Bruneian Sultanats befreit wurde und von dem ihre Prinzessin Gandarapa einen tragischen Roman mit dem mexikanischen Enkel von Conquistador hatte. Die kombinierten spanischen-mexikanischen-Filipino-Kräfte bauten auch eine christlich ummauerte Stadt über die verbrannten Ruinen der muslimischen Maynila und machte sie als neue Hauptstadt der spanischen Ostindien und umbenannte sie Manila. Spanier waren wenige und das Leben war schwierig und sie wurden oft von ihren Latino Rekruten und Filipino Verbündeten überzahlt. Sie versuchten, untergeordnete Bevölkerungen durch die Encomienda zu mobilisieren. Anders als in der Karibik, in der die indigenen Bevölkerungen rasch verschwanden, waren die indigenen Bevölkerungen auf den Philippinen weiterhin robust. Ein Spanier beschrieb das Klima als "cuatro meses de polvo, cuatro meses de lodo, y cuatro meses de todo" (vier Monate Staub, vier Monate Schlamm und vier Monate alles). Legazpi baute ein Fort in Manila und machte Ouvertüren der Freundschaft Lakan Dula, Lakan von Tondo, die akzeptiert. Maynilas ehemaliger Herrscher, der muslimische Rajah, Rajah Sulayman, der ein Vasall an den Sultan von Brunei war, weigerte sich, Legazpi einzureichen, aber nicht die Unterstützung von Lakan Dula oder von den Pampangan und Pangasinan Siedlungen im Norden zu erhalten. Als Tarik Sulayman und eine Kraft von Kapampangan und Tagalog muslimischen Kriegern die Spanier in der Schlacht von Bangkusay angriffen, wurde er schließlich besiegt und getötet. Die Spanier fuhren auch einen Angriff von chinesischem Piratenkrieger Limahong. Gleichzeitig zog die Gründung einer christlichen Philippinen chinesische Trader an, die ihre Seide für mexikanische Silber-, Indian- und Malay-Trader tauschten, auch auf den Philippinen, um ihre Gewürze und Edelsteine für das gleiche mexikanische Silber zu handeln. Die Philippinen wurden dann zu einem Zentrum für christliche Missionstätigkeit, die auch nach Japan gerichtet wurde und die Philippinen sogar christliche Konverter aus Japan akzeptierten, nachdem die Shogun sie verfolgt hatte. Die meisten Soldaten und Siedler, die von den Spaniern auf die Philippinen geschickt wurden, waren entweder aus Mexiko oder Peru und nur sehr wenige kamen direkt aus Spanien. An einem Punkt klagten die königlichen Beamten in Manila, dass die meisten Soldaten, die aus New Spanien geschickt wurden, schwarz, mulatto oder Native American waren, mit fast keinen Spaniern unter den Kontingenten. 1578 erhob sich der kastilische Krieg zwischen den christlichen Spaniern und muslimischen Bruneians über die Kontrolle des philippinischen Archipels. Die Spanier wurden von den neuchristlichen nicht-muslimischen Visajanern der Kedatuan von Madja-as, die Animisten und Rajahnate von Cebu waren Hindus, sowie dem Rajahnate von Butuan (die aus dem nördlichen Mindanao waren und Hindus mit einer buddhistischen Monarchie waren), sowie den Überresten des Kedatuan von Dapitan, die auch Anim Islamische Nationen sind, verbunden. Sie kämpften gegen das Sultanat von Brunei und seine Verbündeten, die Bruneischen Marionettenstaaten von Maynila und Sulu, die mit Brunei dynastische Verbindungen hatten. Die spanischen, mexikanischen Rekruten und Filipino-Verbündeten griffen Brunei an und beschlagnahmten ihre Hauptstadt Kota Batu. Dies wurde teilweise durch die Hilfe von zwei Edelleuten, Pengiran Seri Lela und Pengiran Seri Ratna erreicht. Die ehemaligen waren nach Manila gereist, um Brunei als Tributarin Spaniens zu bieten, um den von seinem Bruder Saiful Rijal verunreinigten Thron zurückzugewinnen. Die Spanier stimmten zu, dass Pengiran Seri Lela, wenn sie es geschafft haben, Brunei zu erobern, tatsächlich zum Sultan werden würde, während Pengiran Seri Ratna die neue Bendahara wäre. Im März 1578 startete die spanische Flotte unter der Leitung von De Sande selbst, als Capitán General, ihre Reise nach Brunei. Die Expedition bestand aus 400 Spaniern und Mexikanern, 1.500 philippinischen Eingeborenen und 300 Borneanern. Die Kampagne war eine von vielen, die auch Aktion in Mindanao und Sulu. Das Spanische gelang es, die Hauptstadt am 16. April 1578 mit Hilfe von Pengiran Seri Lela und Pengiran Seri Ratna zu erreichen. Sultan Saiful Rijal und Paduka Seri Begawan Sultan Abdul Kahar wurden gezwungen, nach Meragang zu fliehen, dann nach Jerudong. In Jerudong planten sie, die erobernde Armee von Brunei wegzujagen. Die Spanier erlitten schwere Verluste durch einen Cholera- oder Dysenterieausbruch. Sie waren so geschwächt von der Krankheit, dass sie beschlossen, Brunei verlassen, um nach nur 72 Tagen nach Manila am 26. Juni 1578 zurückzukehren. Bevor sie das taten, verbrannten sie die Moschee, eine hohe Struktur mit einem fünfstufigen Dach. Pengiran Seri Lela starb im August–September 1578, wahrscheinlich von der gleichen Krankheit, die seine spanischen Verbündeten verletzt hatte, obwohl es Verdacht gab, dass er von dem herrschenden Sultan vergiftet worden wäre. Seri Lelas Tochter, die Bruneische Prinzessin, verließ mit dem Spanischen und fuhr fort, um einen christlichen Tagalog zu heiraten, genannt Agustín de Legazpi von Tondo, und hatte Kinder auf den Philippinen. In 1587, Magat Salamat, einer der Kinder von Lakan Dula, zusammen mit Lakan Dula Neffe und Lords der benachbarten Gebiete von Tondo, Pandacan, Marikina, Candaba, Navotas und Bulacan, wurden ausgeführt, wenn die Tondo-Verschwörung von 1587–1588 gescheitert; eine geplante große Allianz mit dem japanischen christlichen Kaptain, Gayo, und Brunei's. Sein Misserfolg führte zum Aufhängen von Agustín de Legaspi und zur Hinrichtung von Magat Salamat (der Kronprinz von Tondo). Danach wurden einige der Verschwörer nach Guam oder Guerrero, Mexiko, gebracht. Das Spanisch führte dann den jahrhundertelangen spanischen–Moro-Konflikt gegen die Sultanate von Maguindanao, Lanao und Sulu. Der Krieg wurde auch gegen das Sultanat von Ternate und Tidore (in Reaktion auf Ternatean Slaving und Piraterie gegen Spaniens Verbündete: Bohol und Butuan) geführt. Während des spanischen–Moro-Konflikts führten die Moros des muslimischen Mindanao Piraterie und Sklavereien gegen christliche Siedlungen auf den Philippinen durch. Die Spanier kämpften zurück, indem sie christliche Festungen wie Zamboanga Stadt auf Muslim Mindanao gründeten. Die Spanier betrachteten ihren Krieg mit den Muslimen in Südostasien als eine Erweiterung der Reconquista, eine jahrhundertelange Kampagne zur Wiederaufnahme und Rechristianisierung der spanischen Heimat, die von den Muslimen des Umayyad-Kafats eingedrungen wurde.Die spanischen Expeditionen in die Philippinen waren auch Teil eines größeren ibero-islamischen Weltkonflikts, der eine Rivalität mit dem osmanischen Kalifat beinhaltete, der in seinem nahegelegenen Vasall, dem Sultanat von Aceh, ein Operationszentrum hatte. Im Jahre 1593 stellte der Generalgouverneur der Philippinen, Luis Pérez Dasmariñas, fest, Kambodscha zu erobern und den Kambodscha-spanischen Krieg zu entzünden. Rund 120 Spanier, Japaner und Filipinos, Segeln an Bord von drei Junker, starteten eine Expedition nach Kambodscha. Nach einer Abwechslung zwischen den spanischen Expeditionsmitgliedern und einigen chinesischen Kaufleuten am Hafen ein paar Chinesen tot, wurden die Spanier gezwungen, den neu erklärten König Anacaparan zu konfrontieren, der viel von seiner Hauptstadt verbrannte und ihn besiegte. Im Jahr 1599 besiegten und massakrierte Malay muslimische Kaufleute fast das gesamte Kontingent spanischer Truppen in Kambodscha und beendeten die spanischen Pläne, sie zu erobern. Eine andere Expedition, die man Mindanao erobert, hatte auch keinen Erfolg. In 1603, während einer chinesischen Rebellion, Pérez Dasmariñas wurde enthauptet, und sein Kopf wurde in Manila zusammen mit den von mehreren anderen spanischen Soldaten montiert. Portugal und die Iberische Union 1580–1640 Trotz der Tatsache, dass während der Iberischen Union eine gewisse Autonomie und die kulturelle Identität Portugals erhalten wurde, stimmen viele Historiker überein, dass die dynastic Union mit Portugal tatsächlich eine spanische Eroberung war, indem Portugal und alle seine überseeischen Gebiete als Teil des spanischen Kolonialreiches unter der Souveränität von Philip II. von Spanien und seinen Nachfolgern nach dem spanischen Sieg im Krieg der portugiesischen Nachfolge. 1580 sah König Philip die Möglichkeit, seine Position in Iberia zu stärken, als das letzte Mitglied der portugiesischen Königsfamilie, Kardinal Henry von Portugal, starb. Philip behauptete seinen Anspruch auf den portugiesischen Thron und schickte im Juni den Herzog von Alba mit einer Armee nach Lissabon, um seine Nachfolge zu sichern. Philip bemerkte berühmt auf seine Akquisition des portugiesischen Thrones: "Ich erbte, ich eroberte," eine Variation auf Julius Caesar und Veni, Vidi, Vici. Die spanischen Truppen unter der Leitung von Admiral Álvaro de Bazán eroberten 1583 die Azoren-Inseln und vollendeten die Einbindung Portugals in das spanische Reich. So fügte Philip seinem Besitz ein riesiges Kolonialreiche in Afrika, Brasilien und den East Indies hinzu, da er eine Flut neuer Einnahmen in die Habsburg-Krone hatte; und der Erfolg der Kolonisierung um sein Reich verbesserte seine finanzielle Position und ermöglichte ihm, größere Aggression gegenüber seinen Feinden zu zeigen. Die englische Armada von 1589 konnte Portugal nicht befreien. Philip gründete den Rat von Portugal auf dem Muster der königlichen Räte, den Rat von Kastilien, den Rat von Aragon und den Rat der Indies, die bestimmte Zuständigkeiten überwiesen, aber alle unter demselben Monarchen. Als Folge der Iberischen Union wurden die Feinde von Phillip II zu den Feinden Portugals, wie die Holländer im Niederländisch-Portugiesischen Krieg, England oder Frankreich. Der Krieg mit den Holländern führte zu Invasionen vieler Länder in Asien, darunter Ceylon und kommerzielle Interessen in Japan, Afrika (Mina) und Südamerika. Während der Herrschaft von Philip IV (Philip III von Portugal) im Jahre 1640, die portugiesische revoltte und kämpfte für ihre Unabhängigkeit von dem Rest von Iberia. Anschließend wurde der Rat von Portugal aufgelöst. Philip III (r. 1598–1621) Philip II Nachfolger, Philip III, machte den fähigen Francisco Goméz de Sandoval y Rojas, Herzog von Lerma als Favorit, der erste der Validos '(meist würdig). Philip versuchte, ausländische Konflikte zu reduzieren, da selbst die riesigen Einnahmen das fast verschuldete Königreich nicht erhalten konnten. Philip wurde 1607 zum Bankrott erklärt. England, das unter einer Reihe von Abstoßungen auf See und einem Guerilla-Krieg von Katholiken in Irland leidet, die von Spanien unterstützt wurden, stimmte dem Vertrag von London (1604) zu. Philips Ministerpräsident, der Herzog von Lerma, lenkte auch Spanien 1609 zum Frieden mit den nördlichen Niederlanden, obwohl der Konflikt später wieder auftauchte. 1609 wurde die Zwölfjährige Truce zwischen Spanien und den Vereinigten Provinzen im europäischen Kriegstheater unterschrieben. Schließlich war Spanien in Frieden – der Pax Hispanica. Spanien machte eine faire Erholung während der Truce, setzte seine Finanzen um und tat viel, um sein Prestige und Stabilität im Vorfeld des letzten wirklich großen Krieges wiederherzustellen, in dem sie eine führende Rolle spielen würde. Der Herzog von Lerma (und zu einem großen Teil Philip II) war in den Angelegenheiten ihres Verbündeten, Österreich, uninteressiert. 1618 ersetzte ihn der König mit Don Baltasar de Zúñiga, einem veteranen Botschafter in Wien. Don Balthasar glaubte, dass der Schlüssel zur Umschulung der aufständischen Franzosen und zur Beseitigung der Niederländer eine engere Allianz mit der Habsburger Monarchie sei. 1618, beginnend mit der Defenestration von Prag, Österreich und dem Heiligen römischen Kaiser Ferdinand II, startete eine Kampagne gegen die protestantische Union und Böhmen. Don Balthasar ermutigte Philip, den österreichischen Habsburgern im Krieg beizutreten, und Ambrogio Spinola wurde an der Spitze der Armee von Flandern geschickt, um einzugreifen. So trat Spanien in den Dreißigjährigen Krieg (1618–48.) Philip IV (r. 1621–1665) Als Philip IV seinem Vater 1621 folgte, war Spanien deutlich im wirtschaftlichen und politischen Niedergang, einer Quelle der Konsternation. Die gelernten Arbitristen schickten dem König mehr Analysen über die Probleme Spaniens und mögliche Lösungen. Als Illustration der prekären wirtschaftlichen Lage Spaniens zu dieser Zeit waren es tatsächlich niederländische Banker, die die Ostindiener von Sevilla finanzierten. Gleichzeitig wurden überall auf der Welt niederländische Unternehmertum und Siedlungen die spanische und portugiesische Hegemonie untergraben. 1622 wurde Don Balthasar durch Gaspar de Guzmán, Graf-Duke von Olivares ersetzt. Der Krieg mit den Niederlanden wurde 1621 mit Spinola erneuert, die Festung von Breda (eine Episode, die vom spanischen Maler Diego Velázquez in seinem berühmten Gemälde Las Lanzas verewigt wurde). Im Jahr 1624 schlug Olivares die Union der Arme vor, die darauf abzielte, Einnahmen aus den Indies und anderen Königreichen von Iberia für die imperiale Verteidigung zu erhöhen, die starke Opposition traf. 1627 erklärte die Krone den Konkurs. Die Niederlande, die während der zwölf Jahre Truce hatte ihre Marine zu einer Priorität gemacht, (die seine dauerhafte Potenz bei der Schlacht von Gibraltar im Jahre 1607 gezeigt hat), konnte einen großen Schlag gegen den spanischen Seehandel mit der gefangennahme von Kapitän Piet Hein einer spanischen Schatzflotte in Kuba im Jahre 1628. Die spanischen militärischen Ressourcen wurden in ganz Europa und auch auf See ausgeweitet, da sie den Seeverkehr gegen die stark verbesserten niederländischen und französischen Flotten schützen wollten, während sie noch mit der osmanischen und damit verbundenen Barbary-Pirate-Drohung im Mittelmeer besetzt waren. In der Zwischenzeit wurde das Ziel der holländischen Schifffahrt von den Dunkirkers mit großem Erfolg durchgeführt. 1625 kehrte eine spanische-portugiesische Flotte unter Admiral Fadrique de Toledo die strategisch lebenswichtige brasilianische Stadt Salvador da Bahia aus dem Niederländischen zurück. Im Jahre 1635 erklärte Frankreich den Krieg gegen Spanien, in der Hoffnung, das Gleichgewicht der Macht in Europa durch die Einstellung der Habsburg-Erweiterung zu erhalten; Philip verfolgte eine niederländische erste Strategie, die sich auf die Bekämpfung der Niederländer konzentrierte, anstatt gegen die Franzosen zu kämpfen. Gefördert von den Franzosen, revoltierten die Katalanen, Neapolitaner und Portugiesen in den 1640er Jahren gegen das Spanische. Die spanische Marine war nicht in der Lage, die Truppen der Krone in Flandern angemessen zu versorgen, und Spanien wurde gezwungen, Frieden mit den Holländern zu machen. Der Friede von Westphalia beendete 1648 den Spanisch-Niederländischen Krieg, wobei Spanien die Unabhängigkeit der sieben Vereinigten Provinzen der Niederlande erkannte. The Franco-Spanish Der Krieg dauerte noch elf Jahre, in deren Verlauf England auf der Seite Frankreichs eintrat. Spanien stimmte 1659 dem Frieden der Pyrenäen zu, der Frankreich das spanische niederländische Gebiet von Artois und die nördliche katalanische Grafschaft Roussillon anführte. Frankreich war nun die beherrschende Macht auf Kontinentaleuropa, und die Vereinigten Provinzen waren im Atlantik dominant. In den Indies wurden spanische Behauptungen in der Karibik durch die Engländer, die Franzosen und die Holländer, die alle dort feste Kolonien gründeten, nach dem Raiding und dem Handel ab Ende des 16. Jahrhunderts in Frage gestellt. Obwohl der Verlust der Inseln seine amerikanischen Territorien kaum verringerte, wurden die Inseln auf lange Sicht strategisch lokalisiert und politische, militärische und ökonomische Vorteile. Spaniens wichtigsten karibischen Festungen von Kuba und Puerto Rico blieben in Kronen Händen, aber Windward-Inseln und Leeward-Inseln, die Spanien behauptete, aber nicht besetzt waren, waren verletzlich. Die Engländer ließen St Kitts (1623–25,) Barbados (1627); Nevis (1628); Antigua (1632) und Montserrat (1632) nieder; sie gefangenen Jamaika 1655, nachdem sie Santo Domingo nicht gefangen genommen hatten. Die Franzosen ließen sich 1635 in Martinique und Guadeloupe nieder; und die Holländer erwarben Handelsbasen in Curaçao, St. Eustace und St. Martin. Die Große Pest von Sevilla (1647–52) tötete bis zu 25% der Bevölkerung von Sevilla. Sevilla, und in der Tat die Wirtschaft von Andalucía, würde sich nie von einer solchen vollständigen Verwüstung erholen. Insgesamt dachte Spanien, 500.000 Menschen verloren zu haben, aus einer Bevölkerung von etwas weniger als 10.000.000 oder fast 5% ihrer gesamten Bevölkerung. Die Historiker schätzen die Gesamtkosten des menschlichen Lebens aufgrund dieser Plagen in ganz Spanien, im gesamten 17. Jahrhundert, auf ein Minimum von fast 1,25 Millionen. Charles II und das Ende der spanischen Habsburg-Ära Das Spanien, dass der behinderte junge Karl II (1661–1700) erbte, war deutlich rückläufig und es gab sofort mehr Verluste. Charles wurde im Jahre 1665, als er vier Jahre alt war, so eine Regeneration seiner Mutter und eine fünfköpfige Regierung junta regierte in seinem Namen, geleitet von seinem natürlichen Halbbruder John Joseph von Österreich. Charles und seine Regeneration waren unfähig, sich mit dem Devolutionskrieg zu befassen, den Ludwig XIV. von Frankreich 1667–68 gegen die spanischen Niederlande proklamierte und beträchtliches Prestige und Territorium verlor, einschließlich der Städte Lille und Charleroi. Im Franco-Dutch-Krieg von 1672–78 verlor Spanien immer noch mehr Gebiet, als es einer antifranzösischen Koalition beitrat, vor allem Franche-Comté in Burgund. Im Krieg der Wiedervereinigungen (1683–84) eroberte Ludwig XIV. erneut die spanischen Niederlande und eroberte Luxemburg nach einer kurzen Belagerung. Der Krieg enthüllte Europa die Verwundbarkeit der spanischen Verteidigung und Bürokratie. Darüber hinaus hat die ineffektive spanische Habsburg-Regierung keine Maßnahmen ergriffen, um sie zu verbessern. In seinem letzten Testament und Testament ließ Charles seinen Thron an einen französischen Prinzen, den Bourbon Philip von Anjou, statt an einen anderen Habsburg. Dies führte zum Krieg der spanischen Nachfolge, mit der Habsburger Monarchie, den Niederländern und dem englischen herausfordernden Charles IIs Wahl eines Bourbon-Prinzess, um ihm als König zu folgen. Spanisch Amerika Am Ende seiner kaiserlichen Herrschaft nannte Spanien seine überseeischen Besitztümer in Amerika und den Philippinen "The Indies", ein anhaltender Überrest von Columbuss Vorstellung, dass er Asien durch Segeln nach Westen erreicht hatte. Wenn diese Gebiete ein hohes Maß an Bedeutung erreichen, gründete die Krone 1524 den Rat der Indies, nach der Eroberung des Aztekenreiches, die ständige königliche Kontrolle über seinen Besitz. Regionen mit dichten indigenen Populationen und Quellen von Mineralvermögen, die spanische Siedler anzog, wurden Kolonialzentren, während diejenigen ohne solche Ressourcen peripher waren, um Interesse zu krönen. Sobald Regionen in das Reich integriert und ihre Bedeutung bewertet, Übersee Besitz unter stärker oder schwächer Kronenkontrolle. Die Krone lernte ihre Lektion mit der Herrschaft von Christopher Columbus und seinen Erben in der Karibik, und sie gaben nie in der Folge die Genehmigung von fegenden Kräften zu Forschern und Eroberern. Die Eroberung der Katholischen Monarchen von Granada im Jahre 1492 und ihre Vertreibung der Juden "war im Moment des Beginns der amerikanischen Kolonisation militante Äußerungen der religiösen Staatlichkeit". Die Macht der Krone in der religiösen Sphäre war in ihrem überseeischen Besitz durch die Zusage des Patronato-Real absolut, und "Katholizismus war unaufhörlich mit der königlichen Autorität verbunden." Die kirchlichen Beziehungen wurden in der Eroberungszeit etabliert und blieben bis zum Ende der Habsburger Ära im Jahre 1700 stabil, als die Bourbon-Monarchen große Reformen durchführten und die Beziehung zwischen Krone und Altar veränderten. Die Verwaltung der Krone seines überseeischen Reiches wurde von königlichen Beamten in den zivilen und religiösen Sphären durchgeführt, oft mit überlappenden Zuständigkeiten. Die Krone könnte das Imperium in den Indies verwalten, indem sie einheimische Eliten als Vermittler mit den großen indigenen Populationen verwendet. Die Verwaltungskosten des Imperiums wurden niedrig gehalten, wobei eine kleine Anzahl spanischer Beamte in der Regel niedrige Gehälter bezahlt haben. Die Kronenpolitik, ein geschlossenes Handelssystem zu erhalten, das auf einen Hafen in Spanien beschränkt ist, und nur wenige in den Indies war in der Praxis nicht geschlossen, mit europäischen Händlerhäusern, die spanischen Händlern im spanischen Hafen von Sevilla mit hochwertigen Textilien und anderen Waren, die Spanien selbst nicht liefern konnte. Ein Großteil des Silbers der Indies wurde in die europäischen Kaufhäuser umgeleitet. Kronbeamte in den Indies ermöglichten die Schaffung eines ganzen kommerziellen Systems, in dem sie die einheimischen Bevölkerungen zur Teilnahme zwingen könnten, während sie Gewinne in Zusammenarbeit mit Händlern ernten. Entdecker, Eroberer und Erweiterung des Reiches Die spanische Eroberung wurde erleichtert durch die Verbreitung von Krankheiten wie Smallpox, die in Europa üblich sind, aber nie in der Neuen Welt vorhanden sind, die die indigenen Populationen in Amerika reduzierten. Dies verursachte manchmal einen Arbeitsmangel für Plantagen und öffentliche Arbeiten, so dass die Kolonisten informell und nach und nach den Atlantik Sklavenhandel initiierten. Einer der erfolgreichsten Konquistadoren war Hernán Cortés, der mit einer relativ kleinen spanischen Kraft, aber mit lokalen Übersetzern und der entscheidenden Unterstützung von Tausenden einheimischen Verbündeten die spanische Eroberung des Aztekenreiches in den Kampagnen von 1519-1521 erreichte. Dieses Gebiet wurde später die Vizepräsidentschaft von New Spanien, heute Tag Mexiko. Von gleicher Bedeutung war die spanische Eroberung des Inka-Imperiums von Francisco Pizarro, die die Vizeköniglichkeit Perus werden würde. Die spanische Eroberung der Maya begann im Jahre 1524, aber die Maya Reiche widersetzten sich der Integration in das spanische Reich mit einer solchen Zähigkeit, dass ihre Niederlage fast zwei Jahrhunderte dauerte. Nach der Eroberung Mexikos motivierten Gerüchte goldener Städte (Quivira und Cíbola in Nordamerika und El Dorado in Südamerika) mehrere andere Expeditionen. Viele von denen kehrten zurück, ohne ihr Ziel gefunden zu haben, oder es viel weniger wertvoll zu finden, als gehofft wurde. Tatsächlich begannen die Kolonien der Neuen Welt nur einen wesentlichen Teil der Einnahmen der Krone mit der Errichtung von Minen wie Potosí (Bolivia) und Zacatecas (Mexico) beide im Jahr 1546. Bis Ende des 16. Jahrhunderts entfiel Silber aus Amerika auf ein Fünftel des spanischen Gesamtbudgets. Schließlich wurde der weltweite Bestand an Edelmetall verdoppelt oder sogar verdreifacht von Silber aus Amerika. Die amtlichen Aufzeichnungen zeigen, dass mindestens 75 % des Silbers über den Atlantik nach Spanien und höchstens 25 % über den Pazifik nach China gebracht wurden. Einige moderne Forscher argumentieren, dass aufgrund des schmuggelhaften Schmuggels etwa 50% nach China gingen. Im 16. Jahrhundert betraten "die 240.000 Europäer" amerikanische Häfen. Weitere spanische Siedlungen wurden in der Neuen Welt schrittweise gegründet: New Granada in den 1530er Jahren (später in der Vizekönigschaft von New Granada in 1717 und heute Kolumbien), Lima in 1535 als Hauptstadt der Vizeköniglichkeit von Peru, Buenos Aires in 1536 (später in der Vizeköniglichkeit der Río de la Plata in 1776,) und Santiago in 1541. Florida wurde 1565 von Pedro Menéndez de Avilés kolonisiert, als er St. Augustine gründete und dann unverzüglich Fort Caroline in Französisch Florida zerstörte und seine mehreren hundert Huguenot Einwohner massakrierte, nachdem sie sich ergeben hatten. Der hl. Augustinus wurde schnell zu einer strategischen Verteidigungsbasis für die spanischen Schiffe voller Gold und Silber, die aus ihren Herrschaften der Neuen Welt nach Spanien geschickt wurden. Der portugiesische Mariner segelte für Kastilien, Ferdinand Magellan, starb, während auf den Philippinen eine kastilische Expedition im Jahre 1522 befahl, die die erste war, um den Globus zu umgehen. Der Baskische Kommandant Juan Sebastián Elcano führte die Expedition zum Erfolg. Spanien versuchte, ihre Rechte auf den Molukkanischen Inseln durchzusetzen, die einen Konflikt mit den Portugiesen führte, aber das Problem wurde mit dem Vertrag von Zaragoza (1525) gelöst, der den Ort des Antimeridians von Tordesillas festlegte, der die Welt in zwei gleiche Hemisphären teilte. Von da an führten maritime Expeditionen zur Entdeckung mehrerer Archipel im Südpazifik als die Pitcairn-Inseln, die Marquesas, Tuvalu, Vanuatu, die Salomonen oder Neuguinea, auf die Spanien Anspruch legte. Am wichtigsten in der Pazifik-Erkundung war der Anspruch auf die Philippinen, der populös und strategisch für die spanische Siedlung Manila und entrepôt für den Handel mit China gelegen war. Am 27. April 1565 wurde die erste dauerhafte spanische Siedlung auf den Philippinen von Miguel López de Legazpi gegründet und der Service von Manila Galleons eröffnet. Die Manila Galleons verschifften Waren aus ganz Asien über den Pazifik nach Acapulco an der Küste Mexikos. Von dort wurden die Waren über Mexiko in die spanischen Schatzflotten umgeladen, für den Versand nach Spanien. Der spanische Handelshafen von Manila erleichterte diesen Handel in 1572. Obwohl Spanien Inseln im Pazifik behauptete, traf es die Hawaii-Inseln nicht oder behauptete. Die Kontrolle von Guam, Mariana-Inseln, Caroline-Inseln und Palau kam später, vom Ende des 17. Jahrhunderts, und blieb bis 1898 unter spanischer Kontrolle. Im 18. Jahrhundert beschäftigte sich Spanien mit zunehmendem russischen und britischen Einfluss im Pazifik-Nordwesten Nordamerikas und schickte mehrere Expeditionen, um spanische Ansprüche in die Region zu erforschen und weiter zu fördern. Kolonialgesellschaft bestellen – soziale Struktur und Rechtsstatus Codes regulierten den Status von Individuen und Gruppen im Reich sowohl in der zivilen als auch in der religiösen Sphäre, mit Spaniern (Peninsular- und Amerikaner-geborenen) monopolisierende Positionen von wirtschaftlichen Privilegien und politischer Macht. Das Königliche Gesetz und der Katholizismus kodifizierten und pflegten Hierarchien von Klasse und Rasse, während alle Subjekte der Krone waren und beauftragten, katholisch zu sein. Die Krone hat aktive Schritte unternommen, um den Katholizismus durch die Evangelisierung der heidnischen indigenen Bevölkerungen zu etablieren und zu pflegen, sowie afrikanische Sklaven, die nicht zuvor christlich waren, und sie in das Christentum einbeziehen. Der Katholizismus bleibt die dominante Religion in Spanien. Die Krone verhängte auch Einschränkungen für die Auswanderung nach Amerika, ohne Juden und Krypto-Juden, Protestanten und Ausländer, mit der Casa de Contratación, um potenzielle Emigres und Lizenzen zu reisen. Das Porträt nach rechts wurde höchstwahrscheinlich als Souvenir verwendet. Für diejenigen, die in die Neue Welt reisten und zurück war es üblich, Souvenirs zurückzubringen, da es ein großes Interesse daran gab, was die Neue Welt bedeutete. Das Land wäre deutlich anders, aber es gab einen besonderen Schwerpunkt auf den aufstrebenden gemischten Rassen. Es gab nicht nur Weiße, die mit Schwarzen mischen, sondern auch Einheimische, die mit Weißen und Schwarzen mischen. Aus spanischer Sicht hätten die Castas-Bilder dem Wahnsinn, der gemischte Rassen war, am meisten einen Sinn gegeben. Es gab auch politische Implikationen dieses Porträts. Das mestizo Kind scheint mit einem zufriedenen Grinsen zu sein, der seinem Vater die Gelegenheit verspricht, die das Kind aufgrund seines Vaters als Europäer hat. Eine zentrale Frage aus der Zeit des ersten Kontakts mit indigenen Bevölkerungen war ihre Beziehung zur Krone und zum Christentum. Sobald diese Probleme theologisch gelöst wurden, versuchte die Krone in der Praxis, ihre neuen Vasallen zu schützen. Das tat es, indem man die Völker des Amerikas in die República de Indios, die einheimischen Bevölkerungen und die República de Españoles teilte. Die República de Españoles war der gesamte hispanische Sektor, bestehend aus Spaniern, aber auch Afrikaner (versklavt und frei), sowie Mixed-Race Castas.In der República de Indios wurden Männer ausdrücklich von der Ordination zum katholischen Priestertum und der Verpflichtung zum Militärdienst sowie der Gerichtsbarkeit der Inquisition ausgeschlossen. Indianer unter Kolonialherrschaft, die in pueblos de indios lebten, hatten Kronenschutz wegen ihrer Status als juristische Minderjährige. Aufgrund der mangelnden Vorbelichtung des katholischen Glaubens hatte Königin Isabella alle indigenen Völker zu ihren Themen erklärt. Dies unterscheidet sich von den Menschen des afrikanischen Kontinents, weil diese Populationen theoretisch dem Katholizismus ausgesetzt waren und sich dafür entschieden haben, ihm nicht zu folgen. Diese religiöse Differenzierung ist wichtig, weil sie indigene Gemeinschaften Rechtsschutz von Mitgliedern der Républica de Españoles gab. Ein oft übersehener Aspekt des Kolonialrechtssystems war, dass Mitglieder der pueblos de indios an die Krone appellieren und das Rechtssystem in der Républica de Españoles umgehen könnten. Die Status der indigenen Bevölkerungen als legale Minderjährige verwehrten sie, Priester zu werden, aber die républica de indios operierten mit einer gerechten Menge an Autonomie. Missionare fungierten auch als Wächter gegen encomendero Ausbeutung. Die indischen Gemeinschaften hatten Schutz der traditionellen Länder durch die Schaffung von nicht entfremdeten Gemeinschaftslanden, die Fondo legal. Sie verwalteten ihre eigenen Angelegenheiten intern durch die indische Stadtregierung unter Aufsicht der königlichen Beamten, der Korregidore und Alcaldes Bürgermeister. Obwohl die indigenen Männer von der Priesterei befreit waren, schufen die indigenen Gemeinschaften unter priesterlicher Aufsicht religiöse Vertrautheiten, die als Bestattungsgesellschaften für ihre einzelnen Mitglieder fungierten, aber auch Gemeinschaftsfeiern für ihren Schutzpatron. Die Schwarzen hatten auch getrennte Vertrauten, die ebenfalls zur Bildung und Kohäsion der Gemeinschaft beigetragen haben und die Identität innerhalb einer christlichen Institution stärken. Eroberung und Evangelisierung waren untrennbar in Spanisch Amerika. Der erste Auftrag, die Reise nach Amerika zu machen, waren die Franziskaner unter der Leitung von Pedro de Gante. Franziskaner glaubten, dass das Leben eines geistigen Lebens von Armut und Heiligkeit der beste Weg war, ein Beispiel zu sein, das andere dazu inspirierte, sich zu bekehren. Die Franzosen würden barfuß in die Städte gehen als eine Darstellung ihrer Hingabe an Gott in einem Theater der Bekehrung. Damit begann die Praxis der Evangelisierung der Völker der neuen Welt, die von der spanischen Regierung unterstützt wurde. Religiöse Ordnungen in Spanisch Amerika hatten eigene interne Strukturen und waren organisatorisch autonom, aber dennoch sehr wichtig für die Struktur der Kolonialgesellschaft. Sie hatten eigene Ressourcen und Hierarchien. Obwohl einige Befehle der Armut gelobt haben, als die zweite Welle der Fiaren in Amerika kam und ihre Zahl wuchs, begannen die Befehle, Reichtum zu betrügen und so zu den wichtigsten Wirtschaftsakteuren zu werden. Die Kirche, als diese reiche Macht, hatte riesige Nachkommen und baute große Bauten wie vergoldete Klöster und Kathedralen. Die Priester selbst wurden auch wohlhabende Landbesitzer. Orden wie die Franziskaner gründeten auch Schulen für die indigenen Eliten sowie indigene Arbeiter, wodurch die Dynamik in den indigenen Gemeinschaften und ihre Beziehung zum Spanischen verschoben. Nach dem Sturz der Azteken und Inka-Imperiere wurden die Herrscher der Reiche durch die spanische Monarchie ersetzt, während sie einen Großteil der hierarchischen indigenen Strukturen bewahrten. Die Krone erkannte den edlen Status der Elite-Inder, gab ihnen Befreiung von der Kopf-Steuer und das Recht, den Edeltitel don und doña zu verwenden. Indigene Adlige waren eine Schlüsselgruppe für die Verwaltung des spanischen Reiches, da sie als Vermittler zwischen Kronbeamten und indigenen Gemeinschaften dienten. Indigene Edelleute könnten auf Cabildos dienen, Pferde fahren und Waffen tragen. Die Anerkennung der indigenen Eliten als Adlige bedeutete, dass diese Männer in Kolonialsystem mit Privilegien eingebunden wurden, die sie von indischen Commonern trennten. Die indischen Adligen waren also für die Regierung der großen indigenen Bevölkerung von entscheidender Bedeutung. Durch ihre anhaltende Treue zur Krone pflegten sie ihre Machtpositionen in ihren Gemeinden, dienten aber auch als Agenten der Kolonialregierung. Die Verwendung der lokalen Eliten des spanischen Reiches zur Herrschaft großer Populationen, die sich ethnisch von den Herrschern unterscheiden, wurde seit langem von früheren Reichen praktiziert. Indische Caciques waren in der frühen spanischen Periode von entscheidender Bedeutung, vor allem, wenn die Wirtschaft noch auf der Gewinnung von Tribut und Arbeit von gewöhnlichen Indianern basierte, die Waren und Dienstleistungen an ihre Überherren in der prähispanischen Periode gemacht hatten. Caciques mobilisierte ihre Populationen für encomenderos und später repartimiento Empfänger von der Krone gewählt. Die Adligen wurden die Offiziere des Cabildo in indigenen Gemeinschaften, die innere Angelegenheiten zu regulieren und die Rechte der Gemeinschaften vor Gericht zu verteidigen. In Mexiko wurde dies durch die 1599 Einrichtung des indischen Gerichts (Juzgado General de Indios) erleichtert, die Rechtsstreitigkeiten hörte, in denen indigene Gemeinschaften und Individuen tätig waren. Mit Rechtsmechanismen zur Konfliktauflösung gab es relativ wenige Ausbrüche von Gewalt und Rebellion gegen die Kronenherrschaft. Achtzehnte Jahrhundert Rebellionen in friedvollen Gebieten Mexikos, die Tzeltal Rebellion von 1712 und spektakulärste in Peru mit der Tupac Amaru Rebellion (1780–81) sah indigene Edelleute, die gegen den spanischen Staat Aufstände führten. In der República de Españoles wurden Klassen- und Rennhierarchien in institutionelle Strukturen kodifiziert. Die Spanier, die zu The Indies emigrierten, sollten alte Christen des reinen christlichen Erbes sein, mit der Krone ohne Neue Christen, Konverter aus dem Judentum und ihren Nachkommen wegen ihres verdächtigen religiösen Status. Die Krone gründete die Inquisition in Mexiko und Peru im Jahre 1571, und später Cartagena de Indias (Colombia), um Katholiken vor dem Einfluss von Krypto-Juden, Protestanten und Ausländern zu schützen. Die kirchlichen Praktiken, die Rassenhierarchien durch Aufnahme von Taufe, Ehe und Begräbnis etabliert und aufrechterhalten wurden, wurden getrennte Register für verschiedene Rassengruppen gehalten. Die Kirchen wurden auch körperlich durch Rasse geteilt. Rassenmischung (mestizaje) war eine Tatsache der kolonialen Gesellschaft, mit den drei Rassengruppen, europäischen Weißen (españoles,) Afrikaner (Negros,) und Indianer (indios) produzieren gemischt-rasse Nachkommen, oder Castas. Es gab eine Pyramide des Rassenstatus, wobei die Apex die kleine Zahl von europäischen Weißen (Españoles) war, eine etwas größere Anzahl von gemischten Rassen-Katastrophen, die, wie die Weißen waren hauptsächlich städtische Wohnung, und die größten Populationen waren Indianer in Gemeinden auf dem Land leben. Obwohl Indianer als Teil der Repúbica de Indios eingestuft wurden, waren ihre Nachkommen von Gewerkschaften mit Españoles und Afrikanern Castas. White-Indian-Mischungen waren in der hispanischen Sphäre sozial akzeptabel, wobei die Möglichkeit über Generationen gemischter Nachkommen als Español eingestuft wurde. Jede Nachkommen mit afrikanischen Vorfahren konnte nie den Fleck ihres Rassenerbes entfernen, da Afrikaner als "natürliche Sklaven" angesehen wurden. Achtzehnte Jahrhundert Malereien zeigten die Ideen der Sistema de Castas in hierarchischer Ordnung, aber es gab eine gewisse Fluidität im System statt absolute Steifigkeit. Das kriminelle Justizsystem in spanischen Städten und Städten traf Gerechtigkeit in Abhängigkeit von der Schwere des Verbrechens und der Klasse, Rasse, Alter, Gesundheit und Geschlecht der Angeklagten. Nicht-Weiße (Schwarze und gemischte Rassen-Katastrophen) wurden viel häufiger und schwerer bestraft, während Indianer, als legale Minderjährige betrachteten, nicht erwartet wurden, sich besser zu verhalten und wurden bestraft. Königliche und kommunale Gesetzgebung versuchte, das Verhalten der schwarzen Sklaven zu kontrollieren, die einem Fluch unterworfen waren, nicht Waffen tragen und verboten waren, von ihren Meistern wegzulaufen. Da die städtebauliche, weiße, untere (plebeische) Bevölkerung zugenommen hat, wurden auch sie zunehmend strafrechtlichen Verhaftungen und Strafen unterworfen. Die Todesstrafe wurde selten angewandt, mit Ausnahme von sodomischen und wiederberechnenden Gefangenen der Inquisition, deren Abweichung von der christlichen Orthodoxy als extrem angesehen wurde. Allerdings konnte nur die Zivilsphäre die Todesstrafe ausüben und Gefangene wurden entspannt, d.h., an die Zivilbehörden entlassen. Oft dienten Verbrecher Sätze von harter Arbeit in Textilwerkstätten (obrajes), Presidio-Service an der Grenze, und als Matrosen auf königlichen Schiffen. Königliche Vergebungen an gewöhnliche Verbrecher wurden oft bei der Feier der königlichen Ehe, der Krönung oder der Geburt eingeräumt. Elite-Spanische Männer hatten Zugang zu speziellen Corporate Protections (fueros) und hatten aufgrund ihrer Mitgliedschaft in einer bestimmten Gruppe Ausnahmen. Ein wichtiges Privileg war ihr Urteil vom Gericht ihres Unternehmens. Mitglieder des Klerus hielten die fuero eclesiástico wurden von kirchlichen Gerichten beurteilt, ob die Straftat war zivil oder kriminell. Im achtzehnten Jahrhundert gründete die Krone ein stehendes Militär und damit besondere Privilegien (fuero militar). Das Privileg, das auf das Militär ausgedehnt wurde, war der erste Fuero, der auf die Nicht-Weiße erweitert wurde, die der Krone dienten. Die Indianer hatten durch ihre Mitgliedschaft in in indigenen Gemeinschaften eine Form von Corporate Privileg. Im Zentrum von Mexiko wurde ein spezielles indisches Gericht (Juzgado General de Indios) gegründet, und gesetzliche Gebühren, einschließlich Zugang zu Anwälten, wurden von einer Sondersteuer finanziert. Die Krone erweiterte die Halbinsel Institution der Händler Gilde (consulado) zuerst in Spanien gegründet, einschließlich Sevilla (1543,) und später in Mexiko-Stadt und Peru gegründet.Consulado-Mitgliedschaft wurde von peninsular-born Spaniern dominiert, in der Regel Mitglieder von transatlantischen Handelshäusern. Die Schiedsgerichte der Konsulados hörten Streitigkeiten über Verträge, Konkurs, Schifffahrt, Versicherung und dergleichen und wurde zu einer wohlhabenden und mächtigen Wirtschaftsinstitution und Kreditquelle an die Vizeköniglichkeiten. Der transatlantische Handel blieb in den Händen von merkanischen Familien mit Sitz in Spanien und den Indies. Die Männer in den Indies waren oft jüngere Verwandte der Händler in Spanien, die oft reiche amerikanische geborene Frauen heiratete. Amerikanisch geborene spanische Männer (criollos) im Allgemeinen nicht nach dem Handel, sondern im Besitz von landeten Nachkommen, trat in das Priestertum oder wurde ein Profi. In Elitefamilien wurden dann peninsular geborene Spanier und Criollos oft verwandt. Die Regulierung des Sozialsystems hat den privilegierten Status von wohlhabenden Elite-Weißmännern gegen die großen indigenen Bevölkerungen und die kleinere, aber immer noch signifikante Anzahl von Mixed-Race-Katastrophen fortgeführt. In der Bourbon-Ära gab es zum ersten Mal eine Unterscheidung zwischen Iberisch-geborenen und amerikanisch-geborenen Spaniern, In der Habsburg-Ära, in der Rechts- und gewöhnlichen Rede wurden sie zusammen ohne Unterscheidung. Immer mehr amerikanische Spanier entwickelten einen deutlich lokalen Fokus, mit Peninsular-born (Peninsulares) Spanier, die immer mehr als Außenseiter gesehen und wieder aufgezehrt wurden, aber dies war eine Entwicklung in der späten Kolonialzeit. Die Resistenz gegen die Halbinseln war auf eine bewusste Änderung der Kronenpolitik zurückzuführen, die sie systematisch für hohe Positionen in den zivilen und religiösen Hierarchien über die amerikanisch-geborenen Criollos begünstigte. Dies links criollos nur die Mitgliedschaft in einer Stadt oder Stadt Cabildo. Als die säkularisierende Bourbon-Monarchie Politiken verfolgte, die säkulare königliche Macht über religiöse Macht zu stärken, attackierte sie das fuero eclesiástico, das für viele Mitglieder der niederen Klerik ein bedeutendes Privileg war. Pariser Priester, die als königliche Beamten fungierten, sowie Kleriker in indischen Städten verloren ihre privilegierte Position. Gleichzeitig gründete die Krone eine stehende Armee und förderte Milizen für die Verteidigung des Reiches, die Schaffung eines neuen Weges des Privilegs für Creole Männer und für Castas, aber ohne indigene Männer aus Verschreibung oder freiwilligen Dienst. Wirtschaftspolitik Das spanische Imperium profitierte von günstigen Faktorbegünstigungen in seinem überseeischen Besitz mit ihren großen, ausbeutbaren, indigenen Populationen und reichen Bergbaugebieten. Da die Krone versuchte, ein klassisches, geschlossenes mercantile System zu schaffen und aufrechtzuerhalten, Konkurrenten abzuwehren und Reichtum im Reich zu halten. Während die Habsburger sich für die Aufrechterhaltung eines Staatsmonopols in der Theorie verpflichtet hatten, war das Reich in Wirklichkeit ein poröses Wirtschaftsreich und Schmuggel weit verbreitet. Im 16. und 17. Jahrhundert unter den Habsburgern erlebte Spanien einen allmählichen Rückgang der wirtschaftlichen Bedingungen, vor allem in Bezug auf die industrielle Entwicklung seiner französischen, niederländischen und englischen Rivalen. Viele der Waren, die ins Empire exportiert werden, stammen von Herstellern in Nordwesteuropa und nicht in Spanien. Aber illegale kommerzielle Aktivitäten wurden Teil der administrativen Struktur des Reiches. Gefördert durch große Ströme von Silber aus Amerika, der Handel verboten durch spanische Söldner Handelsbeschränkungen blühte, weil es eine Quelle von Einkommen sowohl Kronbeamten als auch private Händler. Die lokale Verwaltungsstruktur in Buenos Aires wurde beispielsweise durch die Aufsicht sowohl des Rechts- als auch des illegalen Handels errichtet. Das Streben der Krone nach Kriegen, um das Territorium zu erhalten und zu erweitern, den katholischen Glauben zu verteidigen und den Protestantismus zu stempeln und die osmanische türkische Stärke zurück zu schlagen, überfiel seine Fähigkeit, für sie alle zu zahlen, trotz der riesigen Produktion von Silber in Peru und Mexiko. Die meisten dieser Ströme bezahlten Söldner in den europäischen Religionskriegen im sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert und in fremde Kaufleute Hände, um für die Konsumgüter in Nordeuropa zu bezahlen. Paradoxerweise verarmte der Reichtum der Indies Spanien und bereicherte Nordeuropa, ein Kurs, den die Bourbon Monarchen später im achtzehnten Jahrhundert umkehren wollten. Dies wurde in Spanien, mit Schriftstellern über die politische Ökonomie, die Arbitristen, die die Kronen langwierige Analysen in Form von "Memorials, der wahrgenommenen Probleme und mit vorgeschlagenen Lösungen. " Nach diesen Denkern "Royale Ausgaben müssen geregelt werden, der Verkauf des Büros gestoppt, das Wachstum der Kirche überprüft. Das Steuersystem muss überholt werden, spezielle Zugeständnisse an landwirtschaftliche Arbeiter gemacht werden, Flüsse werden navigierbare und trockene Flächen bewässert. Auf diese Weise konnte allein die Produktivität Kastiliens gesteigert werden, der Handel wiederhergestellt und seine demütigende Abhängigkeit von Ausländern, von den Niederländern und Genua, zu einem Ende gebracht werden. " Von den frühen Tagen der Karibik und der Eroberung versuchte die Krone, den Handel zwischen Spanien und den Indies mit restriktiven Politiken durch das Haus des Handels (est. 1503) in Sevilla zu kontrollieren. Der Versand erfolgte durch besondere Häfen in Spanien (Seville, anschließend Cadiz), Spanien (Veracruz, Acapulco, Havanna, Cartagena de Indias und Callao/Lima) und den Philippinen (Manila). Die spanischen Siedler in den Indies in der sehr frühen Periode waren nur wenige und Spanien konnte ihnen ausreichend Waren liefern. Aber als die Azteken und Inka Reiche im frühen sechzehnten Jahrhundert erobert wurden und dann große Silberlagerstätten in Mexiko und Peru gefunden, die Regionen dieser großen Reiche, die spanische Einwanderung stieg und die Nachfrage nach Waren stieg weit über die Fähigkeit Spaniens, es zu liefern. Da Spanien wenig Kapital für Investitionen in den expandierenden Handel hatte und keine bedeutenden Handelskonzerne, Banker und Gewerbeimmobilien in Genua, Deutschland, den Niederlanden, Frankreich und England sowohl Investitionskapital als auch Waren in einem angeblich geschlossenen System lieferten. Auch im sechzehnten Jahrhundert erkannte Spanien, dass das idealisierte geschlossene System in Wirklichkeit nicht funktionierte. Trotz der Tatsache, dass die Krone ihre restriktive Struktur oder die Befürchtung der Fiskalprudenz nicht änderte, trotz der Plädoyers der Arbitristen blieb der Indies-Handel nominal in den Händen Spaniens, aber tatsächlich bereicherte die anderen europäischen Länder. Die Krone errichtete das System der Schatzflotten (Spanisch: flota), um die Förderung von Silber nach Sevilla (später Cadiz) zu schützen. Die Merchants in Sevilla beförderten Konsumgüter, die vom Handelshaus registriert und besteuert wurden. wurden in anderen europäischen Ländern an die Indies geschickt. Andere europäische kommerzielle Interessen kamen, um die Versorgung zu dominieren, mit spanischen Kaufleuten und ihren Gilden (consulados) in Spanien und den Indies, die als bloße Mittler fungieren, profitiert ein Stück der Gewinne. Diese Gewinne förderten die spanische Wirtschaftsentwicklung eines verarbeitenden Gewerbes jedoch nicht, und seine Wirtschaft basiert weiterhin auf der Landwirtschaft. Der Reichtum der Indies führte zu Wohlstand in Nordeuropa, insbesondere in den Niederlanden und England, beide Protestanten. Wie Spaniens Macht im siebzehnten Jahrhundert geschwächt, England, die Niederlande, und die Franzosen nutzten im Ausland die Inseln in der Karibik, die Basen für einen burgeonischen Schmuggelhandel in Spanisch Amerika wurden. Kronbeamte, die den Schmuggelhandel unterdrücken sollten, waren oft mit den Ausländern in Kahoots, da es eine Quelle der persönlichen Anreicherung war. In Spanien nahm die Krone selbst an der Kollusion mit ausländischen Kaufmannshäusern teil, da sie Geldstrafen bezahlten, "den Staat für Verluste durch Betrügerei eine Entschädigung zu etablieren." Ausländerhändler waren Teil des angeblichen Monopolsystems des Handels. Der Transfer des Handelshauses von Sevilla nach Cadiz bedeutete einen noch leichteren Zugang ausländischer Kaufhäuser zum spanischen Handel. Der Motor der spanischen imperialen Wirtschaft, der einen globalen Einfluss hatte, war der Silberbergbau. Die Minen in Peru und Mexiko waren in den Händen von einigen Elite Bergbauunternehmern, mit Zugang zum Kapital und einem Magen für den Risikoabbau. Sie operierten unter einem System der königlichen Lizenzierung, da die Krone die Rechte auf Subsoil-Gewinn. Mining-Unternehmer nahmen das gesamte Risiko des Unternehmens an, während die Krone einen 20%-Schnitt der Gewinne, die königlichen fünft (Quinto"). Weiter zu den Einnahmen der Krone war Bergbau, dass sie Krone ein Monopol auf die Versorgung von Quecksilber, verwendet, um reines Silber von Silbererz im Patio-Prozess zu trennen. Die Krone hielt den Preis hoch, wodurch das Volumen der Silberproduktion gedrückt. Der Schutz des Flusses von Mexiko und Peru, da er zu den Häfen für den Versand nach Spanien führte früh in einem Konvoi-System (das Flaota) Segeln zweimal im Jahr. Sein Erfolg kann dadurch beurteilt werden, dass die Silberflotte nur einmal gefangen wurde, 1628 vom niederländischen Privatmann Piet Hein. Dieser Verlust führte zum Konkurs der spanischen Krone und zu einer verlängerten Periode der wirtschaftlichen Depression in Spanien. Eine Praxis, die von den Spaniern benutzt wurde, um Arbeiter für die Minen zu sammeln, wurde repartimiento genannt. Dies war ein rotatorisches Zwangsarbeitssystem, in dem indigene Pueblos verpflichtet waren, Arbeiter in spanischen Minen und Plantagen für eine bestimmte Anzahl von Tagen aus dem Jahr zu arbeiten. Repartimiento wurde nicht implementiert, um Sklavenarbeit zu ersetzen, sondern existierte neben freier Lohnarbeit, Sklaverei und indentured Arbeit. Es war jedoch ein Weg für die Spanier, billige Arbeit zu beschaffen und so die bergbaubetriebene Wirtschaft zu steigern. Es ist wichtig zu beachten, dass die Männer, die als repartimiento Arbeiter arbeitete nicht immer resistent gegen die Praxis. Einige wurden an die Arbeit als einen Weg gezogen, um die Löhne, die sie kultivierten Felder zu ergänzen, um ihre Familien zu unterstützen und natürlich zu würdigen. Zunächst konnte ein Spanier den Arbeitern mit der Erlaubnis eines Kronprinzen, wie eines Vizekönigs, arbeiten, nur auf der Grundlage, dass diese Arbeit unbedingt notwendig war, um dem Land wichtige Ressourcen zu bieten. Diese Bedingung wurde laxer, als die Jahre weitergingen und verschiedene Unternehmen hatten sich an Arbeiter, wo sie unter gefährlichen Bedingungen für lange Stunden und niedrige Löhne arbeiten. Während der Bourbon-Ära versuchten Wirtschaftsreformen, das Muster umzukehren, das Spanien ohne Herstellungssektor verarmt und seine Kolonien brauchen, um Waren aus anderen Ländern zu produzieren. Sie versuchte, die Errichtung eines geschlossenen Handelssystems umzustrukturieren, wurde jedoch durch die Bedingungen des 1713-Vertrags von Utrecht behindert.Der Vertrag, der den Krieg der spanischen Nachfolge mit einem Sieg für den französischen Bourbon-Kandidat für den Thron beendete, hatte eine Bestimmung für britische Kaufleute, die legal von einer Lizenz (Asiento de Negros) Sklaven an spanische Amerika verkaufen. Die Bestimmung unterminierte die Möglichkeit eines überarbeiteten spanischen Monopolsystems. Die Händler nutzten auch die Möglichkeit, den Handel ihrer hergestellten Waren zu verfälschen. Die Kronenpolitik versuchte, den legalen Handel attraktiver zu machen als das Schmuggelband durch die Einführung des freien Handels (comercio libre) im Jahre 1778, wodurch die spanischen amerikanischen Häfen miteinander handeln könnten und sie mit jedem Hafen in Spanien handeln könnten. Sie zielte darauf ab, ein geschlossenes spanisches System zu überarbeiten und die immer mächtigeren Briten zu entfliehen. Silberproduktion im achtzehnten Jahrhundert wiederbelebt, mit der Produktion weit über die frühere Produktion hinaus. Die Krone reduziert die Steuern auf Quecksilber, was bedeutet, dass ein größeres Volumen von reinem Silber verfeinert werden konnte. Silberbergbau absorbierte die meisten verfügbaren Kapital in Mexiko und Peru, und die Krone betonte die Produktion von Edelmetallen, die nach Spanien geschickt wurde. Es gab einige wirtschaftliche Entwicklung in den Indies, um Lebensmittel zu liefern, aber eine diversifizierte Wirtschaft nicht entstanden. Die wirtschaftlichen Reformen der Bourbon-Ära haben sich sowohl geformt als auch selbst durch geopolitische Entwicklungen in Europa beeinflusst. Die Bourbon Reformen entstanden aus dem Krieg der spanischen Nachfolge. Der Versuch der Krone, ihre Kontrolle über ihre Kolonialmärkte in Amerika zu verschärfen, führte wiederum zu einem weiteren Konflikt mit anderen europäischen Mächten, die für den Zugang zu ihnen gekämpft haben. Nach einer Reihe von Schikanen während der 1700er Jahre über ihre strengere Politik, Spaniens reformiertes Handelssystem führte zu Krieg mit Großbritannien im Jahre 1796. In den Vereinigten Staaten hatte die Wirtschaftspolitik, die unter den Bourbons eingeführt wurde, in verschiedenen Regionen unterschiedliche Auswirkungen. Zum einen stieg die Silberproduktion in Neuspanien stark an und führte zu einem Wirtschaftswachstum. Aber viele der Gewinne des revitalisierten Bergbausektors gingen an Bergbau-Eliten und Staatsbeamte, während in ländlichen Gebieten von New Spanien Bedingungen für Landarbeiter verschlechterte sich und trug zu sozialen Unruhen bei, die spätere Revolte beeinflussen würden. Pacific Exploration und HandelIn 1525, König Charles Ich von Spanien bestellte eine Expedition unter der Führung von friar García Jofre de Loaísa nach Asien auf dem westlichen Weg, um die Maluku-Inseln zu kolonisieren (bekannt als Spice-Inseln, jetzt Teil von Indonesien), so überqueren zuerst den Atlantik und dann die Pazifischen Ozeane. Ruy López de Villalobos segelte 1542–43 auf die Philippinen.Von 1546 bis 1547 arbeitete Francis Xavier in Maluku unter den Völkern von Ambon Island, Ternate und Morotai und legte dort die Grundlagen für die christliche Religion. Im Jahr 1564 wurde Miguel López de Legazpi von dem Vizekönig von New Spain, Luis de Velasco, beauftragt, die Maluku-Inseln zu erkunden, wo Magellan und Ruy López de Villalobos 1521 bzw. 1543 gelandet waren. Die Expedition wurde von König Philipp II. von Spanien befohlen, wonach die Philippinen zuvor von Villalobos benannt worden waren. El Adelantado Legazpi gründete 1565 Siedlungen in den Ostindien und den Pazifik-Inseln. Er war der erste Generalgouverneur der spanischen Ostindien. Nach dem Frieden mit verschiedenen indigenen Stämmen machte López de Legazpi Manila die Hauptstadt 1571. Das Spanische ließ sich nieder und kontrollierte Tidore im Jahre 1603, um Gewürze zu tauschen und der holländischen Einmischung im Archipel Maluku entgegenzuwirken. Die spanische Präsenz dauerte bis 1663, als die Siedler und das Militär wieder auf die Philippinen zogen. Ein Teil der Ternateaner Bevölkerung entschied sich, mit dem Spanischen zu verlassen, in der Nähe von Manila, was später die Gemeinde Ternate wurde. Die spanischen Galeone reisten jährlich zwischen Acapulco in Mexiko und Manila über den Pazifischen Ozean, und von dort aus war das primäre asiatische Ziel für Silber aus Amerika China. 1542, Juan Rodríguez Cabrillo durchquerte die Küste von Kalifornien und benannte viele seiner Funktionen. In 1601 kartiert Sebastián Vizcaíno die Küste im Detail und gab viele neue Namen. Martín de Aguilar, verloren von der Expedition unter der Leitung von Sebastián Vizcaíno, erforschte die Pazifikküste bis zur Coos Bay im heutigen Oregon. Seit der 1549 Ankunft in Kagoshima (Kyushu) einer Gruppe von Jesuiten mit Missionaren und portugiesischen Händlern des hl. Franz Xavier interessierte sich Spanien für Japan. In dieser ersten Gruppe von Jesuitenmissionaren wurden Spanier Cosme de Torres und Juan Fernández aufgenommen. 1611 befragte Sebastián Vizcaíno die Ostküste Japans und von 1611 bis 1614 war er Botschafter des Königs Philip III in Japan, der 1614 nach Acapulco zurückkehrte. 1608 wurde er nach zwei mythischen Inseln namens Rico de Oro (Insel Gold) und Rico de Plata (Insel Silber) gesucht. Spanien erweiterte sein Pazifik-Imperium 1668, als der Jesuitenmissionar Diego Luis de San Vitores eine Mission auf Guam gründete. San Vitores wurde 1672 von der gebürtigen Chamorros getötet und die Spanisch-Chamorro-Kriegs gezündet. Die spanischen Bourbons (1700–1808) Mit dem 1700 Tod des kinderlosen Karls II. von Spanien wurde die Krone von Spanien im Krieg der spanischen Nachfolge bestritten. Unter den Verträgen von Utrecht (11. April 1713) endete der französische Fürst des Hauses Bourbon, Philippe von Anjou, Enkel von Ludwig XIV. von Frankreich, wurde der KönigPhilip V. Er bewahrte das spanische Imperium in Amerika und den Philippinen. Die Siedlung verwöhnte diejenigen, die eine Habsburg für die spanische Monarchie unterstützt hatten, das europäische Territorium der spanischen Niederlande, Neapel, Mailand und Sardinien nach Österreich; Sizilien und Teile von Mailand zum Herzogtum von Savoyen und Gibraltar und Menorca zum Königreich Großbritannien. Der Vertrag gewährte auch britischen Händlern das exklusive Recht, Sklaven in Spanisch Amerika für dreißig Jahre zu verkaufen, die asiento de negros, sowie lizenzierte Reisen an Häfen in spanischen Kolonialherren und Öffnungen. Die wirtschaftliche und demographische Erholung Spaniens hatte in den letzten Jahrzehnten der Habsburger Herrschaft langsam begonnen, wie sich aus dem Wachstum seiner Handelskonvois und dem viel schnelleren Wachstum des illegalen Handels während der Periode zeigte. ( Dieses Wachstum war langsamer als das Wachstum des illegalen Handels durch Nordrivalen in den Märkten des Reiches.) Diese Erholung wurde dann jedoch nicht in eine institutionelle Verbesserung übersetzt, sondern die "schonenden Lösungen für permanente Probleme". Dieses Vermächtnis der Vernachlässigung spiegelte sich in den frühen Jahren der Bourbon-Herrschaft wider, in der das Militär im Krieg der Quadruple-Allianz (1718–20) unvorsichtig in den Kampf geriet. Spanien wurde von einer Allianz aus Großbritannien, Frankreich, der Niederländischen Republik (Vereinigte Provinzen) und Österreich besiegt. Nach dem Krieg hat die neue Bourbon-Monarchie eine viel vorsichtigere Herangehensweise an internationale Beziehungen genommen, die sich auf eine Familienallianz mit Bourbon France stützte und weiterhin einem Programm institutioneller Erneuerung folgte. Das Kronenprogramm zur Umsetzung von Reformen, die die administrative Kontrolle und Effizienz in der Metropole zum Nachteil der Interessen in den Kolonien förderten, untergraben die Loyalität der Kreoleneliten zur Krone. Als die französischen Truppen von Napoleon Bonaparte 1808 die iberische Halbinsel eintraten, wandte Napoleon die spanische Bourbon-Monarchie und legte seinen Bruder Joseph Bonaparte auf den spanischen Thron. Es gab eine Krise der Legitimität der Kronherrschaft in spanischem Amerika, die zu den spanischen amerikanischen Unabhängigkeitskriegen (1808–1826) führte. Reformen von Bourbon Die weitesten Absichten der spanischen Bourbons waren es, die Institutionen des Imperiums neu zu organisieren, um sie für Spanien und die Krone besser zu verwalten. Es versuchte, die Einnahmen zu erhöhen und eine größere Kronenkontrolle, einschließlich über die katholische Kirche zu behaupten. Die Zentralisierung der Macht sollte für die Krone und die Metropole und für die Verteidigung ihres Reiches gegen ausländische Inkremente sein. Aus Sicht Spaniens funktionierten die Strukturen der Kolonialherrschaft unter den Habsburgern nicht mehr zum Vorteil Spaniens, wobei viel Reichtum in Spanien und in andere europäische Mächte zurückgehalten wurde. Die Präsenz anderer europäischer Mächte in der Karibik, mit dem Englischen in Barbados (1627,) St. Kitts (1623–25), und Jamaika (1655); die Niederländer in Curaçao, und die Franzosen in Saint Domingue (Haiti) (1697), Martinique und Guadeloupe hatten die Integrität des geschlossenen spanischen Merantil-Systems und etablierte blühende Zuckerkolonien gebrochen. Zu Beginn seiner Regierung reorganisierte der erste spanische Bourbon, König Philip V, die Regierung, die Exekutivgewalt des Monarchen zu stärken, wie es in Frankreich getan wurde, anstelle des beratenden, polysynodialen Systems der Raten. Philips Regierung gründete ein Ministerium der Marine und der Indies (1714) und etablierte Handelsunternehmen, die Honduras Company (1714,) ein Caracas-Unternehmen, die Guipuzcoana Company (1728,) und die erfolgreichste, die Havana Company (1740). 1717–18 wurden die Strukturen für die Verwaltung der Indies, der Consejo de Indias und der Casa de Contratación, die Investitionen in die umständlichen spanischen Schatzflotten regierten, von Sevilla nach Cadiz übertragen, wo ausländische Kaufhäuser leichter Zugang zum Indies-Handel hatten. Cadiz wurde der einzige Hafen für alle Indies-Handel (siehe Floota-System). Einzelne Segel in regelmäßigen Abständen waren langsam, um die traditionellen bewaffneten Konvois zu verschieben, aber in den 1760er Jahren gab es regelmäßig Schiffe, die den Atlantik von Cadiz nach Havanna und Puerto Rico, und in längeren Abständen zum Río de la Plata, wo eine zusätzliche Vizeköniglichkeit in 1776 geschaffen wurde. Der Vertragshandel, der das Lebensblut des Habsburg-Imperiums war, ging im Verhältnis zum registrierten Versand zurück (eine Reederei wurde 1735 gegründet). Zwei Upheavals registrierten sich in Spanisch-Amerika unease und zeigten gleichzeitig die erneute Widerstandsfähigkeit des reformierten Systems: der Tupac Amaru aufstand 1780 in Peru und die Rebellion der Comuneros von New Granada, beide teilweise Reaktionen auf engere, effizientere Kontrolle. Wirtschaftsbedingungen des 18. Jahrhunderts Das 18. Jahrhundert war ein Jahrhundert des Wohlstands für das überseeische Spanische Reich, da der Handel innerhalb der zweiten Hälfte des Jahrhunderts unter den Bourbon-Reformen stetig wuchs. Spaniens Sieg in der Schlacht von Cartagena de Indias gegen eine britische Expedition im karibischen Hafen von Cartagena de Indias half Spanien seine Herrschaft über seine Besitztümer in Amerika bis zum 19. Jahrhundert zu sichern. Aber verschiedene Regionen, die unter der Bourbon-Regel unterschiedlich weiteten, und sogar während New Spanien besonders wohlhabend war, war es auch von steilen Reichtum Ungleichheit gekennzeichnet. Silberproduktion boomte im 18. Jahrhundert in Neuspanien, mit einer Leistung von mehr als dreißig zwischen Beginn des Jahrhunderts und den 1750er Jahren. Die Wirtschaft und die Bevölkerung wuchsen, beide zentrierten sich um Mexiko-Stadt. Aber während Minenbesitzer und die Krone von der blühenden Silberwirtschaft profitierten, standen die meisten der Bevölkerung im ländlichen Bajío vor steigenden Landpreisen, sinkenden Löhnen. Die Eviktion von vielen aus ihren Ländern resultierte. Mit einer Bourbon Monarchie kam ein Repertoire von Bourbon Mercantilist Ideen basierend auf einem zentralisierten Staat, in Amerika langsam zuerst, aber mit zunehmender Dynamik im Laufe des Jahrhunderts. Der Versand wuchs von Mitte der 1740er Jahre bis zum Siebenjährigen Krieg (1756–63), der zum Teil den Erfolg der Bourbons widerspiegelte, den unerlaubten Handel unter Kontrolle zu bringen. Mit der Lockerung der Handelskontrollen nach dem Siebenjährigen Krieg begann der Versandhandel im Reich wieder zu erweitern und erreichte in den 1780er Jahren eine außerordentliche Wachstumsrate. Das Ende des Handelsmonopols von Cadiz mit Amerika führte zu einer Wiedergeburt der spanischen Produktionen. Am bemerkenswertesten war die rasant wachsende Textilindustrie Kataloniens, die Mitte der 1780er Jahre die ersten Anzeichen der Industrialisierung sah. Dies sah die Entstehung einer kleinen, politisch aktiven Handelsklasse in Barcelona. Diese isolierte Tasche der fortschrittlichen wirtschaftlichen Entwicklung stand in starkem Gegensatz zur relativen Rückständigkeit der meisten Länder. Die meisten Verbesserungen waren in und um einige große Küstenstädte und die wichtigsten Inseln wie Kuba, mit seinen Tabakplantagen und ein erneutes Wachstum des Edelmetallbergbaus in Amerika. Die landwirtschaftliche Produktivität blieb trotz der Bemühungen, neue Techniken einzuführen, was zum größten Teil eine uninteressierte, ausgebeutete Bauern- und Arbeitergruppe war. Die Regierungen waren in ihrer Politik unvereinbar. Obwohl es bis Ende des 18. Jahrhunderts beträchtliche Verbesserungen gab, war Spanien nach wie vor ein wirtschaftliches Rückwasser. Im Rahmen der merkantilen Handelsvereinbarungen hatte es Schwierigkeiten, die von den stark wachsenden Märkten ihres Imperiums geforderten Waren bereitzustellen und angemessene Verkaufsstellen für den Rückgabehandel zu bieten. Aus einer gegnerischen Sicht nach der oben erwähnten Rückständigkeit reiste der Naturwissenschaftler und Erforscher Alexander von Humboldt ausgiebig in den spanischen Amerikas, erforschte und beschrieb sie erstmals aus einem modernen wissenschaftlichen Blickwinkel zwischen 1799 und 1804. In seiner Arbeit Politischer Aufsatz über das Königreich Neuspanien, der Forschungen bezüglich der Geographie Mexikos enthält, sagt er, dass die Indianer von Neuspanien unter besseren Bedingungen lebten als jeder russische oder deutsche Bauern in Europa. Obwohl die indischen Bauern arm waren, waren sie unter spanischer Herrschaft frei und Sklaverei nicht vorhanden, ihre Bedingungen waren viel besser als jeder andere Bauern oder Bauern in Nordeuropa. Humboldt veröffentlichte auch eine vergleichende Analyse des Brot- und Fleischkonsums in Neuspanien (México) im Vergleich zu anderen Städten in Europa wie Paris. Mexiko-Stadt verbrauchte 189 Pfund Fleisch pro Person und Jahr, im Vergleich zu 163 Pfund von den Einwohnern von Paris verbrauchte, die Mexikaner auch fast die gleiche Menge Brot wie jede europäische Stadt, mit 363 Kilogramm Brot pro Person pro Jahr im Vergleich zu den 377 Kilogramm in Paris verbraucht. Caracas konsumierte siebenmal mehr Fleisch pro Person als in Paris. Von Humboldt sagte auch, dass das durchschnittliche Einkommen in dieser Zeit das vierfache des europäischen Einkommens sei und dass die Städte Neuspaniens reicher als viele europäische Städte seien. Kontest mit anderen Reichen Das spanische Reich war noch nicht in den Status der ersten Macht zurückgekehrt, aber es hatte seine Territorien von den dunklen Tagen zu Beginn des achtzehnten Jahrhunderts, als es vor allem in kontinentalen Angelegenheiten war, aus der Barmherzigkeit der politischen Deals anderer Mächte deutlich erweitert. Das relativ friedlichere Jahrhundert unter der neuen Monarchie hatte es erlaubt, den langen Prozess der Modernisierung seiner Institutionen und Wirtschaft wieder aufzubauen und zu beginnen, und der demographische Rückgang des 17. Jahrhunderts war umgekehrt. Es war eine mittlere Rangierkraft mit großen Leistungsvorspannungen, die nicht ignoriert werden konnten. Aber die Zeit war, dagegen zu sein. Die institutionellen Reformen von Bourbon unter Philip V führten militärisch dazu, dass die spanischen Truppen während des Krieges der polnischen Nachfolge von Neapel und Sizilien (Battle of Bitonto) von den Österreichern im Jahre 1734 leicht nach Neapel und Sizilien (Battle of Bitonto) geholt haben, und während des Krieges von Jenkins' Ear (1739–42) die britischen Bemühungen, die strategischen Städte von Cartagena de Indias und Santiago de Cubas zu erfassen, obwohl gescheitert. 1742 vereinigte sich der Krieg von Jenkins' Ear mit dem größeren Krieg der österreichischen Nachfolge und König Georges Krieg in Nordamerika. Die Briten, auch mit Frankreich besetzt, waren nicht in der Lage, spanische Konvois zu erfassen, und spanische Privatpersonen angegriffen britische Handelsschifffahrt entlang der Triangle Trade Routen. In Europa versuchte Spanien seit 1741 Maria Theresa der Lombardei in Norditalien zu veräußern, stellte sich jedoch der Opposition von Charles Emmanuel III von Sardinien gegenüber, und die Kriegsführung in Norditalien blieb bis 1746 unentschlossen. Mit dem Vertrag von Aix-la-Chappelle 1748 hat Spanien Parma, Piacenza und Guastalla in Norditalien gewonnen. Spanien wurde während der Invasion Portugals besiegt und verlor sowohl Havanna als auch Manila gegen britische Streitkräfte gegen Ende des Siebenjährigen Krieges (1756–63). Doch sie erholte diese Verluste sofort und beschlagnahmte die britische Marinebasis in den Bahamas während des Amerikanischen Revolutionskrieges (1775–83). 1783 und 1784 bombardierte die spanische Marine Algiers, um Piraterie im Mittelmeer zu beenden. Die zweite Bombardierung unter Admiral Antonio Barceló beschädigte die Stadt so schwer, dass der Dey von Algiers einen Friedensvertrag verhandelte. In den meisten des 18. Jahrhunderts waren spanische Privatpersonen, insbesondere aus Santo Domingo, die Geißel der Antillen, mit niederländischen, britischen, französischen und dänischen Schiffen als ihre Preise. Die Rolle in der Amerikanischen Revolution Spanien trug zur Unabhängigkeit der dreizehn amerikanischen Kolonien (die die Vereinigten Staaten bildeten) zusammen mit Frankreich bei. Spanien und Frankreich waren Verbündete wegen des "Familienpakts" von beiden Ländern gegen Großbritannien. Gibraltar wurde mehr als drei Jahre belagert, aber die britische Garnison sturhaft widersetzte sich und wurde zweimal wiederversorgt: einmal nach Admiral George Rodneys Sieg über Juan de Lángara in der 1780er Schlacht von Cape St. Vincent und wieder von Admiral Richard Howe im Jahre 1782. Weitere französisch-spanische Bemühungen, Gibraltar zu erfassen, waren erfolglos. Am 5. Februar 1782 fand ein bemerkenswerter Erfolg statt, als die spanische Minorca zurückeroberte. Ambitiöse Pläne für eine Invasion Großbritanniens im Jahre 1779 mussten aufgegeben werden. Admiral Luis de Córdova y Córdova eroberte zwei britische Konvois mit insgesamt siebenundsiebzig Schiffen, darunter eine Flotte von fünfundfünfzig Händlern und frigates in der Aktion vom 9. August 1780. Der spanische Gouverneur von Louisiana Bernardo de Gálvez startete mehrere erfolgreiche Offensive gegen British Florida (1779–81), die die Gesamtheit von West Florida aus Großbritannien gefangen. Gálvez eroberte auch die Insel New Providence in den Bahamas. Jamaika war die letzte britische Stärke der Bedeutung in der Karibik. Gálvez versuchte, eine Expedition zu organisieren, um die Insel einzufangen; jedoch wurde der Frieden von Paris 1783 geschlossen und die Invasion aufgehoben. Unter königlicher Ordnung von Charles III. von Spanien setzte Gálvez die Hilfsmaßnahmen zur Versorgung der amerikanischen Rebellen fort. Die Briten blockierten die Kolonialhäfen der dreizehn Kolonien, und die Route von der spanischen kontrollierten New Orleans bis zum Mississippi Fluss war eine effektive Alternative, um die amerikanischen Rebellen zu liefern. Spanien unterstützte aktiv die dreizehn Kolonien im gesamten Amerikanischen Revolutionskrieg, beginnend 1776 durch die gemeinsame Finanzierung von Roderigue Hortalez und Company, einem Handelsunternehmen, das kritische militärische Lieferungen lieferte, während der Finanzierung der endgültigen Siege von Yorktown im Jahre 1781 mit einer Sammlung von Gold und Silber aus Havanna. Die spanische Hilfe wurde den Kolonien über vier Hauptrouten geliefert: von den französischen Häfen mit der Finanzierung von Roderigue Hortalez und Company; durch den Hafen von New Orleans und über den Mississippi Fluss; von den Lagern in Havanna; und (4) vom nordwestlichen spanischen Hafen von Bilbao, durch die Gardoqui Familienhandelsgesellschaft, die erhebliche Kriegsmütter lieferte. Contestation in Brasilien Die Mehrheit des Territoriums der heutigen Brasilien wurde als Spanisch beansprucht, als die Exploration begann mit der Navigation der Länge des Amazonas-Flusses in 1541–42 von Francisco de Orellana. Viele spanische Expeditionen erforschten große Teile dieser riesigen Region, vor allem jene in der Nähe von spanischen Siedlungen. Im 16. und 17. Jahrhundert gründeten auch spanische Soldaten, Missionare und Abenteurer Pioniergemeinden, vor allem in Paraná, Santa Catarina und São Paulo und Festungen an der nordöstlichen Küste, die von den Franzosen und Holländern bedroht sind. Da die portugiesisch-brasilianische Siedlung nach den Ausbeuten der Bandeirantes erweitert wurde, wurden diese isolierten spanischen Gruppen schließlich in die brasilianische Gesellschaft integriert. Nur einige Kastilier, die aus den umstrittenen Gebieten der Pampas von Rio Grande do Sul vertrieben wurden, haben einen bedeutenden Einfluss auf die Bildung des Gauchos hinterlassen, als sie mit indischen Gruppen, portugiesischen und schwarzen, die in der Region im 18. Jahrhundert ankamen. Die Spanier wurden von ihren Gesetzen von der Versklavung von indigenen Menschen vernichtet und ließen sie ohne ein kommerzielles Interesse tief im Inneren des Amazonasbeckens.Die Gesetze von Burgos (1512) und die neuen Gesetze (1542) waren dazu bestimmt, die Interessen der indigenen Bevölkerung zu schützen. Die portugiesisch-brasilianischen Sklaven, die Bandeirantes, hatten den Vorteil des Zugangs von der Mündung des Amazonas, die auf der portugiesischen Seite der Linie Tordesillas war. Ein berühmter Angriff auf eine spanische Mission im Jahre 1628 führte zur Versklavung von etwa 60.000 indigenen Menschen. In der Zeit gab es eine selbstfinanzierende Kraft der Besatzung. Bis zum 18. Jahrhundert war ein Großteil des spanischen Territoriums unter der Kontrolle von Portugiesisch-Brasilien. Diese Realität wurde mit der legalen Übertragung der Souveränität in 1750 der meisten Amazonasbecken und Umgebungen nach Portugal im Vertrag von Madrid anerkannt. Diese Siedlung säte 1756 die Samen des Guaraní-Krieges. Rivalen Reiche im Pazifik-Nordwestspanien behaupteten alle Nordamerika im Zeitalter der Entdeckung, aber Ansprüche wurden nicht in Beruf übersetzt, bis eine große Ressource entdeckt wurde und spanische Siedlung und Kronenherrschaft gesetzt. Die Franzosen hatten ein Reich in Nordamerika gegründet und einige Inseln in der Karibik genommen. Die englischen Kolonien auf dem östlichen Seebrett Nordamerikas und in Nord-Amerika sowie einigen karibischen Inseln. Im achtzehnten Jahrhundert erkannte die spanische Krone, dass ihre territorialen Forderungen verteidigt werden mussten, vor allem aufgrund ihrer sichtbaren Schwäche während des Siebenjährigen Krieges, als Großbritannien die wichtigen spanischen Häfen von Havanna und Manila gefangen nahm. Ein weiterer wichtiger Faktor war, dass das russische Reich von Mitte des achtzehnten Jahrhunderts nach Nordamerika expandiert hatte, mit Pelzhandel Siedlungen in der heutigen Alaska und Festungen bis südlich von Fort Ross, Kalifornien. Großbritannien expandierte auch in Gebiete, die Spanien als Gebiet an der Pazifikküste behauptete. Unter den Schritten, um seine zerbrechlichen Forderungen nach Kalifornien zu landen, begann Spanien 1769 mit der Planung von kalifornischen Missionen. Spanien begann auch eine Reihe von Reisen in den Pazifik-Nordwesten, wo Russland und Großbritannien auf beanspruchtem Gebiet angegriffen wurden. Die spanischen Expeditionen in den Pazifik-Nordwesten, mit Alessandro Malaspina und anderen Segeln nach Spanien, kamen zu spät für Spanien, um seine Souveränität im Pazifik-Nordwesten geltend zu machen. Die Nootka-Krise (1789–1791) brachte Spanien und Großbritannien fast zum Krieg. Es war ein Streit über Forderungen im Pazifik-Nordwesten, wo keine Nation feste Siedlungen errichtet hatte. Die Krise hätte zu einem Krieg führen können, aber sie wurde im Nootka-Übereinkommen gelöst, in dem Spanien und Großbritannien vereinbarten, keine Siedlungen zu etablieren und den freien Zugang zu Nootka Sound an der Westküste von heute Vancouver Island zu gewähren. 1806 versuchte Baron Nikolai Rezanov, einen Vertrag zwischen der russisch-amerikanischen Gesellschaft und der Vizeköniglichkeit von Neuspanien zu verhandeln, aber sein unerwarteter Tod im Jahre 1807 beendete alle Hoffnungen des Vertrags. Spanien gab seine Forderungen im Westen Nordamerikas im Adams-Onis-Vertrag von 1819 auf, indem er seine Rechte dort in die Vereinigten Staaten, so dass die USA zu kaufen Florida, und die Schaffung einer Grenze New Spanien und die USA Als die Verhandlungen zwischen den beiden Nationen stattfanden, wurden die spanischen Ressourcen aufgrund der spanischen amerikanischen Unabhängigkeitskriege ausgeweitet. Verlust von Spanisch Louisiana Das Wachstum von Handel und Reichtum in den Kolonien verursachte zunehmende politische Spannungen, da die Frustration mit dem verbesserten, aber immer noch restriktiven Handel mit Spanien wuchs. Alessandro Malaspinas Empfehlung, das Imperium in eine lockerere Konföderation zu verwandeln, um die Governance und den Handel zu verbessern, um die wachsenden politischen Spannungen zwischen den Eliten der Peripherie und des Zentrums des Imperiums zu schweigen, wurde von einer Monarchie unterdrückt, die Angst hatte, die Kontrolle zu verlieren. Alles sollte von dem Tumult weggefegt werden, der Europa an der Wende des 19. Jahrhunderts mit den französischen Revolutionären und Napoleonischen Kriegen überholen sollte. Das erste große Gebiet, das Spanien im 19. Jahrhundert zu verlieren war, war das weite Gebiet von Louisiana, das wenige europäische Siedler hatte. Er streckte sich nach Norden nach Kanada und wurde 1763 von Frankreich nach dem Vertrag von Fontainebleau angeklagt. Die Franzosen, unter Napoleon, nahmen 1800 im Vertrag von San Ildefonso wieder in Besitz und verkauften sie an die Vereinigten Staaten im Louisiana Kauf von 1803. Napoleons Verkauf des Louisiana Territory an die Vereinigten Staaten im Jahre 1803 verursachte Grenzstreitigkeiten zwischen den Vereinigten Staaten und Spanien, die mit Rebellionen in West Florida (1810) und im Rest von Louisiana an der Mündung des Mississippi zu ihrer endgültigen Einstellung in die Vereinigten Staaten führte. Ende des globalen Reiches (1808–1899) Destabilisierung des Reiches (1808–1814) Spanien wurde in europäischen Ereignissen der Napoleonischen Ära gefangen, die zu seinem Verlust von Reich in Spanisch Amerika führte. Spanien war Frankreichs Verbündeter, aber es hatte versucht, nicht direkt in den anhaltenden Konflikt zwischen Napoleons Frankreich und Großbritannien gezogen. Der Krieg brach 1804 aus, nachdem ein britisches Geschwader einen spanischen Konvoi von Cape Santa Maria, Portugal, gefangen genommen hatte. Die britische Marine besiegte 1805 die spanische Marine in der Schlacht von Trafalgar. Im folgenden Jahr versuchten die Briten, den Fluss Río de la Plata zu erobern. Der Vizekönig zog mühsam auf die Hügel zurück, als er von einer kleinen britischen Kraft besiegt wurde. Doch die Milizen und die Kolonialarmee von Criollos drängten die jetzt verstärkte britische Kraft im Jahre 1807. 1808 wurde der spanische König angetrickst, und Spanien wurde von Napoleon übernommen, ohne einen Schuss zu schießen, aber die Franzosen provozierten einen beliebten Aufstand aus dem spanischen Volk und die schleifende Guerilla-Kriegsführung, die Napoleon seinen Geschwür, den Peninsularkrieg, (berühmt dargestellt von der Malerin Goya) anführte. Spanien gab der Napoleonischen Armee ihre erste Freifeld Niederlage bei der Schlacht von Bailén (Juli 1808), die Österreich und Großbritannien dazu inspirierte, die Fünfte Koalition gegen Frankreich zu bilden. Die Napoleonische Invasion provozierte eine Krise der Souveränität und Legitimität zu herrschen, einen neuen politischen Rahmen und den Verlust der meisten spanischen Amerika. In Spanien dauerte die politische Ungewissheit über ein Jahrzehnt und beunruhigte sich über mehrere Jahrzehnte, Bürgerkriege über Nachfolgestreitigkeiten, eine Republik und schließlich eine liberale Demokratie. Der Widerstand kollabierte um Juntas, Not Ad-hoc-Regierungen. Am 25. September 1808 wurde eine Oberste Zentrale Junta, die im Namen von Ferdinand VII regierte, geschaffen, um die Anstrengungen unter den verschiedenen Juntas zu koordinieren. Anschließend wurde ein Kortes oder Parlament genannt, mit Vertretern nicht nur aus Spanien, sondern auch aus Spanien und den Philippinen. 1812 entwarfen die Cortes von Cádiz die spanische Verfassung von 1812. Als Ferdinand VII. 1814 wieder auf den Thron zurückkehrte, reklamierte er die Verfassung und reasserted absolutist rule. Ein Militärputsch unter der Leitung von Rafael del Riego zwang Ferdinand, die Verfassung wieder anzunehmen, die 1823 wieder in Kraft getreten ist, bis Ferdinand Truppen auferweckte und wieder einmal die absolute Herrschaft eroberte. Die Wiedereinsetzung der Verfassung war ein wesentlicher Faktor für die Förderung der Unabhängigkeit von New Spanien im Jahre 1821. Spanische amerikanische Konflikte und Unabhängigkeit (1810–1833) Die Idee einer separaten Identität für Spanische Amerika wurde in der modernen historischen Literatur entwickelt, aber die Idee der vollständigen spanischen amerikanischen Unabhängigkeit vom spanischen Reich war damals nicht allgemein und politische Unabhängigkeit war nicht unvermeidlich. Der Historiker Brian Hamnett argumentiert, dass die spanische Monarchie und die spanischen Liberalen in Bezug auf den Ort der überseeischen Komponenten flexibler gewesen seien, das Reich hätte nicht zusammengebrochen. Juntas tauchte in Spanien auf, da Spanien aufgrund der Invasion und Besetzung von Napoleon Bonaparte und der Hingabe von Ferdinand VII eine politische Krise erlebte. Die spanischen Amerikaner reagierten in ähnlicher Weise, wie es die spanische Halbinsel tat, und legitimierten ihre Handlungen durch traditionelles Gesetz, das hielt, dass Souveränität dem Volk in Abwesenheit eines legitimen Königs zurückgekehrt. Die Mehrheit der spanischen Amerikaner unterstützte weiterhin die Idee, eine Monarchie aufrechtzuerhalten, unterstützte aber nicht die absolute Monarchie unter Ferdinand VII. Spanische Amerikaner wollten Selbstverwaltung. Die Juntas in den Vereinigten Staaten akzeptierten die Regierungen der Europäer nicht – weder die Regierung, die durch die Franzosen noch die verschiedenen spanischen Regierungen in Reaktion auf die französische Invasion gegründet wurde. Die Juntas akzeptierten die spanische Regentschaft nicht, isoliert unter Belagerung in der Stadt Cadiz (1810–1812). Sie lehnten auch die spanische Verfassung von 1812 ab, obwohl die Verfassung den in den Gebieten, die der spanischen Monarchie in beiden Hemisphären gehört hatten, spanische Staatsbürgerschaft gab. Die liberale spanische Verfassung von 1812 erkannte indigene Völker Amerikas als spanische Bürger. Aber der Erwerb der Staatsbürgerschaft für jede Casta der afroamerikanischen Völker der Amerikas war durch die Einbürgerung – ohne Sklaven. Eine lange Zeit der Kriege folgte in Amerika, und der Mangel an spanischen Truppen in den Kolonien führte zum Bürgerkrieg zwischen patriotischen Rebellen und lokalen Royalisten. In Südamerika führte diese Kriegszeit zur Unabhängigkeit Argentiniens (1810,) Venezuela (1810,) Chile (1810,) Paraguay (1811) und Uruguay (1815, später aber von Brasilien bis 1828). José de San Martín kämpfte für die Unabhängigkeit in Chile (1818) und in Peru (1821). Im Norden führte Simón Bolívar Kräfte, die die Unabhängigkeit zwischen 1811 und 1826 für das Gebiet gewann, das Venezuela, Kolumbien, Ecuador, Perú und Bolivien wurde (damals Alto Perú). Panama erklärte die Unabhängigkeit 1821 und fusionierte mit der Republik Gran Kolumbien (von 1821 bis 1903). In der Vizeköniglichkeit von New Spain erklärte Miguel Hidalgo die mexikanische Unabhängigkeit 1810 im Grito de Dolores. Die Unabhängigkeit wurde im Jahre 1821 von einem königlichistischen Armeeoffizier, der aufständisch, Agustín de Iturbide, im Bündnis mit aufständischen Vicente Guerrero und unter dem Plan von Iguala gewonnen. Die konservative katholische Hierarchie in New Spain unterstützte die mexikanische Unabhängigkeit weitgehend, weil sie die liberale spanische Verfassung von 1812 abhorrent fand. Die Provinzen Mittelamerikas wurden über Mexikos Unabhängigkeit im Jahre 1821 unabhängig und traten kurz nach Mexiko (1822–23), aber sie wählten ihren eigenen Weg, als Mexiko 1824 zur Republik wurde. Die spanischen Küstenbefestigungen in Veracruz, Callao und Chiloé waren die Fußböden, die sich bis 1825 bzw. 1826 widersetzten. In Spanisch Amerika setzte Royalist guerrillas den Krieg in mehreren Ländern fort, und Spanien startete Versuche, Venezuela 1823 und Mexiko 1829 wieder aufzunehmen. Spanien ließ alle Pläne der militärischen Wiederaufnahme beim Tod des Königs Ferdinand VII im Jahre 1833 auf. Schließlich ging die spanische Regierung so weit, dass sie 1836 die Souveränität über ganz Kontinentalamerika ablehnte. Santo Domingo und Kuba Santo Domingo erklärten ebenfalls die Unabhängigkeit im Jahre 1821 und begannen, in Bolivars Republik Gran Kolumbien aufzunehmen, aber wurde schnell von Haiti besetzt, die es bis zu einer Revolution von 1844 regierte. Nach 17 Jahren Unabhängigkeit, 1861, Santo Domingo wurde wieder eine spanische Kolonie aufgrund der haitianischen Aggression. Es war die einzige Zeit, dass ein spanischer Kolonialbesitz nach der Unabhängigkeit nach Spanien zurückkehren würde. Bis 1862 war Spanien mit einer begrenzten Aufruhr konfrontiert und verlor Hunderte von Soldaten. Ein großer Aufstand brach im August 1863 aus, motiviert durch die Versuche der spanischen Regierung, strengen Katholizismus und die Kastilisierung der meisten Regierungs- und Militärpositionen aufzuzwingen. Im September 1863 verließ die belagerte spanische Garnison von Santiago die Stadt und marschierte nach Puerto Plata, von Dominikanern den ganzen Weg belästigt. Dort schlossen sie sich der Garnison im Fort an und ließen die Stadt von den Rebellen verprügelt werden. Schließlich brachen sechshundert Spanier aus, und nach einem schweren Kampf, fuhren die Rebellen mit Hilfe von der Kanone des Forts, aber dann war die Stadt geplündert und fast aus der Existenz verbrannt. Der Schaden an Santiago und Puerto Plata wurde auf $5.000.000 geschätzt. Während des Dominikanischen Restaurierungskrieges hatte sich die Rebellenführerschaft häufig geändert, nur um in Staatsstreichen für Korruption, Politik oder im Fall von Gaspar Polanco (die 3 Monate dauerte) abgesetzt zu werden, was einen verheerenden direkten Angriff auf das Spanische in Monte Cristi im Dezember 1864 führte. So konnte man bis Ende 1864 sagen, dass die Spanier siegen. Doch der militärische Sieg wurde von der politischen Niederlage betrogen. Der Preis des Krieges in Bezug auf Geld und Leben war riesig, Krankheit und die harten Guerilla Kämpfer der Insel verursacht viele Opfer, die Spanien krank machen konnte, und 1865 unterzeichnete die Bourbon Queen Isabella II eine Aufhebung der Annexion. Einige Jahre später begann der Großkrieg (1868–78) in Kuba, in dem Dominikaner wie Máximo Gómez, Modesto Díaz, die Marcano-Brüder und andere, von denen viele Dominikaner der spanischen Armee waren, teilnahmen. Die Virginius Affair (31. Oktober 1873), in der spanische Marinekräfte ein filibustering Schiff unter der Flagge der Vereinigten Staaten von Jamaika ergriffen und mehr als fünfzig seiner Offiziere, Crew und Passagiere hingerichtet, ernsthafte Beziehungen zu den Vereinigten Staaten belasten, aber die US-Intervention in Kuba wurde vom diplomatischen Druck Großbritanniens abgewendet. Kubas erster Unabhängigkeitskrieg endete unschlüssig. Spanien erlitt schwere Opfer und die Insel erlitt mehr als 300 Millionen Dollar in Sachschaden, vor allem aufgrund von Máximo Gómez' s scorched-earth-Politik zur Einstellung der Zuckerproduktion und macht die Insel unprofitabel für Spanien. Spanisch-Amerikaner KriegEin wachsendes Niveau der nationalistischen, antikolonialen Aufstände in Kuba (Kubanischer Unabhängigkeitskrieg) und die philippinischen Inseln (Philippine Revolution) gipfelten mit dem Spanisch-Amerikanischen Krieg von 1898. Am 1. Mai zerstörte die amerikanische Marine die spanische Pazifik-Flotte bei der Schlacht von Manila Bay im ersten Kampf des Spanisch-Amerikanischen Krieges. Die Schlacht von Las Guasimas, Schlacht von El Caney und Schlacht von San Juan Hill wurden als amerikanische Siege gezählt, aber die spanische Armee sah schwerer Opfer. Nachdem die spanischen Garnisonen in Kuba isoliert und besiegt wurden, zerstörte die amerikanische Marine die spanische Karibikflotte am 3. Juli in der Schlacht von Santiago de Cuba. Eine modernere spanische Flotte, die geschickt worden war, um Manila zurückzugewinnen, wurde daran erinnert, die spanischen Küsten vor einem möglichen amerikanischen Angriff zu schützen. So beendete jeder spanische Versuch, seine Kolonien zu entrücken oder sogar zu schützen. Nach militärischer Niederlage erhielt die US-Besetzung von Kuba und die Abtretung von Puerto Rico, Guam und den Philippinen in die Vereinigten Staaten 20 Millionen US-Dollar für die Philippinen. Im darauffolgenden Jahr verkaufte Spanien seine verbleibenden Pazifik-Besitzer nach Deutschland im deutsch-spanischen Vertrag, wobei nur seine afrikanischen Territorien beibehalten wurden. Am 2. Juni 1899 wurde der zweite Expeditionsbataillon Cazadores der Philippinen, die letzte spanische Garnison auf den Philippinen, die in Baler, Aurora am Ende des Krieges belagert worden war, herausgezogen, die etwa 300 Jahre spanische Hegemonie im Archipel aushielt. Territorien in Afrika (1885–1975) Bis zum Ende des 17. Jahrhunderts hatten nur Melilla, Alhucemas, Peñón de Vélez de la Gomera (die 1564 wieder aufgenommen worden war) Ceuta (seit 1415 Teil des portugiesischen Reiches, gewählt, um seine Verbindungen nach Spanien zu halten, nachdem die iberische Union beendet war; die formale Loyalität von Ceuta nach Spanien wurde durch den Vertrag von Lissabon im Jahre 1668 anerkannt,) Oran und Mers El Ké Gebiet. Letztere Städte wurden 1708 verloren, 1732 wiedererobert und 1792 von Charles IV verkauft. Im Jahre 1778 wurden Fernando Poo Island (jetzt Bioko) benachbarte Inselchen und kommerzielle Rechte auf das Festland zwischen den Flüssen Niger und Ogooué von den Portugiesen im Austausch für das Gebiet in Südamerika (Treaty of El Pardo) nach Spanien gezehrt. Im 19. Jahrhundert würden einige spanische Forscher und Missionare diese Zone überqueren, darunter Manuel Iradier. 1848 eroberten spanische Truppen die Islas Chafarinas. Im Jahre 1860, nach dem Tetuan-Krieg, hat Marokko Sidi Ifni nach Spanien als Teil des Vertrags von Tanger, auf der Grundlage der alten Außenposten von Santa Cruz de la Mar Pequeña, dachte Sidi Ifni. Die folgenden Jahrzehnte der französisch-spanischen Zusammenarbeit führten dazu, dass die spanischen Protektorate südlich der Stadt errichtet und erweitert wurden und der spanische Einfluss in der Berliner Konferenz von 1884 internationale Anerkennung erlangte: Spanien verwaltete Sidi Ifni und die Westsahara gemeinsam. Spanien behauptete auch ein Protektorat über die Küste Guineas von Cape Bojador nach Cap Blanc und versuchte sogar, einen Anspruch über die Regionen Adrar und Tiris in Mauretanien zu drücken. Río Muni wurde 1885 als Protektorat und 1900 Kolonie. Im Jahre 1900 wurden Konflikte gegen das Guinea-Bissau durch den Pariser Vertrag geregelt, aufgrund dessen Spanien mit nur 26.000 km2 aus den 300.000 östlich zum Ubangi-Fluss zurückgelassen wurde, den sie ursprünglich behaupteten. Nach einem kurzen Krieg im Jahre 1893, Spanien erweitert seinen Einfluss südlich von Melilla. 1911 wurde Marokko zwischen Französisch und Spanisch geteilt. Die Rif Berbers rebellierten, geleitet von Abdelkrim, einem ehemaligen Offizier für die spanische Verwaltung. Die Schlacht des Jahres (1921) während des Rif-Krieges war eine plötzliche, schwere und fast tödliche militärische Niederlage der spanischen Armee gegen marokkanische Aufständische. Ein führender spanischer Politiker erklärte emphatisch: "Wir sind in der akutsten Periode der spanischen Dekadenz". Nach der Katastrophe des Jahres fand die Alhucemas Landung im September 1925 in der Bucht von Alhucemas statt. Die spanische Armee und die Marine mit einer kleinen Zusammenarbeit eines alliierten französischen Kontingents beendeten den Rif-Krieg. Es gilt als die erste erfolgreiche Amphibienlandung in der Geschichte, die von der Seeluft und den Tanks unterstützt wird. 1923 wurde Tanger unter französischer, spanischer, britischer und später italienischer Gemeinschaftsverwaltung als internationale Stadt erklärt. 1926 wurden Bioko und Rio Muni als Kolonie von spanischem Guinea vereint, ein Status, der bis 1959 dauern würde. Nach dem Sturz der Monarchie wurden 1931 die afrikanischen Kolonien Teil der Zweiten spanischen Republik. 1934 landete während der Regierung von Premierminister Alejandro Lerroux spanische Truppen unter der Leitung von General Osvaldo Capaz in Sidi Ifni und führte die Besetzung des Territoriums, ceded de jure von Marokko im Jahre 1860. Fünf Jahre später rebellierte Francisco Franco, ein General der Afrika-Armee, gegen die republikanische Regierung und begann den spanischen Bürgerkrieg (1936–39). Während des Zweiten Weltkriegs wurde die französische Präsenz in Tanger von der fränkischen Spaniens überwunden. Spanien fehlte dem Reichtum und dem Interesse, eine umfangreiche wirtschaftliche Infrastruktur in seinen afrikanischen Kolonien in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts zu entwickeln. Doch durch ein paternalistisches System, insbesondere auf Bioko Island, entwickelte Spanien große Kakaoplantagen, für die Tausende nigerianischer Arbeiter als Arbeiter importiert wurden. Im Jahr 1956, als Französisch Marokko unabhängig wurde, gab Spanien spanisches Marokko der neuen Nation, aber die Kontrolle über Sidi Ifni, die Tarfaya-Region und die spanische Sahara. Marokkanischer Sultan (später König)Mohammed V interessierte sich für diese Gebiete und betrat die spanische Sahara 1957, im Ifni-Krieg oder in Spanien, dem vergessenen Krieg (la Guerra Olvidada). In 1958, Spanien ceded Tarfaya nach Mohammed V und trat den vorher getrennten Bezirken von Saguia el-Hamra (im Norden) und Río de Oro (im Süden) in die Provinz der spanischen Sahara. 1959 wurde das spanische Gebiet am Golf von Guinea mit einem ähnlichen Status wie die Provinzen des Großraums Spanien errichtet. Als spanische Äquatorialregion wurde sie von einem Generalgouverneur regiert, der militärische und zivile Kräfte ausübte. Die ersten lokalen Wahlen fanden 1959 statt, und die ersten Vertreter der Äquatoguinea saßen im spanischen Parlament. Nach dem Grundgesetz vom Dezember 1963 wurde eine begrenzte Autonomie im Rahmen einer gemeinsamen Gesetzgebungsstelle für die beiden Provinzen des Territoriums genehmigt. Der Name des Landes wurde in Äquatorialguinea geändert. Im März 1968 kündigte Spanien unter Druck der Equatoguineischen Nationalisten und der Vereinten Nationen an, die Unabhängigkeit des Landes zu gewähren. Im Jahre 1969 kehrte Spanien unter internationalem Druck Sidi Ifni nach Marokko zurück.Die spanische Kontrolle der spanischen Sahara dauerte bis zum Green March 1975 einen Rückzug unter dem marokkanischen Militärdruck. Die Zukunft dieser ehemaligen spanischen Kolonie bleibt unsicher. Die Kanarischen Inseln und spanischen Städte im afrikanischen Festland gelten als gleichberechtigter Teil Spaniens und der Europäischen Union, haben aber ein anderes Steuersystem. Marokko behauptet weiterhin Ceuta, Melilla und plazas de soberanía, obwohl sie international als Verwaltungsabteilungen von Spanien anerkannt sind. Isla Perejil wurde am 11. Juli 2002 von marokkanischen Gendarmerie und Truppen besetzt, die von spanischen Marinekräften in einer blutlosen Operation verurteilt wurden. Vermächtnis Obwohl das spanische Reich von seiner Ägäis in der Mitte des siebzehnten Jahrhunderts zurückging, blieb es ein Wunder für andere Europäer für seine schiere geographische Spanne. Schreiben im Jahre 1738, englischer Dichter Samuel Johnson fragte: "Has Himmel reserviert, in Mitleid zu den Armen, / Keine pathless Abfall oder unentdeckt Küste, / Keine geheime Insel in der unbegrenzten Haupt, / Keine friedliche Wüste noch nicht von Spanien gefeiert? " Das spanische Reich hinterließ ein großes sprachliches, religiöses, politisches, kulturelles und urbanes architektonisches Erbe in der westlichen Hemisphäre. Mit mehr als 470 Millionen Muttersprachlern heute ist Spanisch die zweitgesprochene Muttersprache der Welt, als Ergebnis der Einführung der Sprache Kastilisch-Kastilisch, Castellano - von Iberia nach Spanisch Amerika, später erweitert durch die Regierungen der Nachfolge unabhängigen Republiken. Auf den Philippinen brachte der Spanisch-Amerikanische Krieg (1898) die Inseln unter die U.S-Behörde, wobei Englisch in Schulen und Spanisch als Sekundär-Behörde auferlegt wurde. Viele indigene Sprachen im ganzen Reich wurden oft verloren, entweder als indigene Populationen von Krieg und Krankheit dezimiert wurden, oder als indigene Menschen mit Kolonisten gemischt, und die spanische Sprache wurde über die Zeit gelehrt und verbreitet. Ein wichtiges kulturelles Erbe des spanischen Imperiums im Ausland ist der römische Katholizismus, der nach wie vor der wichtigste religiöse Glaube in Spanien und den Philippinen ist. Die christliche Evangelisierung indigener Völker war eine zentrale Verantwortung der Krone und eine Rechtfertigung für ihre imperiale Expansion. Obwohl die Ureinwohner als Neophyten angesehen wurden und in ihrem Glauben nicht ausreichend reif waren, damit die indigenen Männer zum Priestertum geweiht werden konnten, waren die Indigenen Teil der katholischen Glaubensgemeinschaft. Katholische Orthodoxy durch die Inquisition erzwungen, insbesondere auf Krypto-Juden und Protestanten. Erst nach ihrer Unabhängigkeit im neunzehnten Jahrhundert erlaubten die spanischen amerikanischen Republiken eine religiöse Verträglichkeit anderer Glaubensrichtungen. Beobachtungen der katholischen Feiertage haben oft starke regionale Ausdrücke und bleiben in vielen Teilen des spanischen Amerikas wichtig. Zu den Beobachtungen gehören Tag der Toten, Karneval, Karwoche, Korpus Christi, Epiphanie und nationale Heilige Tage, wie die Jungfrau von Guadalupe in Mexiko. Politisch hat die Kolonialzeit das moderne spanische Amerika stark beeinflusst. Die territorialen Spaltungen des Reiches in spanischem Amerika wurden die Grundlage für die Grenzen zwischen neuen Republiken nach Unabhängigkeit und für staatliche Spaltungen innerhalb von Ländern. Es wird oft argumentiert, dass der Anstieg der Cudillismo während und nach lateinamerikanischen Unabhängigkeitsbewegungen ein Vermächtnis des Autoritarismus in der Region geschaffen. Während der Kolonialzeit gab es keine signifikante Entwicklung repräsentativer Institutionen, und die Exekutivgewalt wurde oft stärker als die Legislativmacht in der nationalen Periode als die Folge. Leider hat dies zu einem beliebten Missverständnis geführt, dass das Kolonialmächtnis die Region dazu gebracht hat, ein extrem unterdrücktes Proletariat zu haben. Aufstände und Aufstände werden oft als Beweis für diese vermeintliche extreme Unterdrückung angesehen. Die Kultur der Auflehnung an eine unpopuläre Regierung ist jedoch nicht nur eine Bestätigung des weit verbreiteten Autoritarismus. Das Kolonialvermächtnis ließ eine politische Kultur des Aufstands, aber nicht immer als verzweifelter letzter Akt. Die zivile Unruhe der Region wird von einigen als eine Form politischer Beteiligung gesehen. Während der politische Kontext der politischen Revolutionen in spanischem Amerika als einer verstanden wird, in dem liberale Eliten zu neuen nationalen politischen Strukturen konkurrierten, so waren auch die Eliten, die auf eine massenhaft niederrangige politische Mobilisierung und Beteiligung reagierten. Hunderte von Städten in Amerika wurden während der spanischen Herrschaft gegründet, mit den Kolonialzentren und Gebäuden von vielen von ihnen jetzt als UNESCO-Weltkulturerbe bezeichnet, die Touristen anziehen. Das materielle Erbe umfasst Universitäten, Festungen, Städte, Kathedralen, Schulen, Krankenhäuser, Missionen, Regierungsgebäude und Kolonialresidenzen, von denen viele heute noch stehen. Eine Reihe von heutigen Straßen, Kanälen, Häfen oder Brücken sitzen, wo spanische Ingenieure sie vor Jahrhunderten gebaut. Die ältesten Universitäten in Amerika wurden von spanischen Wissenschaftlern und katholischen Missionaren gegründet. Das spanische Reich hinterließ auch ein großes kulturelles und sprachliches Erbe. Das kulturelle Erbe ist auch in der Musik, Küche und Mode vorhanden, von denen einige den Status der UNESCO immaterielle Kulturerbe erhalten. Die lange Kolonialzeit in Spanisch Amerika führte zu einer Mischung aus indigenen Völkern, Europäern und Afrikanern, die von Rasse und hierarchisch rangiert wurden, die eine deutlich andere Gesellschaft als die europäischen Kolonien Nordamerikas geschaffen haben. Zusammen mit den Portugiesen legte das spanische Reich die Grundlagen eines wirklich globalen Handels, indem es die großen transözesanischen Handelsrouten und die Erkundung unbekannter Gebiete und Ozeane für das westliche Wissen eröffnete. Der spanische Dollar wurde die weltweit erste globale Währung. Eines der Merkmale dieses Handels war der Austausch einer großen Reihe von inländischen Pflanzen und Tieren zwischen der Alten Welt und der Neuen in der Columbian Exchange. Einige Sorten, die nach Amerika eingeführt wurden, waren Trauben, Weizen, Gerste, Äpfel und Zitrousfrüchte; Tiere, die in die Neue Welt eingeführt wurden, waren Pferde, Esel, Rinder, Schafe, Ziegen, Schweine und Hühner. Die Alte Welt erhielt von Amerika wie Mais, Kartoffeln, Chili Paprika, Tomaten, Tabak, Bohnen, Squash, Kakao (Schokolade,) Vanille, Avocados, Ananas, Kaugummi, Gummi, Erdnüsse, Cashews, Brasilien Nüsse, Pecans, Blaubeeren, Erdbeeren, Quinoa, Amaranth, Chia, Agave. Das Ergebnis dieser Börsen war, das landwirtschaftliche Potenzial nicht nur in Amerika, sondern auch in Europa und Asien deutlich zu verbessern. Krankheiten, die von Europäern und Afrikanern mitgebracht werden, wie kleine Pocken, Masern, Typhus und andere, verwüstet fast alle indigenen Populationen, die keine Immunität hatten. Es gab auch kulturelle Einflüsse, die in allem gesehen werden können, von Architektur über Essen, Musik, Kunst und Recht, von Süd-Argentinien und Chile bis zu den Vereinigten Staaten von Amerika zusammen mit den Philippinen. Die komplexen Ursprünge und Kontakte verschiedener Völker führten zu kulturellen Einflüssen, die in den vielfältigen Formen zusammenkommen, die heute in den ehemaligen Kolonialgebieten zu erkennen sind. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Zitate Bibliographie Weiter lesen Externe Links Bibliothek von Iberian Resources Online, Stanley G Payne Eine Geschichte von Spanien und Portugal vol 1 Ch 13 "The Spanish Empire" The Mestizo-Mexicano-Indian History in the USA Documentary Film,Villa de Albuquerque Die letzten spanischen Kolonien (auf Spanisch) Francisco José Calderón Vázquez (2008,) Fronteras, identidad, conflicto e interacción. Los Presidios Españoles en el Norte Africano (auf Spanisch) ISBN 978-84-691-6786-1, archiviert vom Original am 14. Februar 2009Die Kraus-Sammlung von Sir Francis Drake in der Bibliothek des Kongresses enthält Primärmaterialien über den spanischen Kolonialismus.