Die Umweltauswirkungen der Landwirtschaft sind der Effekt, dass verschiedene landwirtschaftliche Praktiken auf die Ökosysteme um sie herum haben und wie diese Auswirkungen auf diese Praktiken zurückgeführt werden können. Die Umweltauswirkungen der Landwirtschaft sind auf der Grundlage der von den Landwirten und der Praxis angewandten Praktiken sehr unterschiedlich. Landwirtschaftsgemeinden, die versuchen, die Umweltauswirkungen durch die Änderung ihrer Praktiken zu reduzieren, werden nachhaltige Landwirtschaftspraktiken annehmen. Die negativen Auswirkungen der Landwirtschaft sind ein altes Problem, das auch bei der Gestaltung innovativer Mittel zur Verringerung der Zerstörung und zur Verbesserung der Ökoeffizienz ein Anliegen bleibt. Obwohl ein Pastoralismus umweltfreundlich ist, neigen moderne Tierlandwirtschaftspraktiken dazu, umweltfreundlicher zu sein als landwirtschaftliche Praktiken, die auf Obst, Gemüse und andere Biomasse ausgerichtet sind. Die Emissionen von Ammoniak aus Rinderabfällen erhöhen weiterhin Besorgnis über die Umweltverschmutzung. Bei der Bewertung der Umweltauswirkungen verwenden Experten zwei Arten von Indikatoren: Mittelbasiert, die auf den Produktionsmethoden des Betriebsinhabers und effektbasierte, die Auswirkungen der landwirtschaftlichen Methoden auf das landwirtschaftliche System oder auf die Umweltauswirkungen haben. Ein Beispiel für einen mittelständischen Indikator wäre die Qualität des Grundwassers, das von der Menge des auf den Boden aufgebrachten Stickstoffs betroffen ist. Ein Indikator, der den Verlust von Nitrat an Grundwasser widerspiegelt, wäre wirkungsbezogen. Die mittelständische Bewertung untersucht die Praktiken der Landwirtschaft der Landwirte, und die wirkungsbasierte Bewertung berücksichtigt die tatsächlichen Auswirkungen des landwirtschaftlichen Systems. So könnte beispielsweise die mittelständische Analyse auf Pestizide und Düngemethoden, die die Landwirte verwenden, abzielen und eine wirkungsbasierte Analyse prüfen, wie viel CO2 emittiert wird oder was der Stickstoffgehalt des Bodens ist. Die Umweltauswirkungen der Landwirtschaft sind Auswirkungen auf eine Vielzahl verschiedener Faktoren: Boden, Wasser, Luft, Tier und Boden, Menschen, Pflanzen und das Essen selbst. Die Landwirtschaft trägt zu einer Reihe größerer Umweltprobleme bei, die Umweltzerstörung verursachen, einschließlich: Klimawandel, Entwaldung, Biodiversitätsverlust, Totzonen, Gentechnik, Bewässerungsprobleme, Schadstoffe, Bodenabbau und Abfall. Aufgrund der Bedeutung der Landwirtschaft für globale Sozial- und Umweltsysteme hat sich die internationale Gemeinschaft verpflichtet, die Nachhaltigkeit der Lebensmittelproduktion im Rahmen der Sustainable Development Goal 2: „Endhung, Ernährungssicherheit und verbesserte Ernährung zu erreichen und nachhaltige Landwirtschaft zu fördern“. Der 2021 "Making Peace with Nature"-Bericht des Umweltprogramms der Vereinten Nationen betonte die Landwirtschaft als Fahrer und Industrie, die von Umweltzerstörung bedroht sind. Durch die landwirtschaftliche Praxis Tierische Landwirtschaft Bewässerung Pesticides Kunststoffe Durch Umweltfrage Klimawandel Klimawandel und Landwirtschaft sind zusammenhängende Prozesse, die beide weltweit stattfinden. Die globale Erwärmung wird voraussichtlich signifikante Auswirkungen auf die Bedingungen haben, die die Landwirtschaft betreffen, einschließlich Temperatur, Niederschlag und Gletscherabfluss. Diese Bedingungen bestimmen die Tragfähigkeit der Biosphäre, um genügend Nahrung für die menschliche Bevölkerung und Haustiere herzustellen. Die Erhöhung des Kohlendioxidgehalts würde auch Auswirkungen haben, sowohl schädlich als auch günstig, auf die Ernteerträge. Die Bewertung der Auswirkungen globaler Klimaänderungen auf die Landwirtschaft könnte dazu beitragen, die Landwirtschaft richtig zu antizipieren und anzupassen, um die landwirtschaftliche Produktion zu maximieren. Obwohl die Nettoauswirkungen des Klimawandels auf die landwirtschaftliche Produktion unsicher sind, ist es wahrscheinlich, dass sie die geeigneten Anbauzonen für einzelne Kulturen verschieben wird. Die Anpassung an diese geographische Verschiebung wird erhebliche wirtschaftliche Kosten und soziale Auswirkungen mit sich bringen. Gleichzeitig hat sich die Landwirtschaft gezeigt, dass sie erhebliche Auswirkungen auf den Klimawandel hat, vor allem durch die Erzeugung und Freisetzung von Treibhausgasen wie Kohlendioxid, Methan und Lachgas. Darüber hinaus gibt die Landwirtschaft, die die Bodenbearbeitung, Düngung und Pestizide anwendet, Ammoniak, Nitrat, Phosphor und viele andere Pestizide frei, die Luft-, Wasser- und Bodenqualität sowie Biodiversität beeinflussen. Auch die Landwirtschaft verändert die Erdbedeckung, die ihre Fähigkeit, Wärme und Licht zu absorbieren oder zu reflektieren, verändern kann und so zu strahlenden Zwingen beiträgt. Bodennutzungsänderungen wie Entwaldung und Wüstenbildung, zusammen mit der Verwendung fossiler Brennstoffe, sind die wichtigsten anthropogenen Quellen von Kohlendioxid; die Landwirtschaft selbst ist der größte Beitrag zur Erhöhung der Methan- und Nitrooxidkonzentrationen in der Erdatmosphäre.Die meisten Methanemissionen resultieren aus der Verwendung von Vieh, insbesondere von Wiederkäuern wie Rindern und Schweinen. Andere Tiere wie Geflügel und Fisch haben eine weit geringere Wirkung. Einige Lösungen werden entwickelt, um den Emissionen von Wiederkäuern entgegenzuwirken. Strategien umfassen die Verwendung von Biogas aus der Gülle, genetische Selektion, Immunisierung, Rumen-Defaunation, übermäßige Konkurrenz von methanogenen Archaea mit Acetogenen, Einführung von methanotrophen Bakterien in das Rumen, Diät-Modifikation und Weide-Management, unter anderem. Bestimmte Ernährungsänderungen (z.B. mit Asparagopsis taxiformis) ermöglichen eine Reduzierung von bis zu 99 % bei wiederkehrenden Treibhausgasemissionen. Aufgrund dieser negativen Auswirkungen, aber auch aus Gründen der landwirtschaftlichen Effizienz (siehe Nahrungs- und Futtermittel) wird in einer Projektion bis 2030 ein großer Rückgang der Tiere (d.h. Rinder) in bestimmten Ländern erwähnt. Deforestation Deforestation reinigt weltweit die Wälder der Erde und führt zu vielen Landschäden. Eine der Ursachen für die Entwaldung ist, das Land für die Weide oder die Kulturen zu reinigen. Nach Angaben des britischen Umweltschützers Norman Myers sind 5 % der Entwaldung auf Rinderranchen zurückzuführen, 19 % auf die Überheblichkeit, 22 % auf den wachsenden Sektor der Palmölplantagen und 54 % auf Grund der Slash-and-burn-Landwirtschaft. Deforestation verursacht den Verlust von Lebensraum für Millionen von Arten und ist auch ein Treiber des Klimawandels. Bäume wirken als Kohlenstoffsenke: d.h. sie absorbieren Kohlendioxid, ein unerwünschtes Treibhausgas, aus der Atmosphäre. Bäume entfernen löst Kohlendioxid in die Atmosphäre und hinterlässt weniger Bäume, um die zunehmende Menge an Kohlendioxid in der Luft zu absorbieren. Auf diese Weise verschärft die Entwaldung den Klimawandel. Wenn Bäume aus den Wäldern entfernt werden, neigen die Böden dazu, auszutrocknen, weil es nicht mehr Schatten gibt, und es gibt nicht genug Bäume, um im Wasserkreislauf zu helfen, indem Wasserdampf zurück in die Umwelt. Ohne Bäume können Landschaften, die einmal Wälder waren, möglicherweise unfruchtbare Wüsten werden. Die Entfernung von Bäumen verursacht auch extreme Temperaturschwankungen. Im Jahr 2000 stellte die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) fest, dass "die Rolle der Bevölkerungsdynamik in einem lokalen Umfeld von entscheidender bis vernachlässigbarer abweichen kann", und diese Entwaldung kann aus "einer Kombination von Bevölkerungsdruck und stagnierenden wirtschaftlichen, sozialen und technologischen Bedingungen" resultieren. Gentechnik Schadstoffe Bodenabbau Bodenabbau ist der Rückgang der Bodenqualität, der durch viele Faktoren, insbesondere aus der Landwirtschaft, entstehen kann. Böden halten die meisten Artenvielfalt der Welt fest, und gesunde Böden sind für die Lebensmittelproduktion und die angemessene Wasserversorgung unerlässlich. Häufige Eigenschaften der Bodendegradation können Salzung, Wasseraufnahme, Verdichtung, Pestizide Kontamination, ein Rückgang der Bodenstrukturqualität, Verlust der Fruchtbarkeit, Veränderungen der Bodensäure, Alkalinität, Salinität und Erosion sein. Bodenerosion ist das Abnehmen von Topsoil durch Wasser, Wind oder landwirtschaftliche Aktivitäten. Topsoil ist sehr fruchtbar, was es den Landwirten, die Kulturen wachsen, wertvoll macht. Der Bodenabbau hat auch einen enormen Einfluss auf den biologischen Abbau, der die mikrobielle Gemeinschaft des Bodens beeinflusst und Nährstoffzyklen, Schädlingsbekämpfung und chemische Transformationseigenschaften des Bodens verändern kann. Tillage Erosion Abfallplastikulture ist die Verwendung von Kunststoff Mulch in der Landwirtschaft. Farmer verwenden Kunststoffplatten als Mulch, um 50-70% des Bodens zu decken und ermöglichen es ihnen, Tropfbewässerungssysteme zu verwenden, um eine bessere Kontrolle über Bodennährstoffe und Feuchtigkeit. Regen ist in diesem System nicht erforderlich, und Farmen, die Plastikreifen verwenden, werden gebaut, um den schnellsten Start des Regens zu fördern. Durch den Einsatz von Pestiziden mit Plastifizierung können Pestizide im Oberflächenabfluss zu Feuchtgebieten oder Gezeitenbächen leichter transportiert werden. Der Abfluss von Pestiziden und Chemikalien im Kunststoff kann zu schweren Verformungen und dem Tod in Schalentieren führen, da der Abfluss die Chemikalien in Richtung Ozeane führt. Neben dem erhöhten Ablauf, der sich aus der Plastifizierung ergibt, besteht auch das Problem der erhöhten Abfallmenge aus dem Kunststoffmulch selbst. Die Verwendung von Plastikmulch für Gemüse, Erdbeeren und andere Reihen- und Obstpflanzen übersteigt jährlich 110 Millionen Pfund in den Vereinigten Staaten. Die meisten Kunststoffe enden in der Deponie, obwohl es andere Entsorgungsoptionen wie die Mulches in den Boden, vor Ort Begraben, vor Ort Lagerung, Wiederverwendung, Recycling und Verbrennung. Die Verbrennungs- und Recyclingmöglichkeiten sind durch die Vielzahl der verwendeten Kunststofftypen und durch die geographische Dispergierung der Kunststoffe aufwendig.Kunststoffe enthalten auch Stabilisatoren und Farbstoffe sowie Schwermetalle, die die Anzahl der wiederverwertbaren Produkte begrenzen. Die Forschung wird kontinuierlich an der Erstellung biologisch abbaubarer oder photoabbaubarer Mulches durchgeführt. Zwar gibt es einen kleinen Erfolg damit, aber es gibt auch das Problem, wie lange der Kunststoff zum Abbau benötigt, da viele biologisch abbaubare Produkte lange Zeit brauchen, um zu brechen. Themen nach Region Die Umweltauswirkungen der Landwirtschaft können je nach Region und Art der landwirtschaftlichen Produktionsmethode variieren. Im Folgenden werden einige spezifische Umweltfragen in verschiedenen Regionen der Welt aufgelistet. Hedgerow Entfernung in Großbritannien. Bodensalzung, vor allem in Australien. Phosphatbergbau in Nauru Methane Emissionen von Nutztieren in Neuseeland. Siehe Klimawandel in Neuseeland. Umweltschützer zeichnen die hypoxische Zone im Golf von Mexiko aus, die durch Stickstoffdüngung der Algenblüte gefördert wird. Zusammengehörige Systeme aus dem Agrarhandel, die zu regionalen Auswirkungen von Kaskadierungseffekten und Spilloversystemen führen. Umweltfaktor (Sozioökonomische Fahrer Sektion) Nachhaltige LandwirtschaftNachhaltige Landwirtschaft ist die Idee, dass die Landwirtschaft so erfolgen sollte, dass wir weiter produzieren können, was notwendig ist, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu verletzen. Die exponentielle Bevölkerungszunahme in den letzten Jahrzehnten hat die Praxis der landwirtschaftlichen Landumwandlung erhöht, um die Nachfrage nach Lebensmitteln, die wiederum die Auswirkungen auf die Umwelt erhöht. Die globale Bevölkerung nimmt immer noch zu und wird sich schließlich stabilisieren, da einige Kritiker bezweifeln, dass die Nahrungsmittelproduktion aufgrund niedrigerer Erträge aus der globalen Erwärmung die globale Bevölkerung unterstützen kann. Auch die Landwirtschaft kann negative Auswirkungen auf die biologische Vielfalt haben. Der ökologische Landbau ist eine vielseitige, nachhaltige Landwirtschaft, die sich in geringem Maße auf die Umwelt auswirken kann. In den meisten Fällen führt der ökologische Landbau jedoch zu niedrigeren Produktionsausbeuten pro Flächeneinheit. Daher wird die weit verbreitete Annahme der ökologischen Landwirt schaft zusätzliche Flächen zur Klärung und zur Gewinnung der Wasserressourcen für die gleiche Produktionsstufe benötigen. Eine europäische Meta-Analyse ergab, dass organische Betriebe tendenziell einen höheren Gehalt an organischem Boden und geringere Nährstoffverluste (Stickstofflaugung, Stickoxidemissionen und Ammoniakemissionen) pro Feldeinheit haben, aber höhere Ammoniakemissionen, Stickstofflaugung und Stickoxidemissionen pro Produkteinheit. Es wird von vielen angenommen, dass konventionelle landwirtschaftliche Systeme weniger reiche Artenvielfalt verursachen als organische Systeme. Der ökologische Landbau hat im Durchschnitt 30 % mehr Artenreichtum als herkömmliche Landwirtschaft. Organische Systeme haben im Durchschnitt auch 50% mehr Organismen. Diese Daten haben einige Probleme, weil es mehrere Ergebnisse gab, die sich negativ auf diese Dinge auswirkten, als in einem ökologischen Landbausystem. Der Widerstand gegen die biologische Landwirtschaft ist der Ansicht, dass diese Negative ein Thema mit dem ökologischen Landbau sind. Was als ein kleiner Maßstab begann, ist die umweltbewusste Praxis nun genauso industrialisiert wie die konventionelle Landwirtschaft. Diese Industrialisierung kann zu den oben genannten Themen wie Klimawandel und Entwaldung führen. Regenerative Landwirtschaft Techniken Konservierungs-Kreuzungs-Kreuzung ist eine alternative Bodenbearbeitungsmethode für die Landwirtschaft, die für den Boden und das umliegende Ökosystem nachhaltiger ist. Dies geschieht dadurch, dass der Rückstand der bisherigen Ernten vor der Bestückung für die nächste Ernte im Boden verbleiben kann. Konservierungs-Kreuzung hat gezeigt, viele Dinge wie Boden Feuchtigkeitsrückhaltung zu verbessern und Erosion zu reduzieren. Einige Nachteile sind die Tatsache, dass teurere Geräte für diesen Prozess benötigt werden, werden mehr Pestizide verwendet werden müssen, und die positiven Effekte nehmen eine lange Zeit, um sichtbar zu sein. Die Hemmnisse der Sofortmaßnahmen zur Erhaltung der Bodenbearbeitung sind, dass die Landwirte ihre Methoden nicht ändern und eine teurere und zeitaufwendigere Methode der Bodenbearbeitung protestieren würden als die konventionelle, die sie verwendet werden. Biologische Schädlingsbekämpfung Siehe auch Agroökologie Landwirtschaftliche Verschmutzung Agro-hydro-salinity Modell (für Umweltauswirkungen der bewässerten Landwirtschaft)Digital Product Passport Umweltauswirkungen der Fleischproduktion Ethische Ernährung Fleisch Fermentation Fleisch analoge Umweltauswirkungen der Sojaeinfuhren in die EU Einzelzellprotein Stranded Assets in der Landwirtschaft und Forstwirtschaft Konzentrierte Tierernährung Liste der Umweltfragen Habitat Holistic Management Livestock's Long Shadow Long Shadow – Umweltfragen und OptionenLandwirtschaftWeiter lesen Miller, G. T., & Spoolman, S. (2012). Umweltwissenschaften. Cengage Learning.ISBN 978-1-305-25716-0 Qaim, Matin (2010). " Vorteile genetisch veränderter Kulturen für die Armen: Haushaltseinkommen, Ernährung und Gesundheit".Neue Biotechnologie.27 (5:) 552–557.doi:10.1016/j.nbt.2010.07.009.ISSN 1871-6784.PMID 20643233. Externe Links Holistic Management Internationale Umweltfragen in der Tierwirtschaft – Wahlen Magazin ArtikelWaterlog.info Website mit kostenlosen Artikeln und Software zu Umweltauswirkungen der bewässerten Landwirtschaft wie Wasserspeicherung und Salinisierung Umweltplanung auf Vieh- und Geflügelbetrieb Archived 2011-02-09 auf der Wayback-Maschine beschreibt mehrere verschiedene Planungsprozesse, die auf Farmen verwendet werden können. Es enthält auch Links zu mehreren Webcasts. Teil des Livestock und Poultry Environmental Learning Center Archived 2010-12-27 auf der Wayback-Maschine