Halbdirekte Demokratie ist eine Art Demokratie, die die Mechanismen der direkten Demokratie und der repräsentativen Regierung vereint. In der halbdirekten Demokratie verwalten Vertreter die tägliche Regierungsführung, aber die Bürger behalten die Souveränität, können ihre Regierungen und Gesetze durch verschiedene Formen der Volksbewegung kontrollieren: verbindliches Referendum, Volksinitiative, Mandatsverweigerung und öffentliche Konsultationen. Die ersten beiden Formen – Referendums und Initiativen – sind Beispiele für direkte Rechtsvorschriften. Geschichte Die moderne Staatsbürgerschaft begann in den Städten der Schweiz im 13. Jahrhundert. 1847 fügte die Schweizer ihre nationale Verfassung das "statute Referendum" hinzu. Sie entdeckten bald, dass nur die Befugnis zum Veto der Gesetze des Parlaments nicht ausreichte. Im Jahre 1891 fügten sie die "konstitutionelle Änderungsinitiative" hinzu. Die Schweizer Politik seit 1891 hat der Welt eine wertvolle Erfahrungsbasis mit der nationalen Verfassungsänderungsinitiative gegeben. In den letzten 120 Jahren wurden mehr als 240 Initiativen an Referenden gerichtet. Die Bevölkerung war konservativ und genehmigte nur etwa 10% dieser Initiativen; außerdem haben sie sich oft für eine von der Regierung neu geschriebene Initiative entschieden. Anwendung Eine Regierung wird gewählt, aber im Gegensatz zum repräsentativen System gibt es verbindliche Kontrollmechanismen, in denen die Menschen die Macht übernehmen und Gesetze des Parlaments veto-kann oder neue Gesetze vorschlagen, die dann einem verbindlichen Referendum unterliegen. Diese Mechanismen sind das verbindliche Referendum und die Volksgesetzgebungsinitiative. Es gibt andere Mechanismen wie den Widerruf des Mandats, die Berufung und die Plebiszit. Die wichtigsten Anwendungsländer sind die Schweiz und Liechtenstein. Schweiz Die reine Form der direkten Demokratie existiert nur in den Schweizer Kantonen Appenzell Innerrhoden und Glarus. Die Schweizerische Eidgenossenschaft ist eine halbdirekte Demokratie (repräsentative Demokratie mit starken Instrumenten der direkten Demokratie). Die Natur der direkten Demokratie in der Schweiz wird durch die bundesstaatlichen Strukturen grundlegend ergänzt (in Deutsch auch "die Grenzen"). Die meisten westlichen Länder haben repräsentative Systeme. Die Schweiz ist ein seltenes Beispiel eines Landes mit Instrumenten der direkten Demokratie (auf den Ebenen der Gemeinden, Kantone und Bundesstaat). Bürger haben mehr Macht als in einer repräsentativen Demokratie. Auf jeder politischen Ebene können die Bürger Änderungen der Verfassung (Volksinitiative) vorschlagen oder ein optionales Referendum über jedes vom Bundes, Kantonsparlament und/oder Gemeindegesetzgeber abgestimmte Gesetz verlangen. Die Liste der obligatorischen oder fakultativen Referenden auf jeder politischen Ebene ist in der Regel viel länger als in jedem anderen Land; zum Beispiel muss jede Änderung der Verfassung von den Schweizer Wählern und Kantonen automatisch abgestimmt werden, auf kantonalen/kommunalen Ebenen oft jede finanzielle Entscheidung eines bestimmten beträchtlichen Betrags, der auch von Legislativ- und/oder Exekutivorganen bestimmt wird. Die schweizerischen Bürger stimmen regelmäßig über jede Art von Problemen auf allen politischen Ebenen, wie z.B. finanzielle Genehmigungen eines Schulhauses oder den Aufbau einer neuen Straße, oder die Änderung der Politik bezüglich der sexuellen Arbeit, oder über verfassungsrechtliche Veränderungen, oder über die Außenpolitik der Schweiz, vier Mal im Jahr. Zwischen Januar 1995 und Juni 2005 stimmten die Schweizer Bürger 31 Mal zu 103 Bundesfragen neben vielen weiteren kantonalen und kommunalen Fragen. Während der gleichen Zeit nahmen die französischen Bürger an nur zwei Referenden teil. In der Schweiz reichen einfache Großstädte auf kommunaler und kantonaler Ebene aus, aber auf Bundesebene sind doppelte Mehrheiten in verfassungsrechtlichen Fragen erforderlich. Eine doppelte Mehrheit erfordert die Genehmigung durch die Mehrheit der Stimmen der einzelnen, und auch durch die Mehrheit der Kantone. So kann in der Schweiz eine bürgerlich vorgeschlagene Änderung der Bundesverfassung (d.h. Volksinitiative) nicht auf Bundesebene verabschiedet werden, wenn eine Mehrheit der Menschen billigt, aber eine Mehrheit der Kantone missbilligt. Für Referendums oder Vorschläge allgemein (wie das Prinzip einer allgemeinen Revision der Verfassung) reicht eine Mehrheit dieser Abstimmung aus (Schweizer Verfassung, 2005). Im Jahre 1890, als die Bestimmungen für die schweizerische nationale Bürgerrechtsordnung von der Zivilgesellschaft und der Regierung diskutiert wurden, verabschiedete die Schweizer die Idee von Doppelmehrheiten des Kongresses der Vereinigten Staaten, in dem die Parlamentsabstimmungen das Volk vertreten und die Senatsabstimmungen die Staaten vertreten sollten. Diese legitimitätsreiche Herangehensweise an die nationale Bürgerrechtsordnung ist laut ihren Unterstützern sehr erfolgreich. Kris Kobach behauptet, dass die Schweiz sowohl gesellschaftlich als auch wirtschaftlich Erfolge gehabt habe, die nur von einigen anderen Nationen erfüllt sind. Kobach sagt am Ende seines Buches: "Zu oft halten Beobachter die Schweiz für eine Unwahrscheinlichkeit unter politischen Systemen. Es ist besser, sie als Pionier zu betrachten. " Schließlich wird das schweizerische politische System, einschließlich seiner direkten demokratischen Geräte in einem mehrstufigen Governance-Kontext, für Wissenschaftler der Integration der Europäischen Union zunehmend interessant. Referenzen Bibliographie Hirschbühl, Tina (2011b), The Swiss Government Report 2, Federal Department of Foreign Affairs FDFA, Presence Switzerland – via YouTube Hirschbühl, Tina (2011c), How Direct Democracy Works in Switzerland – Report 3, Federal Department of Foreign Affairs FDFA, Presence Switzerland – via YouTube Hirschbühl, Tina (2011d), How People in Switzerland Vote – Report 4, Federal Department of Foreign Affairs FDF The Referendum: Direkte Demokratie In der Schweiz.Dartmouth Verlagsgesellschaft.ISBN 9781855213975.