Erythropoietin (; EPA), auch als Erythropoetin, haematopoietin oder haemopoietin bekannt, ist ein Glykoprotein Zytokine, das hauptsächlich von den Nieren als Reaktion auf die zelluläre Hypoxia kontrolliert wird; er stimuliert die rote Blutzellenproduktion (Fischerei) im Knochenmark. Niedrige Niveaus des EPA (rund 10 mU/mL) sind ständig geheim genug, um einen normalen roten Blutkörperchenumsatz zu kompensieren. Gemeinsame Ursachen der zellulären Hypoxia, die zu einem erhöhten Niveau von EPA (bis zu 10 000 mU/mL) führen, umfassen jegliche Anämie und Hypoxämie aufgrund einer chronischen Lungenerkrankung. Erythropoietin wird von interstitiellen Fibroblasten in der Nieren in enger Zusammenarbeit mit der peritubularen Kapillare und proximal geflüchteten Tubule hergestellt. Es wird auch in perisinusoidalen Zellen in der Leber produziert. Liver-Erzeugung dominiert im fetalen und perinatalen Zeitraum; die renale Produktion dominiert in der Erwachsenenalterung. Es ist Homologous mit thrombopoietin. Exogener erythropoietin, rekombinanter menschlicher Erythropoietin (rhEPO) wird durch rekombinante DNA-Technologie in Zellkultur erzeugt und werden gemeinsam als erythropoiese-stimierende Mittel (ESA): zwei Beispiele sind epoetin alfa und epoetin beta. ESAs werden zur Behandlung von Anämie bei chronischer Nierenerkrankung, Anämie in Myelodysplasia und in Anämie von Krebs-Chemotherapie verwendet. Therapierisiken umfassen Tod, Myocardialinfarction, Schlaganfall, venous thromboembolismus und Tumorrealität. Risikoerhöhungen, wenn die EPA-Behandlung die Hemoglobinwerte über 11 g/dL auf 12 g/dL erhöht: Dies ist zu vermeiden. rhEPO wurde illegal als ergebnisverstärktes Medikament verwendet. Es kann oft im Blut entdeckt werden, weil es leicht Unterschiede zwischen dem endogenen Protein gibt; zum Beispiel in Merkmalen der posttranslationalen Veränderung. Pharmakologie EPA ist hoch Glykosyliert (40 % des gesamten molekularen Gewichts), mit Halbwert in Blut rund 5 h. Das Halbleben des EPA kann zwischen endogenen und verschiedenen rekombinanten Versionen variieren. Mehr Glykosylation oder andere Änderungen des EPA durch rekombinante Technologien haben zur Erhöhung der Stabilität des EPA im Blut geführt (thus erfordert weniger häufige Injektionen). Funktionsfähigkeit Rote Blutzellenproduktion Erythropoietin ist ein wesentliches Hormon für die roten Blutkörperchenproduktion. Ohne es findet keine endgültige Erythropoiese statt. Unter hypoxischen Bedingungen wird die Nieren die Produktion von roten Blutkörperchen erhöhen, indem sie CFU-E, Proerythroblast und Basophilische Erythroblast-Untersets in der Differenzierung gezielten. Erythropoietin hat seine primäre Wirkung auf rote Blutzellenprogenitoren und Vorläufer (die im Knochenmark im Menschen gefunden werden) durch die Förderung ihres Überlebens durch den Schutz dieser Zellen vor Apoptose oder Zelltod. Erythropoietin ist der primäre Erythropoietic Faktor, der mit verschiedenen anderen Wachstumsfaktoren (z.B. IL-3, IL-6, Glucocorticoids und SCF) zusammenarbeitet, die an der Entwicklung einer erythroiden Linie von Multipotenten beteiligt sind. Die platzfertigen Einheiten-erythroid (BFU-E)-Zellen beginnen erythropoietin Rezeptur und sind empfindlich gegenüber erythropoietin. Künftig ist die Kolonforming Unit-erythroid (CFU-E) eine maximale Erythropoietin-Regeldichte und ist völlig abhängig von Erythropoietin für weitere Differenzierung. Vorläufer von roten Zellen, Proerythroblasten und Basophilen Erythroblasten zeigen auch Erythropoietin-Rezeptor und sind daher von ihm betroffen. Nichthematopoietische Rollen Erythropoietin wurde berichtet, dass eine Reihe von Maßnahmen außerhalb der Stimulierung von Erythropoiese, einschließlich vasokonsistenter Hypertonie, Stimulierung einergise und Förderung des Zellüberlebens durch Aktivierung von EPA-Rezeptoren, die zu anti-apoptotischen Effekten auf ische Gewebe führen. Dieser Vorschlag ist jedoch umstritten mit zahlreichen Studien, die keine Wirkung zeigen. Es ist auch nicht mit dem niedrigen Niveau der EPA-Rezeptoren auf diesen Zellen vereinbar. Klinische Prüfungen an Menschen mit iischem Herz, Neural- und Nierengewebe haben nicht die gleichen Vorteile gezeigt, die bei Tieren zu beobachten sind. Darüber hinaus haben einige Forschungsstudien ihre neuroprotektive Wirkung auf die diabetische Neuropathie gezeigt, doch wurden diese Daten nicht in klinischen Versuchen bestätigt, die auf den tiefen peronealen, oberflächlichen Peroneal-, Tibial- und suralen Nerven durchgeführt wurden. Mechanismus der Aktion Erythropoietin hat gezeigt, dass er seine Wirkung durch die Bindung an den erythropoietin-Rezeptor (EpoR) ausüben kann. EPA bindet an den erythropoietin-Rezeptor auf der roten Zellprogenitor- Oberfläche und aktiviert eine JAK2 Signalgebung cascade. Dies eröffnet die STAT5, PIK3 und Ras MAPK-Wege. Dies führt zu Differenzierung, Überleben und Verbreitung der erythroiden Zelle. SOCS1, SOCS3 und CIS werden ebenfalls als negative Regulierungsbehörden des Zytokine-Signals bezeichnet. Hochrangige erythropoietin-Rezeption ist lokalisiert, um erythroid progenitor Zellen zu erythroiden. Obwohl es Berichte gibt, dass EPA-Rezeptoren in einer Reihe anderer Gewebe, wie Herz, Muskel, Nieren und peripheres/zentrales Nervengewebe, gefunden werden, sind diese Ergebnisse durch die Nicht-Besonderheit von Reagenzien wie Anti-EpoR-Anti-Anti-Anti-Antikörpern gerechtfertigt. In kontrollierten Experimenten wird ein funktionaler EPA-Rezeptor nicht in diesen Geweben entdeckt. Im Blutkreislauf geben rote Zellen selbst keine Erythropoietin-Rezeptoren aus, so können sie nicht auf EPA reagieren. Jedoch wurde eine mittelbare Abhängigkeit von roten Blutkörperchen im Blut auf dem Niveau des Plasmas von Erythropoietin gemeldet, die als neocytolyse bezeichnet wird. Darüber hinaus gibt es schlüssige Beweise dafür, dass EPA-Rezeption in der Gehirnverletzung verstärkt wird. Synthese and Regulation Erythropoietin in Blut sind recht niedrig, wenn keine Anämie vorliegt, bei etwa 10 mU/mL., in hypoxischen Stress kann die EPA-Produktion bis zu 1000-fach ansteigen und 10 000 mU/mL Blut erreichen. In Erwachsenen wird EPA hauptsächlich durch interstitielle Zellen im peritubularen Kapillarbett des Nierenkortex, mit zusätzlichen Mengen in der Leber und den Pericyten im Gehirn hergestellt. Es wird davon ausgegangen, dass die Verordnung auf einen Feedback-Mechanismus zur Messung der Sauerstoffversorgung von Blut und Eisen zurückgreifen kann. Kontitutive, synthetische Transkriptionsfaktoren für EPA, bekannt als hypoxia-induktive Faktoren, sind hydroxylatiert und proteosomal in Anwesenheit von Sauerstoff und Eisen verdaut. Während normoxia GATA2 hemmt die Förderregion für EPA. GATA2 verringert sich während der Hypoxia und ermöglicht die Förderung der EPA-Produktion. Medizinische Anwendungen Erythropoietins, die als therapeutische Wirkstoffe zur Verfügung stehen, werden durch rekombinante DNA-Technologie in Zellkultur hergestellt und umfassen Epogen/Procrit (epoetin alfa) und Aranesp (darbepoetin alfa); sie werden zur Behandlung von Anämien verwendet, die aus chronischer Nierenerkrankung, chemotherapieinduzierte Anämie bei Patienten mit Krebs, Entzündung Darmerkrankungen (Crohn's Krankheit und Colitis) und Myelodys von der Behandlung von Krebs (chemotherapie und Strahlentherapie) resultieren. In den Paketen enthalten geboxte Warnhinweise, die ein erhöhtes Todesrisiko, Myocardialinfarction, Schlaganfall, venous thromboembolismus und Tumorwiederkehr verursachen, insbesondere wenn sie verwendet werden, um die Hemoglobinwerte auf mehr als 11 g/dL auf 12 g/dL. Geschichte Im Jahr 1905 zu erhöhen, schlug Paul Carnot die Idee vor, dass ein Hormon die Produktion von roten Blutkörperchen regelt. Nach der Durchführung von Experimenten auf Kaninchen, die Blutletten unterliegen, machten Carnot und sein Studienabschluss Clotilde-Camille Deflandre einen Anstieg der roten Blutkörperchen in Kaninchenpopulationen auf einen hemotropen Faktor namens hemopoietin. Eva Bonsdorff und Eeva Jalavisto nannten den hemopoietischen Stoff Erythropoietin'.K.R Reissman und Allan J. Erslev, dass eine bestimmte Substanz, die im Blut verbreitet ist, die Produktion roter Blutkörperchen stimulieren und die Hematocrit erhöhen können. Dieser Stoff wurde als erythropoietin gereinigt und bestätigt. 1977, Goldwasser und Kung gereinigtes EPA. Pure EPA erlaubte die Aminosäurensequenz teilweise zu erkennen und das Gen isoliert zu werden. Synthetisches EPA wurde erstmals 1987 erfolgreich genutzt, um die Anämie zu korrigieren. Lin et al isolierte 1985 das menschliche Erythropoietin-Gen aus einer Genomen Phage-Bibliothek und benutzte es, EPA zu produzieren. 1989 genehmigte die amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung das Hormon Epogen für die Verwendung in bestimmten Anämien. Gregg L. Semenza und Peter J. Ratcliffe untersuchten das EPA-Gen und seine sauerstoffabhängige Regulierung. Mit William Kaelin Jr. wurden sie den Nobelpreis von 2019 für Physiologie oder Medizin für ihre Entdeckung von hypoxia-induktiven Faktor (HIF) verliehen, der das EPA-Gen sowie andere Gene in Reaktion auf Hypoxia reguliert. Biosimilars Im Dezember 2007 wurden Retacrit und Silapo für die Verwendung in der Europäischen Union zugelassen. Verwendung als Dopingprodukt EPA ist seit Anfang der 90er Jahre verboten, aber ein erster Test war bis zum Sommer Olympics nicht verfügbar. Bevor dieser Test verfügbar war, wurden einige Sportler geahndet, nachdem sie das EPA z.B. in der Festina-Agenda gefestigt hatten, wenn ein Auto mit Doping-Produkten für das Festina-Team gefunden wurde. Im Jahr 2001 wurde der erste Dopingtest im Fahrrad verwendet. Der erste Fahrer, der in diesem Rennen positiv getestet wurde, war Bo Hamburger, obwohl er später als bestritten wurde, weil sein B-sample nicht schlüssig war. Die U.S Postal Service Pro Fahrrad-Team unter der Leitung von Lance Armstrong und Johan Bruyneel lief ein anspruchsvolles Doping-Programm, das in den späten 90er Jahren und Anfang 2000s dauerte. Erythropoietin war ein gemeinsamer Stoff der Radfahrer. Eine Studie aus dem Jahr 2007 zeigte, dass das EPA erhebliche Auswirkungen auf die Leistung hat, aber eine Studie aus dem Jahr 2017 zeigte, dass die Auswirkungen von EPA-Diensten auf Amateurfahrer nicht von einem Placebo unterscheiden. Im März 2019 hat der amerikanische gemischte Kampfkünstler und ehemalige UFC Bantamgewicht Champion T.J Dillashaw im Rahmen eines von der USDA verwalteten Drogentests positiv getestet und die UFC-Verbottamgewicht-Titel abgebaut und für 2 Jahre ausgesetzt. Siehe auch Hemopoietische Wachstumsfaktoren Zeugen und Bluttransfusionen Bezugspunkte". Lesen Externe Links Erythropoietin. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. Überblick über alle im PDB für UniProt verfügbaren Strukturinformationen: P01588 (Erythropoietin) bei der PDBe-KB.