Bid-Rigging ist ein betrügerisches Schema bei Beschaffungsauktionen, das zu nicht-wettbewerblichen Angeboten führt und von korrupten Beamten, von Firmen in einem orchestrierten Kollusionsakt oder zwischen Beamten und Firmen durchgeführt werden kann. Diese Form der Kollusion ist in den meisten Ländern illegal. Es handelt sich um eine Form der Preisfestsetzung und Marktzuweisung, die oft angewandt wird, wenn Verträge durch eine Aufforderung zur Angebotsabgabe bestimmt werden, beispielsweise im Falle von Bauaufträgen. Das typische Ziel der Bieter-Rigging ist es, die Gewinner-Partei zu wettbewerbsfähigen Preisen (d.h. zu höheren Preisen, wenn sie Verkäufer sind, oder niedrigere Preise zu erhalten, wenn sie Käufer sind). Die anderen Parteien werden auf verschiedene Weise, z.B. durch Barzahlungen, oder durch die Benennung als Gewinner Bieter für andere Verträge oder durch eine Vereinbarung, bei der einige Teile des erfolgreichen Bietervertrags an sie vergeben werden, ausgeglichen. Auf diese Weise "teilen sie die Spoiler" untereinander. Die Beihilfe, die fast immer zu wirtschaftlichen Schäden an der Agentur führt, die die Gebote sucht, und an die Öffentlichkeit, die letztlich die Kosten als Steuerzahler oder Verbraucher tragen. Formulare von Bid Rigging Bid Rigging als Akten von Korruption ändern Auftragsmißbrauch tritt auf, wenn ein Vertragspartner mit Projektbeamten zusammenschließt, gewinnt ein geringes Angebot, dann bittet, den Vertrag später zu ändern. Dies wird von Beamten genehmigt, wodurch ein viel höheres Angebot rückwirkend genehmigt wird. Bidder Exclusion ermöglicht es Projektverantwortlichen, ihr Angebot im Wesentlichen zu wählen. Es gibt mehrere Methoden, um dieses Ende zu erreichen, einschließlich: Nichtangemessene Qualifizierungsparameter, ausgenommen nichtvorhergesehene Unternehmen, oder dies durch eine Verkürzung der Annahmefristen für neue Gebote nach einem Antrag. Werbeprojekte zur Auswahl von Bietern oder Bietermärkten, wodurch die Publizität der Bieterbeschaffung reduziert wird. Vertragsabwicklung zum Ausschluss von Bietern. Coercion und Einschüchterung können auch verwendet werden oder einfach Ablehnung einzelner Gebote über triviale Angelegenheiten. Kauf Splitting, um den Mindestbietungsbetrag zu reduzieren. Diese Funktionen als Verträge werden aufgeteilt, um den tatsächlichen Beschaffungsbetrag zu reduzieren und ihn unter einem Schwellenwert zu halten. Dies reduziert die Wettbewerbsverzerrung und ermöglicht weniger Aufsicht auf Projektebene, da Angebotspreise sinken und Rückschläge vergeben werden können. Abweichen von Angebotsinformationen, die eine Beziehung zwischen dem Projekt und einem Bieter erfordert, da der Bieter Informationen zur Erzielung eines unlauteren Vorteils zur Verfügung stellt. Bid Manipulation ist eine andere Methode für Beamte, um den Bieter ihrer Wahl zu wählen, aber nach Erhalt der Gebote auftritt. Die Methoden hierfür wären entweder Änderung von Angebotsparametern, Bewertungsprozessen oder andere Aktivitäten, um den Bieter der Wahl effektiv auszuwählen. Rigged-Spezifikationen erlauben mehr Bieterausschluss durch Beamte, indem sie Anträge auf einzelne Bieter anpassen oder ein vague-Kriterium schaffen, um einen bevorzugten Bieter vernünftig zu wählen. Ungleichgewichtige Gebote beinhalten hohe Gebotspreise für die Aufzeichnung von Entwicklungsphasen und niedrige Preise für spätere Etappen. Dies erhöht effektiv den Geldfluss für die Bieterfirma. Dies geschieht, wenn Bieter hohe Preise für Gegenstände anführen, die die Anzahl der Einheiten erhöhen und sie zu einem wettbewerbsfähigen Preis erwerben möchten, während gleichzeitig Gewinne aus dem künstlich hohen Angebotspreis skimming. Darüber hinaus können Bieter niedrige Angebote für nicht benötigte Gegenstände (Wissen durch Kollusion oder Erfahrung gewonnen) zu Nachteilen anderer Unternehmen geben, da ihr Angebotsbetrag wettbewerbsfähiger ist. Dies dient auch der Erhöhung der Kosten für die Einreise neuer Unternehmen. Ungerechtfertigte Solequelle Auszeichnungen werden auf Kriterien gewählt, die nicht mit ihrer Wettbewerbsfähigkeit verbunden sind. Dies kann entweder eklatant, durch gefälschte Angebote oder durch Preisaufteilung erfolgen. Bordüre in einem Kartell Bid Unterdrückung Kollusion auftritt, wenn einige der Verschwörer zustimmen, keine Gebote einzureichen, die einem anderen Verschwörer erlauben, den Vertrag zu gewinnen. Ergänzende Gebote, auch als Deck- oder Höflichkeits-Gebäude bezeichnet, treten auf, wenn einige der Bieter einverstanden sind, Gebote einzureichen, die erfolglos sein sollen, so dass ein anderer Verschwörer den Vertrag gewinnen kann. Zum Beispiel könnten die Deckungsangebote Preise enthalten, die in Bezug auf die vom Verschwörer vorgelegten Preise, der zum Gewinnen des Vertrages bestimmt ist, nicht wettbewerbsfähig sind, oder alternativ könnten die Deckungsangebote Bedingungen enthalten, die die Verschwörer wissen, für die Agentur, die die Gebote fordert, inakzeptabel sein werden. Die Bid-Drehung tritt auf, wenn Bieter Drehungen annehmen, die der benannte erfolgreiche Bieter sind. Zum Beispiel wird jeder Verschwörer als erfolgreicher Bieter auf einem bestimmten Vertrag bezeichnet, wobei Verschwörer dazu bestimmt sind, andere Verträge zu gewinnen. Dies ist eine Form der Marktzuordnung, bei der die Verschwörer Märkte, Produkte, Kunden oder geographische Gebiete untereinander zuordnen oder aufteilen. Dies wird dann so abgezweigt, dass jeder einen "Fluganteil" des Gesamtgeschäfts bekommt, ohne wirklich mit den anderen für dieses Geschäft konkurrieren zu müssen. Die Bid-Delegation kann ein Faktor sein, der das Vorhandensein von Gebotsabwehren fördert (z.B. ist es der Fall von Marketingagenturen, die im Namen verschiedener und konkurrierender Agenten denselben Werbeplatz anbieten). Bid-Rigging als Versteigerer oder offizielle Phantom Bids sind falsche Gebote, die von einem Versteigerer genommen werden, um einen legitimen Bieter ins Bieten mehr zu tricksen, als sie sonst Bieter hätten. Der Versteigerer vergibt Konföderate, um die Phantom Gebote zu rufen. Wenn das Phantomangebot der Gewinner ist, ist entweder das Los versteckt und kommt zurück für eine zweite Auktion, oder der zweithöchste legitime Bieter wird informiert, dass der erste Bieter nicht in der Lage war, Zahlung zu machen. Buy-Back ist die Strategie, mit der der Versteigerer oder Verkäufer auf viel anbietet und es zurückkauft, um es vor dem Verkauf an den höchsten Bieter für einen unzureichenden Preis zu schützen. Dies ist Betrug, wenn die Auktion als "absolute Auktion" beworben wird, d.h. es gibt keine Reserveangebote. In der Immobilienbranche können Phantom-Auktionen auftreten, wenn die Bank zweckmäßigerweise ein abgeschlossenes Haus versteigern wird, und Bietern eine Option geben, "vorläufige Gebote" für Häuser zu geben, die noch nicht zur Auktion zugelassen sind. Werden die Reserve-Angebote nicht erfüllt, wird das Haus als "niemals zur Auktion verfügbar" aktualisiert, obwohl die Gebote erhalten wurden. Einige Häuser werden zu Feuerverkaufspreisen versteigert und die Auktionen werden geschlossen, bevor die Auktion offiziell bekannt gegeben wurde. Investoren eilen sich, um in ihre vorläufigen Gebote zu kommen, bevor das Haus technisch auf Auktion ist. Kinder fürchten, Optionen zu verlieren, so dass es zu mehr Gebote, und natürlich, höhere Preise. Wenn Bieter nicht die Ziel Gebote erreichen, dann war die Sache nie für Auktion zur Verfügung. Banken tun dies, weil, wenn sie alle ihre toxischen Vermögenswerte auf einmal entladen, würde der Wohnungsmarkt zusammenbrechen, so verlorene Häuser werden mit Phantom-Auktionen ausgetrocknet. Diese Formen der Bieterung schließen sich nicht gegenseitig aus, und zwei oder mehr dieser Praktiken könnten gleichzeitig auftreten. Wenn z.B. ein Mitglied des Bieterrings dazu bestimmt ist, einen bestimmten Vertrag zu gewinnen, könnten die Verschwörer des Bieters entweder durch Nicht-Bieten ("verbote Unterdrückung") oder durch Einreichen eines hohen Angebots ("cover bidding") gewinnen. Wirtschaftliche Kosten Viele der von der Bieterung vorgelegten Themen sind das Ergebnis der Einbeziehung von Kartell. Ineffiziente Unternehmen werden nicht ausgestoßen, da sie in einem wettbewerbsorientierten Markt wären, und Unternehmen trotz einer ineffizienten Mittelzuweisung mehr Profit erleben. Kartelle verhalten sich eher wie Monopole und schaffen als solche ihre Verhaltensweisen, wie z.B. Bieter, Marktineffizienzen, da Verträge bei erhöhten Werten erfüllt sind. Darüber hinaus steigen die Angebotspreise mit mehr wiederholter Kollusion. Letztendlich werden diese Kosten typischerweise vom Steuerzahler getragen, da staatliche gesponserte Verträge künstlich über dem Marktwert liegen. Darüber hinaus kann dies als Anhebung der Preise für den Steuerzahler (oder Verbraucher) gedacht werden, da Unternehmen mieten suchen. Eine Studie stellte fest, dass die Bieter die Preise für den Marktwert in der Meeresfrüchteindustrie in Philadelphia in einem Bietersystem mit Verteidigung Personal Support Center, einem Käufer für das Verteidigungsministerium, deutlich erhöht haben. Der hohe Eintrittspreis und weniger Teilnehmer in vielen Branchen führen zu weniger Anreizen für Unternehmen, sich wettbewerbsfähig zu verhalten. ANHANG Bid-Rigging ist eine illegale Praxis nach den Straf- oder Wettbewerbsgesetzen der meisten entwickelten Länder. Je nach Zuständigkeit ist es durch Geldstrafen, Inhaftierung oder beides bestraft. Auf sehr grundlegender Ebene würde es wahrscheinlich wettbewerbsfähiger sein, wenn mehr Firmen in einem Markt, außerhalb eines Kartells, vorhanden wären, da Beweise zeigen, dass die Gebote weniger wert sind als die Zahl der Unternehmen steigt. Darüber hinaus wird die Kollusion mit besserer Marktwettbewerbsfähigkeit weniger häufig, was eine geringere Kompromissfähigkeit zur Folge hat. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) in ihrer Arbeit zur Bieterung und Kartelle im öffentlichen Auftragswesen macht folgende Vorschläge für bessere Angebote: Entwicklung von Fachwissen und Bewusstsein für den Markt, für den ein Angebot konzipiert wird. Maximieren Sie die Anzahl der Gebote und potenziellen Auftragnehmer für einen verstärkten Wettbewerb unter den Vorschlägen. Strive für Klarheit in Anforderungen und Details. Erhöhen Sie das Potenzial für die Kommunikation zwischen Bietern und Beauftragten und halten Sie sich an ein strenges Kriterium und einen Bewertungsprozess. Außerdem wurden Vorschläge zur Ameliorierung von Beschaffungsauktionen dargelegt. Lengstein und Wolfstetter schlagen vor, dass, wenn ein bestimmter Bieter bevorzugt ist, Kosten zu missachten, mögliche Reformen umfassen eine versiegelte Vickrey-Auktion oder wenn Grund zu der Annahme besteht, dass Beamte und Bieter in Kontakt sind, eine offene Auktion bevorzugt ist, um potenzielle Bestechung. Wenn Beamte in wettbewerbsfähigeren Beschaffungsprozessen in Bezug auf den Preis tätig sind, aber von Rückschlägen verdächtigt werden, wäre eine mögliche Lösung die offene Auktion, die verleumdete Vereinbarungen wie Änderungsauftragsmissbrauch verhindert. Wird ein geschlossenes oder versiegeltes Auktionsverfahren bevorzugt, so wird die Verwendung von elektronischem Bieten und Investitionen in Manipulationsschutzsysteme vorgeschlagen. Bid Rigging von Region Südamerika Brasilien Brasilien Operation Car Wash ist eine laufende Untersuchung der brasilianischen semi-öffentlichen multinationalen Petrobras. Petrobras wird vermutet, dass überladene Gebote so viel wie 3% der Gesamtkosten für Verträge mit einer angeblichen $2,1 Milliarden in Kickbacks falsch angesetzt werden. Operation Car Wash ist Teil einer größeren Untersuchung der brasilianischen Regierung und hat zur Überzeugung und Inhaftierung des ehemaligen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva beigetragen. Anfang Januar 2018 besiedelte Petrobras einen United States Class Action Case für 2,95 Milliarden US-Dollar, obwohl JP Morgan und BTG Pactual eine Besiedlung zwischen 5 und 10 Milliarden US-Dollar erwartet hatten. Der Petrobras-Skandal erstreckt sich über die Bieterung im Ölsektor, da die Untersuchung auch brasilianische Bauunternehmen impliziert hat, da die Bieterung in den Vorbereitungen für die Olympischen Spiele 2016 entdeckt wurde. Dies wäre nicht die erste Instanz der Bieterung von Baufirmen in der jüngsten brasilianischen Geschichte, wie Andrade Gutierrez Engenharia SA, der zweitgrößten Baufirma der Nation, zugelassen, um bei der Auftragsvergabe für Stadien, um die 2014 FIFA Weltmeisterschaft zu hosten. Diese Offenbarung impliziert weitere fünf inländische Bauunternehmen und wurde von der Conselho Administrativo de Defesa Econômica (CADE) enthüllt. Kolumbien Von 2002 bis 2013 eröffnete die kolumbianische Regierung 121 Untersuchungen zur Bieterstreckung, die zu sechzig neun Unternehmen führen, die Geldbußen in Höhe von fast $ 23,5 Millionen zahlen, mit zusätzlichen neun Einrichtungen, die Sanktionen erhalten. Kolumbien wurde in der Regel mit den Empfehlungen der OECD über die Wettbewerbsvergabe übereinstimmen. Nordamerika Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist die Bieterung eine föderale Straftat nach § 1 Sherman Act. Auch so ist die Bieterung noch in der Bauindustrie, Auto-Verkaufs-Auktionen und veraltete Heim-Auktionen anfällig. Kanada In Kanada ist es eine unschuldige Straftat nach § 47 des Wettbewerbsgesetzes. Europe Bid-Rigging ist in der Europäischen Union (EU) nach Artikel 101 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV) illegal. Die jährlichen Kosten für die EU in wirtschaftlichen Abfällen als direktes Ergebnis der Bieterung bei Kartellen wurden 2008 zwischen 13 Mrd. € und 37 Mrd. € geschätzt. Die Bid-Rigging scheint auf dem Anstieg in ganz Europa zu sein, wobei die Besorgnisse insbesondere über die übermäßigen Ausgaben und die ein Verbot der Angebote angehoben werden. Diese Einzelangebote machten 2006 17 % der Angebote aus, später aber 30 %. RAND schätzte, dass die jährlichen Gesamtkosten, die der EU durch Bieterkostenerhöhungen zur Verfügung gestellt wurden, 5 Milliarden US-Dollar betragen. Slowakei Die Beihilferegelung ist in der Slowakei nach dem Gesetz über den Schutz des Wettbewerbs und der EU-Mitgliedschaft, auch Artikel 101 AEUV, rechtswidrig. Die ersten Anklagen, die 2006 vom Antimonopolbüro in der Slowakei vor Gericht gestellt werden, betrafen sechs Bauunternehmen, die Gebote mit verdächtigen einheitlichen Angeboten vorlegten. Die Geldbußen aus diesem Gebotsreglement beliefen sich auf 45 Mio. € nach einer ersten Gerichtsentscheidung, einer Überlegung und einer Wiedereinsetzung des ersten Urteils. Im Jahr 2007 nahm ein slowakisches Regierungsministerium an der Bieterausschließung teil, indem er einen Antrag auf Beratung in einem Bulletin Board in einem offiziellen Gebäude aufstellte, jedoch nicht öffentlich zugänglich. Dies führte zu einem Beratungsunternehmen, das einen Vertrag von 120 Mio. € gewann. Das Wort für den Empfang von Rückschlägen nach der Teilnahme an der Bieter-Rigging ist bekannt als Tunelovanie in Slowakisch. Die Schweiz Bid-Rigging tritt häufig in der Bauindustrie in der Schweiz auf. Im Jahr 2007 waren siebzehn verschiedene Firmen an einer Ausschreibung beteiligt, aber es gab keine Strafverfolgung, da der Ring vor dem Zusammenschluss abgelöst hatte. [2] Im Jahr 2009 wurde ein Ring von sieben Stromfirmen aus Bern mit Bieter und zwei Millionen Schweizer Franken gefeinert. In Aargau wurde im Jahr 2011 ein Angebots-Rigging-System entdeckt, bei dem 17 Firmen acht Millionen Schweizer Franken gefeinert wurden, obwohl die Berufungen laufen. Mehrere andere Fälle laufen noch. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich können Personen unter dem Enterprise Act 2002 strafrechtlich verfolgt werden. Asien Japan Obwohl sowohl eine Verletzung des japanischen Strafrechts als auch des japanischen Anti-Monopoly-Gesetzes, ist die Bieterung immer noch eine Gewohnheit der japanischen Bauindustrie. Es hat sich gezeigt, dass eine Reihe von akademischen Studien sowohl in Japan als auch in den USA ein System ist, das die Kosten für Bauprojekte erheblich erhöht, und im japanischen öffentlichen Sektor, erheblich verschwendet jährliche Steuergeld in Höhe von Milliarden von japanischen Yen. Dango bezieht sich auf Kollusion auf Japanisch, genauer gesagt, Konferenz und ist ein äußerst verbreitetes System in Japan. Dango kann als ein gegenseitig nützliches System der Bürokratie und Regierung und der privaten Bauindustrie verstanden werden, in der die Bieter-Rigging unglaublich häufig ist, profitieren von Zusammenschlüssen von Firmen und Beamten gleichermaßen in Form von Kickbacks. Das System von dango wird oft unterstützt, obwohl kleine Unternehmen weiterhin konkurrieren können, obwohl die Abnehmer schnell auf die wirtschaftlichen Ineffizienzen hinweisen, die von einem nicht wettbewerbsfähigen Markt vorgelegt werden. Die US-Regierung, insbesondere das Handelsvertreteramt der Vereinigten Staaten und das Handelsministerium, hat in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren heftige Anstrengungen unternommen, um die japanische Regierung dazu zu bewegen, dango als de facto nichttarifäre Barriere für ausländische Firmen auf dem japanischen Baumarkt zu reformieren. Trotz jahrelanger Verhandlungen, einschließlich Versprechungen der japanischen Regierung in den Handelsgesprächen der Strukturfondsinitiative (SII) wurde die Praxis nie voll ausgestanzt und blühend fortgesetzt. 2006, Tadahiro Ando, der damalige Gouverneur der Präfektur Miyazaki, trat über eine Reihe von Geboten zurück und wurde anschließend zu über drei Jahren Gefängnis verurteilt. Seit 2008 waren noch dreizehn Klagen über die 1990er-Jahre-Gebühr für lokale Regierungsverträge zur Versorgung von Verbrennungsanlagen anhängig. Korea In einem Zeitraum von dreieinhalb Jahren von 1995 bis 1998 gab es einen geschätzten Zuschlag von 4,13 Mrd. USD, der auf die Bieterung in der koreanischen Bauindustrie zurückzuführen war, was 15,5% der gesamten Ausgaben entspricht. Es wurde auch festgestellt, dass Firmen, die bereits in einem Gebiet anwesend waren, einen beträchtlichen Grad an Arbeitsunfähigkeit genossen haben, was bedeutet, dass sie weiterhin zusätzliche Verträge in Bereichen gewinnen konnten, die sie bereits entwickelt hatten. Dies wurde als Ergebnis einer komplementären Bidding entdeckt. Einige rechtliche Maßnahmen wurden gegen diese Bieterregelungen getroffen, bei denen neun Vertragsunternehmen und mehrere Beamte angeklagt und 1999 5 Mrd. US-Dollar verhängt wurden. Siehe auch Bribery Cartel Collusion Korruption Organisierte Kriminalität Operation Auto Wash Preis zu beheben Weitere Lesung Choi, Jin-Wook (2007–09)." Governance Struktur und Verwaltungskorruption in Japan: Ein Organisationsnetzwerk Ansatz".Public Administration Review.67 (5): 930–942.doi:10.11/j.1540-6210.2007.00779.x.ISSN 0033-335 LaCasse, Chantale (1995.) "Bid Rigging and the Threat of Government Prosecution". The RAND Journal of Economics.26 (3): 398–417.doi:10.2307/2555995. Porter, Robert H.; Zona, J. Douglas (1993)."Woodall, Brian (1993). " The Logic of Collusive Action: The Political Roots of Japan's Dangō System".Comparative Politics.25 (3): 297-312. doi:10.2307/422247 == Referenzen ==