Ein gewalttätiges Verbrechen, Gewaltverbrechen, Gewaltverbrechen oder Verbrechen einer gewalttätigen Natur ist ein Verbrechen, bei dem ein Täter oder Täter schädliche Gewalt gegen ein Opfer einsetzt oder droht. Dies beinhaltet sowohl Verbrechen, bei denen der gewalttätige Akt das Ziel ist, wie Mord, Angriff, Vergewaltigung und Ermordung, als auch Verbrechen, bei denen Gewalt als eine Methode des Zwangs oder Gewaltauftritts, wie Raub, Erpressung und Terrorismus, verwendet wird. Gewaltverbrechen können oder dürfen nicht mit Waffen begangen werden. Je nach Gerichtsstand können gewalttätige Verbrechen mit unterschiedlichen Schweren vom Mord bis zur Belästigung betrachtet werden. Gewaltverbrecher, die feindliche Handlungen gegen andere verwenden, sind Mörder, aktive Schützen, Entführer, Rapisten, Einbrecher, Mogger und Folterer. Eine andere Kategorie von gewalttätigen Verbrechern sind Piraten und Entführer von Autos oder Flugzeugen. Kriminelle Organisationen, Gangster und Drogenkartelle beschäftigen häufig gewalttätige Verbrecher in ihrer Gruppe, in der Regel als Verbrecher oder Mörder. Gewaltverbrecher zeigen oft Merkmale wie geringe Wutschwelle, Disinhibition/Absence of impulsivity control, starke Dominanz/territoriale Instinkt, antisoziale Persönlichkeit, psychische/mentale Gesundheitsprobleme und aggressive Tendenzen, die es ihnen ermöglichen, in der Regel gewalttätige Handlungen durchzuführen. Gewaltverbrechen nach Land Der Vergleich der gewalttätigen Kriminalitätsstatistik zwischen Ländern ist in der Regel problematisch, da verschiedene Länder das Verbrechen klassifizieren. Gültige Vergleiche erfordern, dass ähnliche Straftaten zwischen Gerichtsbarkeiten verglichen werden. Oft ist dies nicht möglich, weil Verbrechensstatistiken gleichwertige Straftaten auf so unterschiedliche Weise aggregieren, die es schwierig oder unmöglich machen, einen gültigen Vergleich zu erhalten. Je nach Gerichtsstand können Gewaltverbrechen beinhalten: Mord, Mord, Angriff, Manslaughter, sexueller Übergriff, Vergewaltigung, Raub, Fahrlässigkeit, Gefährdung, Entführung, Erpressung und Belästigung. Verschiedene Länder wie Australien, Kanada, Neuseeland, Europa und die Vereinigten Staaten haben verschiedene Systeme der Erfassung und Berichterstattung von Straftaten. Australien Die International Crime Victimization Survey (ICVS) ist eine Art, wie Australien Verbrechen analysiert. Auf diese Weise wird getrennt von der förmlichen Polizeiberichterstattung gearbeitet und den Bürgern Australiens die Möglichkeit gegeben, ihre Verbrechenserfahrung auszudrücken, die sonst der Polizei nicht gemeldet worden wären. Es ist ähnlich wie die NCVS, die eine Umfrage ist, dass die Vereinigten Staaten nicht gemeldete Kriminalität schätzen. Die beiden Hauptkategorien des ICVS sind persönliches Verbrechen und Haushaltskriminalität. Die erste jährliche nationale Erhebung über die Opferung von Straftaten in Australien, die Krim-Opfer-Umfrage, wurde 2008-09 durchgeführt. Personenverbrechen, die in der Umfrage enthalten sind: Körperliche Übergriffe Übergriffe (einschließlich Angesicht und Nichtgesicht) Robbery (einschließlich versuchter)Sexual assault (einschließlich versuchter) Eine Art sexueller Offense ist Intimate Partner Violence (IPV). Intimer Partner Gewalt entsteht oft aus anderen gewalttätigen Tendenzen/ Verhaltensweisen wie Wut, mangelnder Selbstkontrolle und/oder geistiger Instabilität. Es gibt eine Geschlechtslücke, die bei Intimate Partner Violence bemerkenswert ist. Männer sind eher für allgemeine Gewalt schuldig, während Frauen eher für IPV schuldig sind. Mangel an Selbstbeherrschung bei Männern hat eine direkte Korrelation darüber, ob sie von IPV schuldig sind oder nicht, während Wut eher mit Frauen korreliert, ob sie sich in diese Art von Verhalten einfügen oder nicht. Haushaltsverbrechen, die zu Gewaltverbrechen führen könnten, sind: Einbruch und versuchte Einbruch. Die Preise für Haushaltskriminalität waren höher als persönliche Verbrechen, und diese Rate wird auf der Grundlage aller 100 Personen pro 100 Haushalte berechnet. Australien (sowie Neuseeland) klassifiziert Verbrechen nach der australischen und Neuseeland Standard Offence Classification (ANZSOC). Ursprünglich 1997 als Australian Standard Offence Classification (ASOC) veröffentlicht, wurde es 2008 überarbeitet und 2011 umbenannt, um die internationale Nutzung des Standards in beiden Ländern zu reflektieren und folgt der vereinbarten Politik, Klassifizierungen zwischen dem Australian Bureau of Statistics (ABS) und Statistiken Neuseeland zu harmonisieren. Der Standard hat keine einzige Kategorie für Gewaltverbrechen, aber seine ersten 6 Abteilungen beinhalten Straftaten gegen die Person begangen: 01 Mord und damit verbundene Straftaten; 02 Handlungen zur Verletzung; 03 sexuelle Übergriffe und damit verbundene Straftaten; 04 gefährliche oder fahrlässige Handlungen, die Personen gefährden; 05 Abduktion, Belästigung und andere Straftaten gegen die Person; 06 Raub, Erpressung und damit verbundene Straftaten. Canada Canada Canada führt ein jährliches Maß an Straftaten durch, die die Uniform Crime Reporting Survey (UCR) genannt werden. UCR "Violent Criminal Code" Verletzungen umfassen: Mord, versuchter Mord, sexueller Übergriff, Überfall, Raubüberfall, kriminelle Belästigung, Bedrohungen und andere gewalttätige Verstöße. Kanada sammelt auch alle fünf Jahre Informationen über die Verbrechensopferung über die General Social Survey on Victimization (GSS). Unter den acht aufgedeckten GSS-Verbrechen sind drei gewalttätige Verbrechen: sexueller Übergriff, Raub und körperlicher Übergriff. Neuseeland Vor der Verabschiedung des australischen Standards für die Einstufung von Straftaten (ASOC) im Jahr 2010 hatte die neuseeländische Kriminalitätsstatistik eine Kategorie für Gewalt, die Morde, Entführung, Raubüberfall, Angriffe, Einschüchterung, Bedrohungen und Gruppenversammlung umfasste, während alle sexuellen Straftaten in einer separaten Kategorie von Gewalt gezeigt wurden. Gewaltverbrechen ist nicht speziell neuseeländische Rechtsvorschriften definiert, wobei das Verbrechensgesetz 1961 getrennte Teile aufweist, die sich mit "Krimen gegen Moral und Anstand, sexuelle Verbrechen und Verbrechen gegen das öffentliche Wohl" und "Krimen gegen die Person" befassen. 2015, Neuseeland Die Polizei änderte die Art und Weise, wie sie das Verbrechen zählte, und änderte sich von der Zählung aufgezeichneter Straftaten bis zum Zählen von Opfern oder denen, die als Täter empfunden wurden. Das Denken hier ist, dass statt nur die Offensive zu erfassen, zu analysieren, wer genau das Opfer ist und wer genau der Täter ist, hilfreicher sein kann, um die Natur des gewalttätigen Verbrechens zu verstehen, zusammen mit jeder Art von Trends/Paternen. Von 1994 bis 2014 sind historische Statistiken über die Anzahl der gemeldeten Straftaten von Statistics NZ verfügbar, während neuere Statistiken über Policedata.nz von der New Zealand Police verfügbar sind. Während im neuseeländischen Recht Gewaltkriminalität nicht definiert ist, definieren die ersten 6 Abteilungen des Klassifikationsstandards Straftaten gegen die Person. Europa Österreich, Tschechische Republik, Finnland, Deutschland, England, Lettland, Niederlande, Portugal, Griechenland und Schweden zählen untergeordnete Gewalttaten, wie etwa eine andere Person als Angriff. Ein Beispiel ist der Fall von Ilias Kasidiaris im Jahr 2012. Kasidaris, damals Sprecher der rechtsextremen Partei des Goldenen Morgens in Griechenland, schlug während einer Live-Televised-Debatte einen linken weiblichen Gegner ins Gesicht. Anschließend wurde er von griechischen Staatsanwälten wegen Angriffs gesucht und einem Haftbefehl ausgesetzt. Frankreich zählt nicht kleinere Gewalt, wie jemanden als Angriff zu schlagen. Das Vereinigte Königreich umfasst alle Gewalt gegen die Person, sexuelle Straftaten, als Gewaltverbrechen. Heute werden Gewaltverbrechen als die heinössten angesehen, während historisch, so Simon Dedo, Verbrechen gegen das Eigentum ebenso wichtig waren. Die gewaltsamen Kriminalitätsraten in Großbritannien werden von der British Crime Survey erfasst. Für den Bericht 2010/2011 über Verbrechen in England und Wales zeigen die Statistiken, dass Gewaltverbrechen in den letzten Jahrzehnten einen allgemeinen Abwärtstrend beobachtet, wie in der Grafik gezeigt. "Das BCS 2010/11 zeigte, dass die Gewalt insgesamt 47 Prozent auf dem Niveau lag, das 1995 auf seinem Höhepunkt zu sehen war; das entspricht fast zwei Millionen weniger Gewalttaten pro Jahr. "Im Jahr 2010/11 berichteten 31 Personen pro 1.000 Interviews, dass sie in den 12 vorangegangenen Monaten Opfer von Gewaltverbrechen seien. In Bezug auf den Mord, "die Erhöhung des Mordes (um etwa 2% bis 3% pro Jahr) [ wurden beobachtet] von den 1960er bis zum Ende des zwanzigsten Jahrhunderts". Kürzlich ist die Mordquote zurückgegangen, "ein Rückgang von 19 Prozent in Mordfällen seit 2001/02", gemessen durch den Mordindex. Vereinigte Staaten Die Definition einer "Kriminalität der Gewalt" der US-Bundesregierung ist in Titel 18 des United States Code Chapter 1 § 16 aufgeführt: Der Begriff "Kriminalität der Gewalt" bedeutet – (a) eine Straftat, die als Element die Verwendung, die versuchte Verwendung oder die bedrohte Nutzung der physischen Kraft gegen die Person oder das Eigentum eines anderen oder (b) irgendeine andere Straftat, die eine Straftat ist und dass durch seine Natur ein erhebliches Risiko besteht, dass physische Kraft gegen die Person oder das Eigentum eines anderen im Zuge der Begehung der Straftat verwendet werden kann. Es gibt zwei Hauptverbrechensdatenbanken, die vom US-Justizministerium (DOJ:) der Nationalen Kriminalpolizeierhebung (NCVS) des Bureau of Justice Statistics und dem einheitlichen Kriminalbericht (UCR) des Federal Bureau of Investigation aufbewahrt werden. Nicht tödliche Gewalt wird in den NCVS berichtet, die Vergewaltigung und sexuelle Übergriffe, Raub und verschärfte und einfache Übergriffe von Haushalten, die vom US-Census Bureau befragt wurden, misst. Die UCR verfolgt ähnliche nicht-fatale Gewalt, sowie Morde und nicht-negative Manslaughter, die von der Strafverfolgung aufgezeichnet wurden. Es gibt erhebliche methodische und definierbare Unterschiede zwischen dem NCVS und dem UCR: Die NCVS umfasst Schätzungen sowohl von gemeldeten als auch von nicht gemeldeten Straftaten, während die UCR Daten über von der Polizei erfasste Verbrechen sammelt. Die UCR umfasst Mord, Brandstiftung und kommerzielle Verbrechen, während die NCVS nicht. Die UCR schließt einfache Angriffe (Angriffe oder versuchte Angriffe ohne eine Waffe aus, die entweder keine Verletzung oder geringfügige Verletzungen verursachen) und sexuelle Übergriffe, die in den NCVS sind. Die NCVS-Daten sind Schätzungen aus einer national repräsentativen Stichprobe der US-Haushalte, aber die UCR-Daten basieren auf den tatsächlichen Zählungen von Straftaten, die von der Strafverfolgung gemeldet werden. Die NCVS schließt Verbrechen gegen Kinder unter 12 Jahren, Personen in Institutionen und möglicherweise hochmobile Bevölkerungen und Obdachlose aus; Opfer gegen diese Personen können jedoch im UCR aufgenommen werden. Da sie verschiedene Methoden verwenden und Überschneidungen, aber nicht identisch, Verbrechen messen, sind die Daten komplementär und nicht unbedingt kongruent. UCR und FBIIn 2019 berichtet das FBI, dass es in den Vereinigten Staaten etwa 1.203.808 Gewaltverbrechen gab. Im Vergleich zu Statistiken aus dem letzten Jahr sahen Raub-, Vergewaltigungs- und Einbruchsoffen einen Rückgang der Raten, während Angriff und Mord einen leichten Anstieg verzeichneten. Pro 100.000 Menschen, die in den Vereinigten Staaten leben, wurden 156 Verhaftungen gemacht, die mit Gewaltverbrechen in irgendeiner Fähigkeit zusammenhängen. Genauer gesagt wurden für alle 100.000 Menschen 3 Verhaftungen wegen Mordes, 7 für Vergewaltigung, 24 für Raubüberfall, und Angriff war die häufigste mit 120 Verhaftungen für alle 100.000 Menschen. Büro für Justizstatistik und NCVS Die gesammelten NCVS-Daten bestehen 2019 aus 155.076 Haushalten in den Vereinigten Staaten. Eine bemerkenswerte Statistik aus dieser Datenerhebung ist die Rate der Gewaltverbrechen, die im Jahr 2019 15% absinkt. Pro 1.000 Personen, die interviewt wurden, wurden 7,3 Personen als Opfer eines gewalttätigen Verbrechens erklärt, das im Vergleich zu 2018 (8,6 pro 1.000 Personen) ein Rückgang ist. Als Opfer eines gewalttätigen Verbrechens, wie es sich um Rasse handelt, ging auch zurück. Die Schwarzen sahen einen Rückgang von 29%, während die Weißen einen Rückgang von 22% sahen. Gewaltverbrechen in der UCR- und NCVS-Kategorie haben eine gemeinsame Variable: Alkoholkonsum. Etwa 25 % der amerikanischen Frauen sind Opfer sexueller Übergriffe, während etwa 20 % der amerikanischen Männer diejenige waren, die diesen sexuellen Übergriff und andere gewalttätige Verhaltensweisen begehen, was eine deutliche Geschlechtslücke zeigt. Frauen sind in den Vereinigten Staaten unverhältnismäßig häufiger Opfer dieser Kategorien. Alkohol ist bekannt, das Urteil zu beeinträchtigen, was zu irrationalen Entscheidungen führt. Die UCR-Raten für gewaltsame Vergewaltigung sind so niedrig, weil Frauen unwahrscheinlich melden, dass sie Opfer dieses gewalttätigen Verhaltens sind. Im Jahr 2011 war die gewaltsame Kriminalitätsrate des UCR auf 386,3 Fälle pro 100.000 Personen gefallen, verglichen mit 729,6 pro 100.000 im Jahr 1990. U.S Morddaten sind auch im National Vital Statistics System (NVSS) verfügbar. Rassen- und KriminalitätsratenRassische Ungleichheit und sozioökonomischer Status spielen eine berüchtigte Rolle bei den gewalttätigen Kriminalitätsraten, die in der Grafik oben dargestellt sind. In den armen Gebieten der Vereinigten Staaten besteht eine direkte Korrelation zu Gewalt. Gebiete, die in der Nähe der Armutsgrenze leben, sind eher eine höhere Gewaltquote enthalten. Sozial- und Umweltfaktoren spielen auch eine Rolle bei gewalttätigen Kriminalitätsraten. In diesen armen Gegenden können Personen gezwungen werden, einen "Überleben des fittesten" Ansatzes zu nehmen oder nicht die notwendigen Mittel, um für sich selbst oder Familie auf legale Weise zu bieten, so ist Gewaltkriminalität die einzige Möglichkeit. Referenzen Weiter lesen Falk, Örjan, Märta Wallinius, Sebastian Lundström, et al. 2014. "Die 1 % der Bevölkerung sind für 63 % aller gewalttätigen Verurteilungen verantwortlich." Soziale Psychiatrie und Psychiatrie Epidemiologie 49(4:) 559–71. doi:10.1007/s00127-013-0783-y PMID 24173408.PMC 3969807.Luhnow, David (2014-04-11)."Latin America is World's Violent Region: Fläche entspricht fast einem in drei globalen Morden, U.N Studie zeigt". Wall Street Journal. Dow Jones & Company. " Der Ökonom erklärt: Warum Südafrika (ein bisschen) weniger gewalttätig ist, als man denken könnte". Der Ökonom. Economist Zeitung.2014-04-13."Krim in Lateinamerika: Brutalität in Zahlen". The Economist.Economist Zeitung.2014-01-10."Lateinamerika macht mehr als 30% der Morde der Welt aus".worldbank.org. World Bank Group.2014-03-05."Südafrika 2014 Kriminal- und Sicherheitsbericht".osac.gov.U.S Department of State.2014."Volent Kriminalität in Lateinamerika: Alternative zur Eisenspalte". Der Ökonom. Wirtschaftszeitung.2013-11-16 Externe Links Centre for International Crime Provention (CICP) Civitas: Crime International Crime Victims Survey (ICVS)United Nations Office on Drugs and Crime Ten Years of Protecting Children, FBI