Kunststoffschweißen ist Schweißen für Kunststoffhalbzeuge und wird in ISO 472 als Verfahren zur Vereinheitlichung von erweichten Oberflächen von Materialien, im allgemeinen mit Hilfe von Wärme (außer Lösungsmittelschweißen) beschrieben. Die Verschweißung von Thermoplasten erfolgt in drei aufeinanderfolgenden Stufen, nämlich Oberflächenvorbereitung, Wärme- und Druckauftrag und Kühlung. Zur Verbindung von Kunststoffhalbzeugen wurden zahlreiche Schweißverfahren entwickelt. Auf der Grundlage des Mechanismus der Wärmeerzeugung an der Schweißschnittstelle können Schweißverfahren für Thermoplaste als externe und interne Heizverfahren klassifiziert werden, wie in Abb. 1 gezeigt. Die Herstellung einer guten Schweißnaht hängt nicht nur von den Schweißverfahren, sondern auch von der Schweißbarkeit von Grundwerkstoffen ab. Daher ist die Bewertung der Schweißbarkeit von größerer Bedeutung als der Schweißvorgang (siehe Rheologische Schweißbarkeit) für Kunststoffe. Schweißtechniken Für das Verschweißen von Kunststoffhalbzeugen werden eine Reihe von Techniken verwendet, wie nachstehend angegeben: Heißgasschweißen Heißgasschweißen, auch Heißluftschweißen genannt, ist eine Kunststoffschweißtechnik mit Wärme. Eine speziell konstruierte Wärmepistole, die als Heißluftschweißgerät bezeichnet wird, erzeugt einen Heißluftstrahl, der sowohl die zu verbindenden Teile als auch einen Kunststofffüllstab erweicht, der alle aus demselben oder einem sehr ähnlichen Kunststoff bestehen muss. (Welding PVC zu Acryl ist eine Ausnahme von dieser Regel.) Heißluft-Gas-Schweißen ist eine gemeinsame Fertigungstechnik für die Herstellung kleinerer Gegenstände wie chemische Tanks, Wassertanks, Wärmetauscher und Sanitärarmaturen. Bei Bahnen und Folien kann ein Füllstab nicht verwendet werden. Zwei Folien aus Kunststoff werden über ein heißes Gas (oder ein Heizelement) erhitzt und anschließend zusammengewalzt. Dies ist ein schneller Schweißvorgang und kann kontinuierlich durchgeführt werden. Schweißstab Ein Kunststoff-Schweißstab, auch als thermoplastischer Schweißstab bezeichnet, ist ein Stab mit kreisförmigem oder dreieckigem Querschnitt, der zur Verbindung zweier Kunststoffteile dient. Sie sind in einer Vielzahl von Farben erhältlich, um die Farbe des Grundmaterials zu entsprechen. Gewickelter Kunststoff-Schweißstab ist als Spline" bekannt. Ein wichtiger Aspekt bei der Konstruktion und Herstellung von Kunststoffschweißstäben ist die Porosität des Materials. Eine hohe Porosität führt zu Luftblasen (bekannt als Leerstellen) in den Stäben, die die Qualität des Schweißens verringern. Die höchste Qualität von Kunststoffschweißstäben sind daher solche mit Nullporosität, die als ungültig bezeichnet werden. Wärmeabdichtung Wärmeabdichtung ist das Verfahren zur Abdichtung eines Thermoplasten zu einem anderen ähnlichen Thermoplasten unter Verwendung von Wärme und Druck. Die direkte Kontaktmethode zur Wärmeabdichtung nutzt eine ständig beheizte Matrize oder Dichtleiste, um Wärme auf eine bestimmte Kontaktfläche oder Weg zur Abdichtung oder Verschweißung der Thermoplaste zusammenzubringen. Wärmeabdichtung wird für viele Anwendungen verwendet, einschließlich Wärmeabdichtungsverbinder, thermisch aktivierte Klebstoffe und Folien- oder Folienabdichtung. Gemeinsame Anwendungen für die Wärmeabdichtung: Wärmedichtverbinder werden verwendet, um LCDs an PCBs in vielen Verbraucherelektronik, sowie in medizinischen und Telekommunikationsgeräten zu verbinden. Wärmeabdichtung von Produkten mit thermischen Klebstoffen wird verwendet, um klare Bildschirme auf Verbraucherelektronik und für andere versiegelte thermoplastische Baugruppen oder Geräte zu halten, bei denen das Wärmestauen oder Ultraschallschweißen aufgrund von Bauteil- oder anderen Montageanforderungen nicht möglich ist. Wärmeabdichtung wird auch bei der Herstellung von Bluttestfilm und Filtermedien für Blut, Virus und viele andere Teststreifen-Geräte verwendet, die heute im medizinischen Bereich verwendet werden. Laminatfolien und Folien werden oft über die Oberseite von thermoplastischen medizinischen Tabletts, Mikrotiter (Mikrowell) Platten, Flaschen und Behältern zur Abdichtung und/oder Verhütung von Verunreinigungen für medizinische Testgeräte, Probensammelschalen und für Lebensmittelprodukte verwendete Behälter wärmedicht verschlossen. Medical und die Food Industries Fertigungstasche oder flexible Behälter verwenden Wärmeabdichtung für entweder Umkreisschweißen des Kunststoffmaterials der Beutel und/oder zum Verschließen von Ports und Rohren in die Beutel. Zur Verbindung von thermoplastischen Materialien, wie Kunststofffolien, stehen verschiedenste Wärmedichter zur Verfügung: Heiße Stabdichtung, Impulsdichtung, etc. Freihandschweißen Mit Freihandschweißen wird der Heißluftstrahl (oder Inertgas) aus dem Schweißer auf den Schweißbereich und die Spitze der Schweißstange gleichzeitig aufgesetzt. Beim Erweichen des Stabes wird er in das Gelenk geschoben und verschmilzt an die Teile. Dieser Prozess ist langsamer als die meisten anderen, aber er kann in fast jeder Situation verwendet werden. Geschwindigkeitsspitzenschweißen Bei Schnellschweißen ist der Kunststoffschweißer ähnlich einem Löteisen in Erscheinung und Wattierung mit einem Zuführrohr für den Kunststoffschweißstab ausgestattet. Die Geschwindigkeitsspitze erwärmt den Stab und das Substrat, während sie gleichzeitig den geschmolzenen Schweißstab in Position drückt. In das Gelenk wird ein Wulst aus weichem Kunststoff eingelegt, und die Teile und Schweißstäbe verschmelzen. Bei einigen Kunststoffarten wie Polypropylen muss der geschmolzene Schweißstab mit der Herstellung oder Reparatur des halbgeschmolzenen Grundmaterials vermischt werden. Diese Schweißtechniken wurden im Laufe der Zeit verbessert und wurden seit über 50 Jahren von professionellen Kunststoffherstellern und Reparaturern international genutzt. Geschwindigkeit Spitze Schweißverfahren ist eine viel schnellere Schweißtechnik und mit der Praxis kann in engen Ecken verwendet werden. Eine Ausführung der Geschwindigkeitsspitzenpistole ist im wesentlichen ein Löteisen mit einer breiten, flachen Spitze, die zum Schmelzen der Schweißverbindung und des Füllmaterials zur Herstellung einer Verbindung verwendet werden kann. Extrusionsschweißen Extrusionsschweißen ermöglicht die Anwendung größerer Schweißnähte in einem einzigen Schweißpass. Es ist die bevorzugte Technik zum Verbinden von Material über 6 mm dick. Die Schweißstange wird in einen miniaturisch gehaltenen Kunststoffextruder eingezogen, plastifiziert und gegen die zu verbindenden Teile aus dem Extruder herausgedrückt, die mit einem Heißluftstrahl erweicht werden, um eine Verklebung zu ermöglichen. Kontakt Schweißen Dies ist das gleiche wie Punktschweißen, außer dass Wärme mit Wärmeleitung der Pincherspitzen anstelle der elektrischen Leitung versorgt wird. Zwei Kunststoffteile werden zusammengeführt, wo erhitzte Spitzen sie klemmen, schmelzen und die Teile dabei verbinden. Zur Kontaktschweißung wird diese Technik verwendet, um größere Teile oder Teile zu verschweißen, die eine komplexe Schweißverbindungsgeometrie aufweisen. Die beiden zu verschweißenden Teile werden in das an den beiden gegenüberliegenden Platten einer Presse befestigte Werkzeug eingelegt. Zwischen den beiden Teilen wird eine Heißplatte mit einer Form bewegt, die der Schweißnahtgeometrie der zu verschweißenden Teile entspricht. Die beiden gegenüberliegenden Platten bewegen die Teile in Kontakt mit der heißen Platte, bis die Wärme die Schnittstellen zum Schmelzpunkt des Kunststoffes erweicht. Wenn diese Bedingung erreicht wird, wird die Heißplatte entfernt und die Teile zusammengedrückt und gehalten, bis die Schweißverbindung abkühlt und wieder zu einer dauerhaften Verbindung verfestigt wird. Warmplattenschweißgeräte werden typischerweise pneumatisch, hydraulisch oder elektrisch mit Servomotoren gesteuert. Dieses Verfahren wird verwendet, um Automobile unter Haubenkomponenten, Automobil-Innenverkleidungskomponenten, medizinische Filtrationsgeräte, Konsumgerätekomponenten und andere Autoinnenkomponenten zu verschweißen. Kontakt-/IR-Schweißen Ähnlich wie beim Heißblechschweißen verwendet das berührungslose Schweißen eine Infrarot-Wärmequelle, um die Schweißschnittstelle zu schmelzen und nicht eine Heizplatte. Dieses Verfahren vermeidet das Anhaften von Material an der heißen Platte, ist jedoch aufwendiger und schwieriger, konsistente Schweißnähte insbesondere an geometrisch komplexen Teilen zu erreichen. Hochfrequenzschweißen Hochfrequenzschweißen, auch bekannt als Dielektrische Abdichtung oder Radiofrequenz (R.F) Wärmeabdichtung ist eine sehr reife Technologie, die seit den 1940er Jahren umgeht. Hochfrequente elektromagnetische Wellen im Bereich der Funkfrequenzen können bestimmte Polymere erwärmen, um die Kunststoffe zum Fügen zu erweichen. Beheizte Kunststoffe unter Druckschweißen zusammen. Durch die schnelle Umorientierung einiger chemischer Dipole des Polymers wird innerhalb des Polymers Wärme erzeugt, was bedeutet, dass die Erwärmung lokalisiert werden kann und das Verfahren kontinuierlich sein kann. Nur bestimmte Dipole enthaltende Polymere können durch HF-Wellen, insbesondere Polymere mit hoher Verlustleistung, erhitzt werden. Unter diesen sind PVC, Polyamide (PA) und Acetate häufig mit dieser Technologie verschweißt. In der Praxis werden zwei Materialstücke auf eine Tischpresse gelegt, die Druck auf beide Oberflächenbereiche ausübt. Diese werden verwendet, um den Schweißvorgang zu leiten. Beim Zusammentreffen der Presse werden hochfrequente Wellen (in der Regel 27,120 MHz) durch den kleinen Bereich zwischen der Matrize und dem Tisch geführt, wo die Schweißnaht stattfindet. Diese Hochfrequenz (Radiofrequenz) erwärmt den unter Druck schweißenden Kunststoff unter der Form der Düse. Das HF-Schweißen ist schnell und relativ einfach durchzuführen, erzeugt einen begrenzten Abbau des Polymers sogar das Schweißen dicker Schichten, erzeugt keine Dämpfe, erfordert eine moderate Energie und kann Wasser, Luft, und bakterielle Schweißnähte erzeugen. Schweißparameter sind Schweißleistung, (Heizung und Kühlung) Zeit und Druck, während die Temperatur in der Regel nicht direkt gesteuert wird. Hilfsmaterialien können auch verwendet werden, um einige Schweißprobleme zu lösen. Diese Art des Schweißens wird verwendet, um Polymerfilme zu verbinden, die in einer Vielzahl von Branchen verwendet werden, in denen eine starke gleichbleibende Dichtigkeit erforderlich ist. In der Gewebeindustrie wird RF am häufigsten verwendet, um PVC und Polyurethan (PU) beschichtete Gewebe zu verschweißen. Andere Materialien, die mit dieser Technologie häufig verschweißt werden, sind Nylon, PET, PEVA, EVA und einige ABS-Kunststoffe. Exerzise Vorsicht beim Verschweißen von Urethan, wie es bekannt ist, bei dem Schmelzen Cyanidgase abzugeben. Induktionsschweißen Wenn ein elektrischer Isolator wie ein Kunststoff mit einem Material mit hoher elektrischer Leitfähigkeit wie Metalle oder Kohlenstofffasern eingebettet ist, kann ein Induktionsschweißen durchgeführt werden. Die Schweißvorrichtung enthält eine Induktionsspule, die mit einem Hochfrequenz-Elektrostrom bestromt wird. Dadurch wird ein elektromagnetisches Feld erzeugt, das auf ein elektrisch leitfähiges oder ein ferromagnetisches Werkstück wirkt. Bei einem elektrisch leitfähigen Werkstück ist die Hauptheizwirkung eine Widerstandsheizung, die auf induzierte Ströme, sogenannte Wirbelströme, zurückzuführen ist. Induktionsschweißen von kohlenstofffaserverstärkten thermoplastischen Werkstoffen ist eine Technologie, die beispielsweise in der Luft- und Raumfahrtindustrie üblich ist. In einem ferromagnetischen Werkstück können Kunststoffe durch Formulierung mit metallischen oder ferromagnetischen Verbindungen, sogenannte Suszeptoren, induktionsgeschweißt werden. Diese Suszeptoren absorbieren elektromagnetische Energie aus einer Induktionsspule, werden heiß und verlieren ihre Wärmeenergie durch Wärmeleitung an das umgebende Material. Injektionsschweißen Das Injektionsschweißen ist ähnlich/identisch zum Extrusionsschweißen, außer mit bestimmten Spitzen auf dem Handschweißgerät kann man die Spitze in plastische Defektlöcher verschiedener Größen einsetzen und von innen nach außen streicheln. Der Vorteil besteht darin, dass kein Zugang zur Rückseite des Defektlochs erforderlich ist. Die Alternative ist ein Patch, mit dem Unterschied, dass der Patch nicht bündig mit dem ursprünglichen umgebenden Kunststoff auf die gleiche Dicke geschliffen werden kann. Für diese Verfahrensart sind PE und PP am besten geeignet. Das Drader Injectiweld ist ein Beispiel für ein solches Werkzeug. Ultraschallschweißen Beim Ultraschallschweißen wird mit hoher Frequenz (15 kHz bis 40 kHz) geringe Amplitudenschwingungen durch Reibung zwischen den zu verbindenden Materialien Wärme erzeugt. Die Schnittstelle der beiden Teile ist speziell darauf ausgelegt, die Energie für die maximale Schweißfestigkeit zu konzentrieren. Ultraschall kann auf fast allen Kunststoffen verwendet werden. Es ist die schnellste Wärmedichttechnologie verfügbar. Reibschweißen Beim Reibschweißen werden die beiden zu montierenden Teile mit einer geringeren Frequenz (typischerweise 100–300 Hz) und einer höheren Amplitude (typischerweise 1 bis 2 mm (0,039 bis 0,079) zusammengerieben als das Ultraschallschweißen. Die durch die Bewegung in Verbindung mit dem Klemmdruck zwischen den beiden Teilen hervorgerufene Reibung erzeugt die Wärme, die beginnt, die Kontaktbereiche zwischen den beiden Teilen zu schmelzen. An dieser Stelle beginnen die plastifizierten Materialien Schichten zu bilden, die miteinander verweben, was zu einer starken Schweißung führt. Nach Beendigung der Vibrationsbewegung bleiben die Teile zusammengehalten, bis die Schweißverbindung abkühlt und der geschmolzene Kunststoff wieder verfestigt. Die Reibungsbewegung kann linear oder orbital sein und die Gelenkausführung der beiden Teile muss diese Bewegung ermöglichen. Das Spinschweißen ist eine besondere Form des Reibschweißens. Bei diesem Verfahren wird ein Bauteil mit runder Schweißverbindung stationär gehalten, während ein Gegenbauteil mit hoher Geschwindigkeit gedreht und gegen das feststehende Bauteil gedrückt wird. Die Rotationsreibung zwischen den beiden Bauteilen erzeugt Wärme. Sobald die Fügeflächen einen halbmolzenen Zustand erreichen, wird die Spinnkomponente abrupt gestoppt. Die Kraft auf den beiden Bauteilen bleibt erhalten, bis die Schweißverbindung kühlt und wieder erstarrt. Dies ist eine häufige Art der Herstellung von niedrig- und mittelschweren Kunststoffrädern, z.B. für Spielzeug, Einkaufswagen, Recyclingbehälter usw. Dieses Verfahren wird auch verwendet, um verschiedene Anschlussöffnungen in die Automobilindustrie unter Haubenkomponenten zu verschweißen. Laserschweißen Diese Technik erfordert, dass ein Teil auf einen Laserstrahl und entweder das andere Teil absorptiv oder eine Beschichtung an der Schnittstelle absorptiv zum Strahl ist. Die beiden Teile werden unter Druck gesetzt, während der Laserstrahl sich entlang der Fügelinie bewegt. Der Strahl durchläuft das erste Teil und wird von dem anderen oder der Beschichtung absorbiert, um genügend Wärme zu erzeugen, um die Schnittstelle zu erweichen, wodurch eine dauerhafte Schweißung entsteht. Halbleiterdiodenlaser werden typischerweise im Kunststoffschweißen eingesetzt. Wellenlängen im Bereich von 808 nm bis 980 nm können verwendet werden, um verschiedene Kunststoffkombinationen zu verbinden. Je nach Material, Dicke und gewünschter Prozessgeschwindigkeit werden Leistungsstufen von weniger als 1W bis 100W benötigt. Diodenlasersysteme haben folgende Vorteile beim Fügen von Kunststoffen: Reiniger als Kleben Keine Mikrodüsen zu verstopfen Keine Flüssigkeit oder Dämpfe, um Oberflächenbehandlung zu beeinflussen Keine Verbrauchsmaterialien Höherer Durchsatz Kann auf Werkstück in anspruchsvoller Geometrie zugreifen Hohe ProzesssteuerungAnforderungen für hochfeste Gelenke umfassen eine ausreichende Übertragung durch obere Schicht, Absorption durch untere Schicht, Materialkompatibilität (nass,) gute Fugenkonstruktion (Klemmdruck, Gelenkfläche) und untere Leistungsdichte. Einige Materialien, die miteinander verbunden werden können, sind Polypropylen, Polycarbonat, Acryl, Nylon und ABS. Spezielle Anwendungen umfassen Abdichtung, Schweißen oder Fügen von: Katheterbeutel, medizinische Behälter, Auto-Fernbedienschlüssel, Herzschrittmachergehäuse, Spritzentamper offensichtliche Gelenke, Scheinwerfer oder Hecklicht Baugruppen, Pumpengehäuse und Handyteile. Transparentes Laser-Kunststoff-Schweißen Neue Faserlaser-Technologie ermöglicht die Ausgabe von längeren Laserwellenlängen, mit den besten Ergebnissen typischerweise um 2.000 nm, deutlich länger als der mittlere 808 nm bis 1064 nm Diodenlaser für traditionelle Laser-Kunststoff-Schweißung verwendet. Da diese längeren Wellenlängen besser von Thermoplasten absorbiert werden als die Infrarotstrahlung des herkömmlichen Kunststoffschweißens, ist es möglich, zwei klare Polymere ohne Farbstoffe oder absorbierende Zusätze zu verschweißen. Häufige Anwendungen fallen meist in der Medizinindustrie für Geräte wie Katheter und mikrofluidische Geräte. Der starke Einsatz transparenter Kunststoffe, insbesondere flexibler Polymere wie TPU, TPE und PVC, in der Medizintechnik macht das transparente Laserschweißen zu einer natürlichen Passform. Auch erfordert das Verfahren keine laserabsorbierenden Additive oder Farbstoffe, die die Prüfung und die Einhaltung der Anforderungen an die Biokompatibilität deutlich vereinfachen. Lötschweißen Beim Lösungsmittelschweißen wird ein Lösungsmittel appliziert, das das Polymer bei Raumtemperatur vorübergehend lösen kann. Wenn dies geschieht, sind die Polymerketten frei, sich in der Flüssigkeit zu bewegen und können sich mit anderen ähnlich gelösten Ketten in der anderen Komponente mischen. Bei ausreichender Zeit durchdringt das Lösungsmittel das Polymer und in die Umgebung, so dass die Ketten ihre Beweglichkeit verlieren. Hierdurch wird eine feste Masse von verschränkten Polymerketten hinterlassen, die eine Lösungsmittelschweißung darstellt. Diese Technik wird häufig für die Verbindung von PVC und ABS-Rohr verwendet, wie im Haushalts Sanitär. Die Verklebung von Kunststoff (Polycarbonat, Polystyrol oder ABS)-Modellen ist auch ein Lösungsmittelschweißverfahren. Dichlormethan (Methylenchlorid) kann Lösungsmittel verschweißen Polycarbonat und Polymethylmethacrylat. Es ist ein Hauptbestandteil in einigen Lösungsmittelzementen. ABS-Kunststoff wird typischerweise mit Aceton-basierten Lösungsmitteln verschweißt, die oft als Farbverdünner oder in kleineren Behältern als Nagellackentferner verkauft werden. Solventschweißen ist ein gemeinsames Verfahren in der Kunststoffherstellung und wird von Herstellern von In-store-Displays, Broschürenhaltern, Präsentationstaschen und Staubabdeckungen verwendet. Eine weitere beliebte Verwendung von Lösungsmitteln im Hobbysegment ist Modellbau aus Spritzguss-Kits für Skalenmodelle von Flugzeugen, Schiffen und Autos, die überwiegend Polystyren-Kunststoff verwenden. Prüfung von Kunststoffschweißungen Zur Prüfung von Kunststoffschweißungen gibt es sowohl für den Inspektor als auch für das Prüfverfahren mehrere Anforderungen. Darüber hinaus gibt es zwei verschiedene Arten von Prüfschweißqualität. Diese beiden Typen sind destruktive und zerstörungsfreie Tests. Destruktive Tests dienen dazu, die Schweißverbindung zu qualifizieren und zu quantifizieren, während zerstörerische Tests zur Identifizierung von Anomalien, Diskontinuitäten, Rissen und/oder Spalten dienen. Wie die Namen dieser beiden Tests implizieren, zerstören destruktive Tests das getestete Teil, während zerstörungsfreie Tests das Teststück nachträglich verwenden lassen. In jedem dieser Typen gibt es mehrere Methoden. Dieser Abschnitt beschreibt einige Anforderungen an die Prüfung von Kunststoffschweißungen sowie die unterschiedlichen Arten von zerstörerischen und zerstörungsfreien Verfahren, die für das Kunststoffschweißen gelten und einige der Vor- und Nachteile übergehen. Prüfanforderungen Einige Standards wie die American Welding Society (AWS) erfordern die Individuen, die die Inspektion oder den Test durchführen, um ein bestimmtes Qualifikationsniveau zu haben. Zum Beispiel ist AWS G1.6 die Spezifikation für die Qualifizierung von Kunststoff-Schweißinspektoren für Heißgas, Heißgas-Extrusion und geschweißte Werkzeug-Schützstoffe Thermoplastische Schweiße. Dieser spezielle Standard besagt, dass der Inspektor zur Überprüfung der Kunststoffschweißungen eine von 3 verschiedenen Qualifikationsstufen benötigt. Diese Ebenen sind der Associate Plastics Welding Inspector (APWI) Plastics Welding Inspector (PWI) und Senior Plastics Welding Inspector (SPWI). Jede dieser Ebenen hat unterschiedliche Verantwortung. Zum Beispiel muss die APWI eine direkte Überwachung eines PWI oder SPWI haben, um die Inspektion durchzuführen oder einen Bericht vorzubereiten. Diese drei verschiedenen Zertifizierungsstufen haben auch unterschiedliche Leistungsanforderungen, Bildungsanforderungen und Prüfungsanforderungen. Darüber hinaus müssen sie diese Qualifikation alle drei Jahre erhalten können. Destruktive Prüfung Bend Prüfung Der Biegetest verwendet einen Stößel, um den Prüfkupon in einem gewünschten Maß zu biegen. Dieser Testaufbau ist in Abbildung 2 dargestellt. In den DVS Standards, DVS2203-1 und DVS2203-5 ist eine Liste der minimalen Biegewinkel und Stößelverlagerungen für verschiedene Kunststoffmaterialien zu finden.Einige der Stößelgeschwindigkeiten, Biegewinkel und Verschiebeinformationen von DVS2203-1 sind in Tabelle 1 und Tabelle 2 dargestellt. Einige der Hauptvorteile des Biegetests sind qualitative Daten für Zug-, Druck- und Scherdehnung. Diese Ergebnisse führen typischerweise zu einem höheren Vertrauensniveau in die Qualität der Schweißverbindung und des Prozesses. Im Gegensatz dazu sind einige der Nachteile, dass es mehrere Teststücke erfordert. Es wird typischerweise empfohlen, mindestens 6 verschiedene Testproben zu verwenden. Ein weiterer Nachteil besteht darin, dass es keine spezifischen Werte zur Auswertung der Fugenausführung liefert. Darüber hinaus können große Anstrengungen erforderlich sein, um den Teil für die Prüfung vorzubereiten. Dies könnte eine Erhöhung der Kosten und Zeitplan je nach Komplexität des Teils verursachen. Schließlich wird, wie alle destruktiven Tests, der Teil und/oder die Schweißnaht zerstört und kann nicht verwendet werden. Zugversuche Bei der Durchführung des Zugversuches wird ein Prüfling bis zum Bruch gezogen. Dieser Test ist quantitativ und liefert die ultimative Zugfestigkeit, Dehnung sowie die Energie zum Versagen, wenn er Extensometer an der Probe angebracht hat. Zusätzlich können die Ergebnisse einer Zugprüfung nicht auf die eines Kriechtests übertragbar sein.Die Geschwindigkeit, mit der die Probe gezogen wird, hängt vom Material ab. Zusätzlich ist auch die Form der Probe kritisch. DVS2203-5 und AWS G1.6 sind große Quellen für diese Details. Beispiele für die Formen sind in Abbildung 3 bis Figur 5 dargestellt. Zusätzlich ist die Prüfgeschwindigkeit pro Material in Tabelle 3 dargestellt. Ein Vorteil der Zugprüfung ist, dass sie quantitative Daten der Schweißnaht sowohl für die Schweißnaht als auch für das Grundmaterial liefert. Zusätzlich ist die Zugprüfung einfach durchzuführen. Ein wesentlicher Nachteil dieser Prüfung ist die zur Durchführung des Tests erforderliche Zubereitungsmenge. Ein weiterer Nachteil besteht darin, dass sie die langfristige Schweißleistung nicht gewährleistet. Da dies auch eine Art destruktiver Test ist, wird das Teil zerstört, um diese Daten zu sammeln. Impact Testing Auch bekannt als Tensile Impact Test, verwendet der Impact Test eine Probe, die in ein Pendel eingeklemmt wird. Der Prüfling sieht aus wie der in Abbildung 4 gezeigte. Das Pendel schwingt ab und trifft auf die Probe gegen einen Amboss, der die Probe bricht. Dieser Test ermöglicht die Bestimmung der Schlagenergie für die Schweißnaht und das Grundmaterial. Zusätzlich kann die permanente Bruchdehnung durch Messung der Nachprüflänge berechnet werden. Der Hauptvorteil dieses Tests ist, dass quantitative Daten erhalten werden. Ein weiterer Vorteil ist, dass es einfach aufgebaut werden kann. Die Nachteile sind, dass auch sie viel Vorbereitung zur Durchführung dieses Tests haben kann. Ebenso wie der Zugversuch wird keine langfristige Schweißleistung ermittelt und der Teil zerstört. Creep-Test Es gibt zwei Arten von Kriechversuchen, den Tensile Creep Test und den Creep Rupture Test. Beide Kriechversuche betrachten die Langzeitschweißleistung des Prüfkörpers. Diese Tests werden typischerweise in einem Medium bei konstanter Temperatur und konstanter Belastung durchgeführt. Diese Prüfung erfordert mindestens 6 Proben, um genügend Daten zur Durchführung einer statistischen Analyse zu erhalten. Diese Prüfung ist insofern vorteilhaft, als sie quantitative Daten über die Langzeitschweißleistung liefert; sie hat jedoch auch ihre Nachteile. Es gibt viel Anstrengung, die in die Vorbereitung der Proben und die Aufnahme gehen muss, wo genau die Probe kam und die Entfernungsmethode verwendet. Dies ist entscheidend, weil die Entnahme der Probe aus dem Aufnahmeteil die Testergebnisse stark beeinflussen kann. Außerdem muss die Testumgebung streng kontrolliert werden. Eine Abweichung der Temperatur des Mediums kann dazu führen, dass die Kriechbruchzeit drastisch variiert. In einigen Fällen beeinflusste eine Temperaturänderung von 1 Grad Celsius die Kriechbruchzeit um 13 %. Letztendlich ist dieser Test wieder ein destruktiver Test, so dass der Wirtsteil durch diese Art von Test zerstört wird. Eine visuelle Untersuchung der Schweißung ist, wie der Name schon sagt, eine visuelle Untersuchung der Schweißung. Der Inspektor sucht typischerweise visuelle Indikationen wie Verfärbungen, Schweißfehler, Unterbrechungen, Porosität, Kerben, Kratzer, etc. Typischerweise wird die visuelle Inspektion in verschiedene Kategorien oder Gruppen für die qualifizierenden Prüfkriterien unterteilt. Diese Gruppierungen können unter den Standards variieren und jede Gruppe hat ein bestimmtes Maß an Unvollkommenheiten, die sie für akzeptabel halten. Es gibt 5 Tabellen und ein Diagramm in DVS Standard DVS2202-1, die verschiedene Arten von Defekten, die durch visuelle Untersuchung gefunden werden, und ihre zulässigen Akzeptanzkriterien zeigen. Eine visuelle Inspektion ist sehr vorteilhaft in der Tatsache, dass sie schnell, einfach, kostengünstig ist und sehr einfache Werkzeuge und Messgeräte benötigt, um zu führen. Da es so schnell ist, ist es typischerweise erforderlich, eine Schweißpass-Visualisierung zu haben, bevor eine zusätzliche zerstörungsfreie Prüfung an die Probe durchgeführt werden kann. Im Gegensatz dazu muss die Inspektion von jemandem abgeschlossen werden, der viel Erfahrung und Können hat. Zusätzlich wird diese Art der Prüfung keine Daten in die Qualität der Schweißnaht geben. Aufgrund der geringen Kosten, wenn ein Teil vermutet wird, Probleme zu haben, können die Tests ohne viel Erstinvestition durchgeführt werden. Röntgenprüfung Die Röntgenprüfung von Kunststoffen ist ähnlich wie bei Metallschweißungen, verwendet jedoch aufgrund der Kunststoffe mit geringerer Dichte als Metalle viel geringere Strahlungsintensität. Die Röntgenprüfung wird verwendet, um Unvollkommenheiten zu finden, die unterhalb der Oberfläche liegen. Diese Unvollkommenheiten umfassen Porosität, feste Einschlüsse, Leerzeichen, Labyrinthen usw. Der Röntgenstrahl sendet Strahlung durch das getestete Objekt auf eine Folie oder Kamera. Dieser Film oder die Kamera erzeugt ein Bild. Die unterschiedlichen Dichte des Objekts zeigt sich in dem Bild als unterschiedliche Schattierungen, so dass sich die Fehler befinden. Einer der Vorteile des Röntgens ist, dass es eine Möglichkeit bietet, schnell die Fehler sowohl an der Oberfläche als auch innerhalb der Schweißverbindung anzuzeigen. Zusätzlich kann der Röntgenstrahl auf einer Vielzahl von Materialien verwendet werden. Sie können verwendet werden, um eine Platte für die Zukunft zu erstellen. Einer der Nachteile des Röntgens ist, dass es teuer und arbeitsintensiv ist. Eine andere ist, dass sie bei der Beurteilung der Schweißnahtqualität nicht verwendet werden kann oder die Prozessparameter optimiert werden. Zusätzlich kann es schwierig sein, wenn die Diskontinuität nicht richtig mit dem Strahlungsstrahl ausgerichtet ist. Ein vierter Nachteil besteht darin, dass ein Zugriff auf beide Seiten des zu messenden Bauteils erforderlich ist. Schließlich stellt sie ein gesundheitliches Risiko durch die Strahlung dar, die während des Röntgenprozesses übertragen wird. Ultraschall-Test Ultraschall-Tests nutzt hochfrequente Schallwellen durch die Schweißnaht. Die Wellen werden reflektiert oder gebrochen, wenn sie eine Anzeige treffen. Die reflektierte oder gebrochene Welle wird eine andere Zeit haben, die es erfordert, vom Sender zum Empfänger zu fahren, als es wird, wenn eine Anzeige nicht vorhanden war. Diese zeitliche Änderung ist, wie die Fehler erkannt werden. Der erste Vorteil der Ultraschallprüfung besteht darin, dass sie eine relativ schnelle Detektion der Fehler innerhalb der Schweißverbindung ermöglicht. Diese Testmethode kann auch Fehler tief im Inneren des Teils erkennen. Zusätzlich kann sie mit Zugang von nur einer Seite des Teils durchgeführt werden. Dagegen gibt es mehrere Nachteile bei der Verwendung von Ultraschallprüfungen. Zunächst ist es nicht möglich, die Prozessparameter zu optimieren oder die Nahtqualität der Schweißnaht auszuwerten. Zweitens ist es kostspielig und arbeitsintensiv. Es erfordert auch erfahrene Techniker, den Test durchzuführen. Schließlich gibt es Materialbegrenzungen mit Kunststoffen durch Übertragungsbeschränkungen der Ultraschallwellen durch einen Teil der Kunststoffe. Das Bild in Abbildung 6 zeigt ein Beispiel für die Ultraschallprüfung. Hochspannungs-Leckprüfung Hochspannungsprüfung ist auch als Funkenprüfung bekannt. Diese Art der Prüfung nutzt elektrisch leitfähiges Medium, um die Schweißnaht zu beschichten. Nach dem Beschichten der Schweißnaht wird die Schweißnaht einer Hochspannungssonde ausgesetzt. Dieser Test zeigt einen Hinweis auf ein Leck in der Schweißnaht, wenn ein Lichtbogen durch die Schweißnaht beobachtet wird. Diese Art der Prüfung ist vorteilhaft in der Tatsache, dass es eine schnelle Erkennung der Fehler innerhalb der Schweißverbindung ermöglicht und dass Sie nur Zugang zu einer Seite der Schweißnaht haben. Nachteilig bei dieser Art der Prüfung ist, dass es keine Möglichkeit gibt, die Schweißnahtqualität zu bewerten. Zusätzlich muss die Schweißnaht mit leitfähigem Material beschichtet werden. Dichtigkeitsprüfung Leak-Tightness Testing oder Leak Testing verwendet entweder Flüssigkeit oder Gas, um einen Teil zu drücken. Diese Art der Prüfung wird typischerweise an Rohren, Behältern und Gefäßen durchgeführt. Eine andere Möglichkeit, eine dieser Strukturen zu lecken, ist, ein Vakuum auf sie anzuwenden. Einer der Vorteile ist, dass es eine schnelle einfache Möglichkeit ist, den Schweißfehler zu erkennen. Zusätzlich kann es auf mehreren Materialien und Teilformen verwendet werden. Andererseits hat es einige Nachteile. Erstens gibt es keine Möglichkeit, die Schweißnahtqualität zu bewerten. Zweitens hat sie eine Explosionsgefahr, wenn bei der Prüfung eine Überdruckung auftritt. Schließlich ist es auf rohrförmige Strukturen beschränkt. Siehe auch Butanone Electrofusion Heat Sealer Rheologische Schweißbarkeit für halbfertige Polymerteile Thermoplastische Staking Referenzen Weiter lesen J. Alex Neumann und Frank J. Bockoff, "Welding of Plastics", 1959, Reinhold Publishing. Sicherheit bei der Verwendung von Hochfrequenz-Dielektrischen Heiz- und Dichtmaschinen, ISBN 92-2-110333-1 Michael J. Troughton, "Handbook of Plastics Joining, A Practical Guide", 2. ed,. 2008, ISBN 978-0-8155-1581-4 Tres, Paul A,. "Designing Plastic Parts for Assembly", 6. ed,. 2006, ISBN 978-1-5699-0401-5 Grewell, David A,. Benatar, Avraham, Park, Joon Bu, "Plastics and Composites Welding Handbook," 2003, ISBN 1-56990-313-1