Die Ernährung ist die Praxis des Essens von Lebensmitteln in einer geregelten Weise, um das Körpergewicht zu verringern, zu halten oder zu erhöhen, oder um Krankheiten wie Diabetes und Fettleibigkeit zu verhindern und zu behandeln. Die Diät, Gewicht zu verlieren, wird für Menschen mit gewichtsbedingten gesundheitlichen Problemen empfohlen, aber nicht anders gesunde Menschen. Da der Gewichtsverlust von der Kalorienzufuhr abhängt, wurden verschiedene Arten von kalorienreduzierten Diäten, wie z.B. die Betonung bestimmter Makronährstoffe (Niederfett, Niederkohlenhydrat usw.) als nicht wirksamer erwiesen. Da Gewichtsverlust häufig ist, wird Diät-Erfolg am besten durch langfristige Einhaltung vorhergesagt. Unabhängig davon, das Ergebnis einer Diät kann stark variieren je nach dem Individuum. Die erste beliebte Diät war Banting, benannt nach William Banting. In seiner 1863 Broschüre, Letter on Corpulence, Angesprochen an die Öffentlichkeit, skizzierte er die Details einer bestimmten Low-Carbohydrate, kalorienarme Diät, die zu seinem eigenen dramatischen Gewichtsverlust führte. Eine Umfrage ergab, dass fast die Hälfte aller amerikanischen Erwachsenen versuchen, ihr Gewicht durch Diät zu verlieren. Geschichte Nach Foxcroft, das Wort Diät kommt von der griechischen Diaita, die eine Vorstellung von einem ganzen Weg gesunden Lebensstil einschließlich sowohl geistiger als auch körperlicher Gesundheit, anstatt einer engen Gewichtsverlust Regime. Einer der ersten Diäten war der englische Arzt George Cheyne. Er selbst war enorm übergewichtig und würde ständig große Mengen an reichem Essen und Trinken essen. Er begann eine fleischlose Ernährung, nahm nur Milch und Gemüse, und bald wieder seine Gesundheit. Er fing öffentlich an, seine Diät für alle zu empfehlen, die an Übergewicht leiden. 1724 schrieb er einen Essay of Health and Long Life, in dem er Übung und frische Luft riet und luxuriöse Lebensmittel vermeidet. Der schottische Militärchirurg, John Rollo, veröffentlichte 1797 Notizen einer Diabetischen Rechtssache. Es beschreibt die Vorteile einer Fleischdiät für diejenigen, die an Diabetes leiden, und blies diese Empfehlung auf Matthew Dobson Entdeckung der Glykose in Diabetes mellitus. Mit Dobsons Testverfahren (für Glukose im Urin) arbeitete Rollo eine Diät, die Erfolg für das, was heute Typ 2 Diabetes genannt wird. Die erste beliebte Diät war Banting, benannt nach dem englischen Vermittler William Banting. 1863 schrieb er ein Booklet namens Letter on Corpulence, Angesprochen an die Öffentlichkeit, die den besonderen Plan für die Diät, die er erfolgreich verfolgt hatte. Seine eigene Ernährung war vier Mahlzeiten pro Tag, bestehend aus Fleisch, Grün, Obst und trockenem Wein. Der Schwerpunkt lag auf der Vermeidung von Zucker, süßen Lebensmitteln, Stärke, Bier, Milch und Butter. Bantings Broschüre war seit Jahren beliebt und würde als Modell für moderne Ernährung verwendet werden. Die Popularität der Broschüre war so, dass die Frage "Bannen Sie?" auf seine Methode, und schließlich sterben im Allgemeinen. Sein Booklet bleibt ab 2007 im Druck. Das erste Gewicht-Verlust-Buch zur Förderung der Kalorienzählung, und das erste Gewicht-Verlust-Buch zum Bestseller zu werden, war die 1918 Diät und Gesundheit:Mit Schlüssel zu den Kalorien von amerikanischen Arzt und Kolumnist Lulu Hunt Peters. Es wurde geschätzt, dass über 1000 Gewichtsverlust Diäten bis 2014 entwickelt wurden. Arten Eine eingeschränkte Ernährung wird häufiger von denen verfolgt, die Gewicht verlieren wollen. Einige Menschen folgen einer Diät, um Gewicht zu gewinnen (meist in Form von Muskeln). Diäten können auch verwendet werden, um ein stabiles Körpergewicht zu halten und die Gesundheit zu verbessern. Niedrig fettarme Diäten beinhalten die Verringerung des Anteils an Fett in der eigenen Ernährung. Kalorienverbrauch ist reduziert, weil weniger Fett verbraucht wird. Derartige Diäten umfassen NCEP Step I und II. Eine Metaanalyse von 16 Versuchen mit einer Dauer von 2–12 Monaten ergab, dass fettarme Diäten (ohne vorsätzliche Beschränkung der Kalorienzufuhr) zu einem durchschnittlichen Gewichtsverlust von 3,2 kg (7.1 lb) über gewöhnliches Essen führten. Eine fettarme, pflanzliche Ernährung wurde gefunden, um die Kontrolle von Gewicht, Blutzuckerspiegel und Herz-Kreislauf-Gesundheit zu verbessern. Niedrigkohlenhydrat Diäten sind relativ hoch in Protein und Fetten. Niedrigkohlenhydrat-Diäten sind manchmal ketogen (d.h. sie beschränken die Kohlenhydrataufnahme ausreichend, um Ketose zu verursachen). " Der glykämische Index (GI) ist ein Ranking von Lebensmitteln auf der Grundlage ihrer Gesamtwirkung auf den Blutzuckerspiegel. Die Diät basiert auf dieser Forschung wird die Low GI Diät genannt. Niedrige glykämische Index-Lebensmittel, wie Linsen, bieten eine langsamere, konsistentere Glukosequelle für den Blutstrom, wodurch weniger Insulin freigesetzt wird als hohe glykämische Index-Lebensmittel, wie Weißbrot. " Eine randomisierte kontrollierte Studie mit vier Diäten kam zu dem Schluss, dass die hochkohlenhydratarme, glykämische Index-Diät die günstigste war, da sie sowohl zu einem hohen Gewichtsverlust als auch zu einem Rückgang des Lipoproteins mit niedriger Dichte führte.Die "glykämische Last" ist der glykämische Index multipliziert mit der Menge an Kohlenhydrat. Eine Meta-Analyse der Cochrane Collaboration kam zu dem Schluss, dass niedrige glykämische Index- oder niedrige glykämische Belastungsdiäten zu mehr Gewichtsverlust und bessere Lipidprofile führten, aber die Auswirkungen der Belastung gegenüber dem Index nicht trennten. Niedrigkalorie Niedrigkalorie Diäten produzieren in der Regel ein Energiedefizit von 500–1.000 Kalorien pro Tag, was zu einem 0,5 bis 1 Kilogramm (1.1 bis 2.2 Pfund) Gewichtsverlust pro Woche führen kann. Eine der am häufigsten verwendeten Low-Corie-Diäten ist Weight Watchers. Die National Institutes of Health überprüfte 34 randomisierte kontrollierte Versuche, um die Wirksamkeit der kalorienarmen Ernährung zu bestimmen. Sie fanden heraus, dass diese Diäten die Gesamtkörpermasse kurzfristig um 8% gesenkt, über 3-12 Monate. Frauen mit kalorienarmen Diäten sollten mindestens 1.000 Kalorien pro Tag und Männer sollten etwa 1.200 Kalorien pro Tag haben. Diese Kalorienzufuhrwerte variieren je nach zusätzlichen Faktoren, wie Alter und Gewicht. Sehr kalorienarm Sehr niedrige Kalorien-Diäten bieten 200–800 Kalorien pro Tag, die Proteinaufnahme zu erhalten, aber die Kalorien von Fett und Kohlenhydraten zu begrenzen. Sie unterwerfen den Körper Hunger und produzieren einen durchschnittlichen Verlust von 1,5–2,5 kg (3.3–5.5 lb) pro Woche."2-4-6-8, eine beliebte Diät dieser Sorte, folgt einem viertägigen Zyklus, in dem nur 200 Kalorien am ersten Tag, 400 am zweiten Tag, 600 am dritten Tag, 800 am vierten Tag und dann völlig Fasten, wonach der Zyklus wiederholt. Es gibt einige Beweise, dass diese Diäten zu erheblichen Gewichtsverlust führt. Diese Diäten sind nicht für den allgemeinen Gebrauch empfohlen und sollten für die Verwaltung der Fettleibigkeit reserviert werden, da sie mit negativen Nebenwirkungen wie Verlust der Muskelmasse, erhöhte Risiken von Gicht und Elektrolytungleichgewichte verbunden sind. Menschen, die diese Diäten versuchen, müssen von einem Arzt genau überwacht werden, um Komplikationen zu verhindern. Das Konzept der Crash-Diät ist, Kalorien drastisch zu reduzieren, mit einer sehr niedrigen Kalorien-Diät. Crash-Diät kann sehr gefährlich sein, weil es verschiedene Arten von Problemen für den menschlichen Körper verursachen kann. Crash-Diät kann Gewichtsverlust produzieren, aber ohne professionelle Überwachung alle entlang, die extreme Verringerung der Kalorien und potenzielle Ungleichgewicht in der Ernährung Zusammensetzung kann zu schädlichen Auswirkungen, einschließlich plötzlichen Tod führen. Fasten Fasten ist, wenn es ein langes Zeitintervall zwischen den Mahlzeiten. Bei der Diät wird eine langfristige (periodische) Fastung nicht empfohlen, sondern mit kleinen Portionen von Lebensmitteln nach kleinen Intervallen gefördert. Eine langwierige Fastung kann auch aufgrund der Gefahr von Unterernährung gefährlich sein und sollte nur unter medizinischer Aufsicht durchgeführt werden. Bei längeren Fasten oder sehr niedrigen Kalorien-Diäten die Reduktion von Blutzucker, die bevorzugte Energiequelle des Gehirns, verursacht den Körper seine Glykogen-Speicher zu verarmen. Sobald Glykogen verarmt wird, beginnt der Körper, das Gehirn mit Ketonen zu brennen, während auch metabolisieren Körperprotein (einschließlich aber nicht beschränkt auf Skelettmuskel) verwendet werden Zucker für die Verwendung als Energie durch den Rest des Körpers zu synthetisieren. Die meisten Experten glauben, dass ein verlängertes Fasten zu Muskelverschwendung führen kann, obwohl einige Streitigkeiten dies. Die Verwendung von kurzfristigen Fasten, oder verschiedene Formen von intermittierenden Fasten, wurden als Form der Diät verwendet, um die Probleme des langen Fastens zu umgehen. Detox Detox Diäten werden mit unbegründeten Behauptungen gefördert, dass sie Giftstoffe aus dem menschlichen Körper beseitigen können. Viele dieser Diäten verwenden Kräuter oder Sellerie und andere saftige kalorienarme Gemüse. Umweltverträglich Eine andere Art von Diät konzentriert sich nicht auf die gesundheitlichen Auswirkungen des Dieters, sondern auf seine Umwelt. The One Blue Dot-Plan der BDA bietet Empfehlungen zur Verringerung der Umweltauswirkungen der Ernährung, durch: Reduktion von Fleisch auf 70g pro Person pro Tag. Vorrangige Pflanzenproteine. Förderung von Fischen aus nachhaltigen Quellen. Mäßiger Milchverbrauch. Konzentration auf Vollkorn stärkehaltige Lebensmittel. Die Förderung saisonaler, lokal erzeugter Früchte und Gemüse. Reduzierung von Fett, Zucker und salzigen Lebensmitteln über den Verbrauch. Förderung von Leitungswasser und ungesüßtem Tee/Kaffee als de facto Wahl für gesunde Hydratation. Reduzierung von Lebensmittelabfällen. Effektivität Mehrere Diäten sind effektiv für Gewichtsverlust von fettleibigen Individuen, mit Diät-Erfolg, die am meisten vorhergesagt durch Einhaltung und wenig Effekt aus der Art oder Marke der Ernährung. Da die Gewichtserhaltung von der Kalorienzufuhr abhängt, haben die Diäten, die bestimmte Makronährstoffe (niedrigfett, niedrig-kohlenhydrat, etc.) hervorheben, gezeigt, dass sie nicht wirksamer sind als die Nahrung, die eine typische Mischung von Lebensmitteln mit kleineren Portionen und vielleicht einige Substitutionen (z.B. fettarme Milch, oder weniger Salat Dressing).Eine Metaanalyse von sechs randomisierten kontrollierten Versuchen ergab keinen Unterschied zwischen kalorienarmen, kohlenhydratarmen und fettarmen Diäten, mit einem 2–4 Kilogramm Gewichtsverlust über 12–18 Monate in allen Studien. Extreme Diäten können in einigen Fällen zu Unterernährung führen. Eine große Herausforderung in Bezug auf Gewichtsverlust und Ernährung betrifft die Einhaltung. Während die Ernährung effektiv Gewicht-Verlust auf kurze Sicht fördern kann, ist die Intervention schwer im Laufe der Zeit zu halten und unterdrückt Skelettmuskelthermogenese. Unterdrückte Thermogenese beschleunigt die Gewichtsreduktion, wenn die Ernährung aufhört, es sei denn, diese Phase wird von einem gut funktionierenden Eingriff begleitet, wie durch den Summermatter-Zyklus beschrieben. Im Durchschnitt führt die kurzfristige Verformung zu einem aussagekräftigen Langzeit-Gewichtsverlust, obwohl aufgrund des allmählichen 1 bis 2 kg/Jahr-Gewichtsrückgangs begrenzter. Für jedes Individuum werden die Ergebnisse unterschiedlich sein, mit einigen sogar wieder mehr Gewicht als sie verloren, während einige andere einen enormen Verlust erreichen, so dass der "durchschnittliche Gewichtsverlust" einer Diät ist nicht indikativ für die Ergebnisse andere Diäten kann erreichen. Eine 2001 Metaanalyse von 29 amerikanischen Studien ergab, dass die Teilnehmer von strukturierten Gewichtsabnahmeprogrammen nach fünf Jahren einen Durchschnitt von 23 % (3 kg) ihres anfänglichen Gewichtsabbaus aufrechterhielten, was eine anhaltende 3,2 % Reduktion der Körpermasse darstellte. Die Ernährung erscheint effektiver als die Bewegung für Gewichtsverlust, aber die Kombination beider bietet noch mehr langfristige Ergebnisse. Nebenwirkungen Erhöhte Mortalität Preis Eine Reihe von Studien haben festgestellt, dass absichtliche Gewichtsverlust mit einer Zunahme der Mortalität bei Menschen ohne gewichtsbedingte Gesundheitsprobleme verbunden ist. Eine 2009-Metaanalyse von 26 Studien ergab, dass "absichtliche Gewichtsverlust einen kleinen Vorteil für Menschen, die als ungesund (mit Fettleibigkeit-bedingten Risikofaktoren) eingestuft, vor allem ungesunde Fettleibigkeit, aber schien mit leicht erhöhter Mortalität für gesunde Menschen verbunden zu sein, und für diejenigen, die übergewichtig, aber nicht fettleibig waren." Nahrungsergänzungsmittel Aufgrund extremer oder unausgewogener Ernährung können Nahrungsergänzungsmittel benötigt werden. Sie sind in der Lage, die Vitamine, Mineralstoffe, Kräuter oder andere Ergänzungen, die von einer unausgeglichenen Ernährung fehlen. Während sie sehr hilfreich sein könnten, um einen gesunden Lebensstil mit einer unausgeglichenen Ernährung zu erhalten, sind Ergänzungen Medikamente, die nicht übergebraucht werden können. Überdosierung auf jede Nahrungsergänzung kann eine Reihe von Nebenwirkungen verursachen, je nachdem, welche Ergänzung genommen wurde. Essen Störungen In einem Editorial für Psychologische Medizin kommt George Hsu zu dem Schluss, dass die Ernährung wahrscheinlich zur Entwicklung einer Essstörung in Anwesenheit bestimmter Risikofaktoren führen wird. Eine 2006 Studie ergab, dass sterbende und ungesunde Gewicht-Kontroll-Verhalten waren Vorhersage von Fettleibigkeit und Essstörungen fünf Jahre später, mit den Autoren empfehle eine "Verschiebung weg von Diäten und drastische Gewicht-Kontroll-Maßnahmen zur langfristigen Umsetzung von gesünder Essen und körperlicher Aktivität." Mechanik Wenn der Körper mehr Energie verbraucht als er verbraucht (z.B. beim Trainieren), verlassen sich die Zellen des Körpers auf innen gespeicherte Energiequellen, wie komplexe Kohlenhydrate und Fette, für Energie. Die erste Quelle, der sich der Körper dreht, ist Glykogen (durch Glykogenolyse). Glycogen ist ein komplexes Kohlenhydrat, von dem 65 % in Skelettmuskeln und dem Rest in der Leber gelagert werden (um etwa 2.000 kcal im ganzen Körper zu versammeln). Es wird aus dem Überschuss von ingested Makronährstoffen, hauptsächlich Kohlenhydrate erstellt. Wenn Glykogen fast verarmt ist, beginnt der Körper Lipolyse, die Mobilisierung und den Kataabolismus der Fettspeicher für Energie. Bei diesem Verfahren werden Fette, die aus Fettgewebe oder Fettzellen gewonnen werden, in Glycerin und Fettsäuren zerlegt, die zur Energieerzeugung verwendet werden können. Die primären Nebenprodukte des Stoffwechsels sind Kohlendioxid und Wasser; Kohlendioxid wird durch das Atemsystem ausgestoßen. Set-Point-Theorie Das Set-Point Theorie, die erst 1953 eingeführt wurde, postuliert, dass jeder Körper ein vorprogrammiertes Festgewicht hat, mit Regulierungsmechanismen zu kompensieren. Diese Theorie wurde schnell angenommen und verwendet, um Fehler bei der Entwicklung effektiver und anhaltender Gewichtsverlust Verfahren zu erklären. Eine 2019 systematische Überprüfung von Mehrfach-Gewichtsänderungsprozeduren, einschließlich Wechseltags- und zeitbeschränkter Fütterung, aber auch Übung und Übertreibung, fand systematische "energetische Fehler" für alle diese Verfahren. Dies zeigt, dass der Körper nicht gerade Fehler in der Energie-Kalorien-Einnahme kompensieren kann, der Set-Point-Theorie entgegenstellt und möglicherweise sowohl Gewichtsverlust als auch Gewichtszunahme wie Fettleibigkeit erklärt.Diese Überprüfung wurde über kurzfristige Studien durchgeführt, so dass ein solcher Mechanismus nicht langfristig ausgeschlossen werden kann, da es derzeit an diesem Zeitrahmen fehlt. Methoden Meals Timing Meals Zeitplan ist bekannt, ein wichtiger Faktor jeder Diät zu sein. Neuere Beweise deuten darauf hin, dass neue Scheduling-Strategien, wie intermittierendes Fasten oder Überspringen von Mahlzeiten, und strategisch platzierte Snacks vor Mahlzeiten, kann empfohlen werden, Herz-Kreislauf-Risiko im Rahmen eines breiteren Lebensstils und Ernährungswechsels zu reduzieren. Eine 2008 Studie, die im American Journal of Preventive Medicine veröffentlicht wurde, zeigte, dass dieter, die ein tägliches Essen Tagebuch (oder Diät-Journal,) verloren doppelt so viel Gewicht wie diejenigen, die nicht halten ein Nahrungsprotokoll, was darauf hindeutet, dass, wenn eine Person ihren Verzehr registriert, sie sind mehr bewusst, was sie konsumieren und daher weniger Kalorien essen. Wasser Eine Überprüfung von 2009 ergab begrenzte Beweise, die darauf hindeuten, dass die Förderung des Wasserverbrauchs und die Substituierung von energiefreien Getränken für energiehaltige Getränke (d.h. die Verringerung der Kalorienzufuhr) die Gewichtsmanagement erleichtern kann. Ein Artikel aus dem Jahr 2009 ergab, dass das Trinken von 500 ml Wasser vor den Mahlzeiten für einen Zeitraum von 12 Wochen zu einer erhöhten langfristigen Gewichtsreduktion führte.( Angaben im Hauptartikel.) Gesellschaft Es wird geschätzt, dass etwa 1 von 3 Amerikaner zu jeder Zeit sterben. 85 % der Dieter sind Frauen. Ungefähr sechzig Milliarden Dollar werden jedes Jahr in den USA auf Diät-Produkte, einschließlich "Diät-Lebensmittel", wie Licht-Sodas, Fitness-Mitgliedschaften oder bestimmte Regimes ausgegeben. 80% der Dieter beginnen selbst, während 20% einen Profi sehen oder ein kostenpflichtiges Programm beitreten. Der typische Dieter versucht 4 Tries pro Jahr. Gewichtsverlust Gruppen Einige Gewichtsverlust Gruppen zielen darauf ab, Geld zu verdienen, andere arbeiten als Wohltätigkeitsorganisationen. Zu den ersten gehören Weight Watchers und Peertrainer. Letztere umfassen Overeaters Anonymous, TOPS Club und Gruppen von lokalen Organisationen. Die Zoll- und Praktiken dieser Organisationen unterscheiden sich sehr stark. Einige Gruppen werden auf zwölfstufigen Programmen modelliert, während andere ziemlich informell sind. Einige Gruppen befürworten bestimmte vorbereitete Speisen oder spezielle Menüs, während andere Diäten trainieren, um gesunde Entscheidungen von Restaurant-Menüs und während Lebensmittel-Shopping und Kochen zu treffen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen American Dietetic Association (2003). "Positionspapier über vegetarische Ernährungen".J Am Diet Assoc.103 (6:) 748–765.doi:10.1053/jada.2003.50142.PMID 12778049.Cheraskin Emmanuel (1993). "The Breakfast/Lunch/Dinner Ritual".Journal of Orthomolekular Medicine.8 (1).Dansinger, M. L., Gleason, J. L., Griffith, J. L., et al., "One Year Effectiveness of the Atkins, Ornish, Weight Watchers, and Zone Diets in Decreasing Body Weight and Heart Disease Risk", präsentiert auf der Orlando Heart Association, 12. November 2003. Schwartz, Hillel. Nie zufrieden: A Cultural History of Diets, Fantasies, and Fat.New York: Free Press/Macmillan, 1986. Externe Links Dieting at Curlie Diet Bewertungen der Harvard School of Public Health A PBS Frontline Interview mit Prof. Walter Willett, Vorsitzender der Ernährungsabteilung von Harvard (2004) "Nicht alle Kalorien sind gleich angelegt, Autor sagt". Auszug aus Good Calories, Bad Calories und NPR Interview mit Gary Taubes und Dr. Ronald Krauss (2. November 2007). Kendall Powell (31. Mai 2007). "The Two Faces of Fat".Nature.447 (7144:) 525–7.doi:10.1038/447525a.PMID 17538594.S2CID 28974642.