In einfachen Worten, das Risiko ist die Möglichkeit, etwas Schlimmes zu geschehen. Risiko beinhaltet Unsicherheit über die Auswirkungen / Auswirkungen einer Aktivität in Bezug auf etwas, das der Mensch Wert (wie Gesundheit, Wohlbefinden, Reichtum, Eigentum oder die Umwelt), oft auf negative, unerwünschte Folgen. Es wurden viele verschiedene Definitionen vorgeschlagen. Die internationale Standarddefinition des Risikos für das gemeinsame Verständnis in verschiedenen Anwendungen ist „Wirkung der Ungewissheit auf Ziele“. Das Risikoverständnis, die Bewertungs- und Managementmethoden, die Risikobeschreibungen und sogar die Risikodefinitionen unterscheiden sich in verschiedenen Praxisbereichen (Geschäft, Wirtschaft, Umwelt, Finanzen, Informationstechnologie, Gesundheit, Versicherung, Sicherheit, Sicherheit usw.). Dieser Artikel enthält Links zu detaillierteren Artikeln zu diesen Bereichen. Die internationale Norm für das Risikomanagement, ISO 31000, bietet Grundsätze und generische Leitlinien für die Bewältigung von Risiken, die von Organisationen ausgesetzt sind. Definitionen des Risikos Oxford English DictionaryThe Oxford English Dictionary (OED) zitiert die früheste Verwendung des Wortes in Englisch (in der Schreibweise von Risque aus seinem französischen Original, Risque) ab 1621, und die Schreibweise als Risiko ab 1655. Die OED 3rd Edition definiert zwar mehrere andere Definitionen, jedoch das Risiko als: (Exposure to) die Möglichkeit von Verlusten, Verletzungen oder anderen unerwünschten oder unwillkommenen Umständen; eine Chance oder Situation mit einer solchen Möglichkeit. Das Cambridge Advanced Learner Wörterbuch gibt eine einfache Zusammenfassung und definiert das Risiko als “die Möglichkeit, etwas Schlimmes zu passieren”. International Organization for Standardization Die International Organization for Standardization (ISO)Guide 73 bietet grundlegende Vokabular, um gemeinsames Verständnis über Risikomanagement-Konzepte und Begriffe in verschiedenen Anwendungen zu entwickeln. ISO Guide 73:2009 definiert das Risiko als: Auswirkungen von Unsicherheiten auf die Ziele Anmerkung 1: Ein Effekt ist eine Abweichung vom erwarteten – positiven oder negativen. Anmerkung 2: Ziele können unterschiedliche Aspekte haben (z.B. Finanz-, Gesundheits- und Sicherheitsziele und Umweltziele) und auf verschiedenen Ebenen (z.B. strategisch, organisatorisch, Projekt, Produkt und Prozess) gelten. Anmerkung 3: Risiko ist oft durch Bezug auf mögliche Ereignisse und Folgen oder eine Kombination dieser gekennzeichnet. Anmerkung 4: Das Risiko wird oft in Bezug auf eine Kombination der Folgen eines Ereignisses (einschließlich Veränderungen unter Umständen) und der damit verbundenen Wahrscheinlichkeit des Auftretens ausgedrückt. Anmerkung 5: Ungewissheit ist der Zustand, auch teilweise, des Mangels an Informationen im Zusammenhang mit, Verständnis oder Wissen eines Ereignisses, seiner Konsequenz oder Wahrscheinlichkeit. Diese Definition wurde von einem internationalen Komitee entwickelt, das über 30 Länder vertritt und sich auf die Eingabe von mehreren tausend Fachexperten stützt. Es wurde 2002 erstmals angenommen. Seine Komplexität spiegelt die Schwierigkeit wider, Felder zu befriedigen, die den Begriff Risiko auf verschiedene Weise verwenden. Einige schränken den Begriff auf negative Auswirkungen ein („Downside Risks“), während andere positive Auswirkungen („upside Risks“) einschließen. ISO 31000:2018 „Risikomanagement — Leitlinien“ verwendet die gleiche Definition mit einem einfacheren Satz von Anmerkungen. Andere Viele andere Definitionen des Risikos waren einflussreich: “Quelle des Schadens”. Die früheste Verwendung des Wortes “Risiko” war als Synonym für das viel ältere Wort “Hazard”, was eine potenzielle Quelle von Schaden. Diese Definition stammt aus Blounts „Glossographia“ (1661) und war die wichtigste Definition in den OED 1. (1914) und 2. (1989) Ausgaben. Moderne Äquivalente beziehen sich auf „unerwünschte Ereignisse“ oder „etwas Schlimmes, das passieren könnte“. Diese Definition stammt von Johnsons “Dictionary of the English Language” (1755,) und wurde weithin paraphrasiert, einschließlich “Möglichkeit des Verlusts” oder “Wahrhaftigkeit von unerwünschten Ereignissen”.”Unsicherheit über Verlust”. Diese Definition stammt aus Willetts „Wirtschaftstheorie für Risiko und Versicherung“ (1901). Dies verbindet „Risiko“ mit „Unsicherheit“, was ein breiterer Begriff ist als Zufall oder Wahrscheinlichkeit.“ messbare Unsicherheit. Diese Definition stammt aus Knights “Risk, Ungewissheit und Profit” (1921). Es erlaubt “Risiko” gleichermaßen für positive und negative Ergebnisse verwendet werden. In der Versicherung beinhaltet das Risiko Situationen mit unbekannten Ergebnissen, aber bekannten Wahrscheinlichkeitsverteilungen.“ Volatilität der Rückkehr“. Die Equivalenz zwischen Risiko und Retourenvarianz wurde zunächst in Markovitzs „Portfolio Selection“ (1952) identifiziert. In der Finanzierung wird die Volatilität der Rendite oft dem Risiko gleichgesetzt.“Statistisch erwarteter Verlust“. Der erwartete Verlustwert wurde verwendet, um das Risiko von Wald (1939) in der sogenannten Entscheidungstheorie zu definieren. Die Wahrscheinlichkeit eines Ereignisses, das mit seiner Größe multipliziert wurde, wurde als Risikodefinition für die Planung der Delta-Werke 1953 vorgeschlagen, ein Hochwasserschutzprogramm in den Niederlanden. Sie wurde von der US Nuclear Regulatory Commission (1975) angenommen und ist weiterhin weit verbreitet.“ Die „Triplet“ Definition des Risikos als „Szenarien, Wahrscheinlichkeiten und Konsequenzen“ wurde von Kaplan & Garrick (1981) vorgeschlagen. Viele Definitionen beziehen sich auf die Wahrscheinlichkeit/Wahrscheinlichkeit von Ereignissen/Effekten/Verlusten unterschiedlicher Schwere/Konsequenz, z.B. ISO Guide 73 Note 4.“Konsequenzen und damit verbundene Unsicherheiten“. Dies wurde von Kaplan & Garrick (1981) vorgeschlagen. Diese Definition ist in der Bayesischen Analyse bevorzugt, die das Risiko als die Kombination von Ereignissen und Unsicherheiten über sie sieht.“ Unsichere Ereignisse, die Ziele beeinflussen.“ Diese Definition wurde vom Verband für Projektmanagement (1997) angenommen. Mit leichtem Nachworten wurde es die Definition in ISO Guide 73.“ Ungewissheit der Ergebnisse“. Diese Definition wurde vom britischen Kabinettamt (2002) angenommen, um Innovation zur Verbesserung der öffentlichen Dienste zu fördern. Es erlaubte “Risiko” entweder “positive Gelegenheit oder negative Bedrohung von Handlungen und Ereignissen” zu beschreiben. „ Vermögenswerte, Bedrohung und Verwundbarkeit“. Diese Definition stammt aus der Threat Analysis Group (2010) im Kontext der Computersicherheit.“Human Interaktion mit Unsicherheit“. Diese Definition kommt von Cline (2015) im Kontext der Abenteuerausbildung. Einige lösen diese Unterschiede dadurch, dass die Definition des Risikos subjektiv ist. Zum Beispiel: Keine Definition wird als die richtige vorangestellt, da es keine eine Definition gibt, die für alle Probleme geeignet ist. Vielmehr ist die Wahl der Definition eine politische, die die Ansichten einer Person über die Bedeutung verschiedener negativer Auswirkungen in einer bestimmten Situation zum Ausdruck bringt. Die Gesellschaft für Risikoanalyse kommt zu dem Schluss, dass „die Erfahrung gezeigt hat, dass eine einheitliche Definitionsreihe nicht realistisch ist“. Die Lösung ist „die Möglichkeit, unterschiedliche Perspektiven auf Grundkonzepte zu ermöglichen und eine Unterscheidung zwischen insgesamt qualitativen Definitionen und ihren zugehörigen Messungen vorzunehmen.“ Praxisgebiete Das Risikoverständnis, die gemeinsamen Managementmethoden, die Risikomessungen und sogar die Risikodefinition unterscheiden sich in verschiedenen Praxisbereichen. Dieser Abschnitt enthält Links zu detaillierteren Artikeln zu diesen Bereichen. Geschäftsrisiko Geschäftsrisiken entstehen aus Unsicherheit über den Gewinn eines Geschäfts aufgrund von unerwünschten Ereignissen wie Geschmacksänderungen, wechselnden Präferenzen von Verbrauchern, Streiks, verstärktem Wettbewerb, Regierungsänderungen, Obsoleszenz etc. Geschäftsrisiken werden mit Methoden des Risikomanagements kontrolliert. In vielen Fällen können sie mit intuitiven Schritten verwaltet werden, um Risiken zu verhindern oder zu mindern, durch die folgenden Vorschriften oder Standards der guten Praxis oder durch Versicherung. Das Enterprise Risk Management umfasst die Methoden und Prozesse, die von Organisationen genutzt werden, um Risiken zu bewältigen und Chancen im Zusammenhang mit der Erreichung ihrer Ziele zu ergreifen. Wirtschaftliches Risiko Die Wirtschaft beschäftigt sich mit der Produktion, dem Vertrieb und dem Verbrauch von Waren und Dienstleistungen. Das wirtschaftliche Risiko entsteht aus Unsicherheit über die wirtschaftlichen Ergebnisse. Zum Beispiel kann das wirtschaftliche Risiko die Chance sein, dass makroökonomische Bedingungen wie Wechselkurse, Regierungsverordnung oder politische Stabilität eine Investition oder die Aussichten eines Unternehmens beeinflussen. In der Wirtschaft, wie in der Finanz, wird das Risiko oft als quantifizierbare Unsicherheit über Gewinne und Verluste definiert. Umweltrisiken Umweltrisiken Umweltrisiken entstehen aus Umweltgefahren oder Umweltproblemen. Im Umweltkontext wird das Risiko als „die Chance von schädlichen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit oder auf ökologische Systeme“ definiert. Umweltrisikobewertung zielt darauf ab, die Auswirkungen von Stressoren, oft Chemikalien, auf die lokale Umwelt zu bewerten. Finanzrisiko Finanzen befasst sich mit Geldmanagement und Erwerb von Geldern. Das Finanzrisiko entsteht aus Unsicherheit über die Finanzrendite. Es umfasst Marktrisiko, Kreditrisiko, Liquiditätsrisiko und operationelles Risiko. In der Finanzbranche ist das Risiko die Möglichkeit, dass die tatsächliche Rendite einer Investition von ihrer erwarteten Rendite abweicht. Dazu gehören nicht nur "Downside-Risiko" (Returns unter den Erwartungen, einschließlich der Möglichkeit, einige oder alle ursprünglichen Investitionen zu verlieren), sondern auch "Upside-Risiko" (Returns, die die Erwartungen übersteigen). In Knights Definition wird das Risiko oft als quantifizierbare Unsicherheit über Gewinne und Verluste definiert. Dies widerspricht der ritterischen Unsicherheit, die nicht quantifiziert werden kann. Finanzrisikomodellierung ermittelt das Gesamtrisiko in einem Finanzportfolio. Die moderne Portfoliotheorie misst das Risiko mit der Varianz (oder Standardabweichung) der Anlagepreise. Neuere Risikomaßnahmen umfassen das Risiko von Werten. Da Investoren in der Regel Gefahr sind, müssen Investitionen mit größerem Eigenrisiko höhere erwartete Renditen versprechen. Finanzrisikomanagement verwendet Finanzinstrumente, um Risikorisiken zu bewältigen. Sie umfasst die Verwendung einer Hecke, um Risiken zu kompensieren, indem sie eine Position in einem Gegenmarkt oder Investitionen einnimmt. Bei der Finanzprüfung bezieht sich das Prüfungsrisiko auf das Potenzial, dass ein Prüfungsbericht aufgrund von Fehlern oder Betrügereien keine wesentlichen Mängel erkennen kann. Gesundheitsrisiko Gesundheitsrisiken entstehen durch Krankheit und andere biologische Gefahren. Epidemiologie ist die Studie und Analyse der Verteilung, Muster und Determinanten von Gesundheit und Krankheit. Es ist ein Eckpfeiler der öffentlichen Gesundheit und formt politische Entscheidungen, indem Risikofaktoren für Krankheiten und Ziele für präventive Gesundheitsversorgung identifiziert werden. Im Rahmen der öffentlichen Gesundheit ist die Risikobewertung der Prozess der Charakterisierung der Natur und der Wahrscheinlichkeit einer schädlichen Wirkung für Einzelpersonen oder Populationen bestimmter menschlicher Aktivitäten. Die Bewertung des Gesundheitsrisikos kann meist qualitativ sein oder statistische Schätzungen der Wahrscheinlichkeiten für bestimmte Populationen enthalten. Eine Gesundheitsrisikobeurteilung (auch als Gesundheitsrisikobeurteilung und Gesundheits- und Wohlbefindensbeurteilung bezeichnet) ist ein Fragebogen-Screening-Tool, mit dem Einzelpersonen eine Bewertung ihrer gesundheitlichen Risiken und Lebensqualität Gesundheits-, Sicherheits- und Umweltrisiken Gesundheits-, Sicherheits- und Umweltrisiken (HSE) vermittelt werden, sind jedoch häufig miteinander verknüpft. Der Grund ist in der Regel mit organisatorischen Managementstrukturen zu tun; aber es gibt starke Verbindungen zwischen diesen Disziplinen. Einer der stärksten Verbindungen ist, dass ein einziges Risikoereignis Auswirkungen in allen drei Bereichen haben kann, wenn auch über verschiedene Zeiträume hinweg. Beispielsweise kann die unkontrollierte Freisetzung von Strahlung oder einer toxischen Chemikalie unmittelbare kurzfristige Sicherheitsauswirkungen, stärkere Gesundheitsauswirkungen und viel längerfristige Umweltauswirkungen haben. Ereignisse wie z.B. Tschernobyl verursachten unmittelbare Todesfälle und längerfristig Todesfälle von Krebserkrankungen und ließen eine anhaltende Umweltbelastung zu Geburtsfehlern, Auswirkungen auf die Tierwelt usw. Informationstechnologie Risiko Informationstechnologie (IT) ist die Verwendung von Computern, um Daten zu speichern, abzurufen, zu übertragen und zu manipulieren. IT-Risiko (oder Cyber-Risiko) entsteht aus dem Potenzial, dass eine Bedrohung eine Sicherheitslücke ausnutzen kann, um Sicherheit zu verletzen und Schaden zu verursachen. IT-Risikomanagement wendet Risikomanagementmethoden für die IT an, um IT-Risiken zu verwalten. Computersicherheit ist der Schutz von IT-Systemen durch die Verwaltung von IT-Risiken. Informationssicherheit ist die Praxis des Schutzes von Informationen durch die Minderung von Informationsrisiken. Während sich das IT-Risiko eng auf die Computersicherheit konzentriert, erstrecken sich Informationsrisiken auf andere Informationsformen (Papier, Mikrofilm). Versicherungsrisiko Versicherung ist eine Risikobehandlungsoption, die Risikoteilung beinhaltet. Es kann als eine Form von contingent Kapital betrachtet werden und ist bereit, eine Option zu kaufen, in der der Käufer eine kleine Prämie zahlt, die vor einem möglichen großen Verlust geschützt werden. Das Versicherungsrisiko wird oft von Versicherungsunternehmen übernommen, die dann einen Pool an Risiken wie Marktrisiko, Kreditrisiko, operationelles Risiko, Zinsrisiko, Mortalitätsrisiko, Langlebigkeitsrisiken usw. tragen. Der Begriff "Risiko" hat eine lange Geschichte in der Versicherung und hat mehrere spezielle Definitionen erworben, einschließlich "der Gegenstand eines Versicherungsvertrags", "eine versicherte Peril" sowie die häufigere "Möglichkeit eines Ereignisses, die Verletzung oder Verlust verursacht". Arbeitssicherheit und Arbeitssicherheit betreffen Berufsgefahren am Arbeitsplatz. Die Occupational Health and Safety Assessment Series (OHSAS) Standard OHSAS 18001 im Jahr 1999 definierte das Risiko als „Kombination der Wahrscheinlichkeit und Folge(n) eines bestimmten gefährlichen Ereignisses“. 2018 wurde dies durch die ISO 45001 „Berufs- und Sicherheitsmanagementsysteme“ ersetzt, die die ISO Guide 73-Definition verwenden. Projektrisiko Ein Projekt ist ein individuelles oder kollaboratives Unternehmen, das zur Erreichung eines bestimmten Ziels geplant ist. Das Projektrisiko wird definiert als "ein unsicheres Ereignis oder eine Bedingung, dass, wenn es auftritt, positive oder negative Auswirkungen auf die Ziele eines Projekts hat". Das Projektrisikomanagement zielt darauf ab, die Wahrscheinlichkeit und Wirkung positiver Ereignisse zu erhöhen und die Wahrscheinlichkeit und Wirkung negativer Ereignisse im Projekt zu verringern. Sicherheitsrisiko Sicherheit betrifft eine Vielzahl von Gefahren, die zu Unfällen führen können, die Menschen, Eigentum und Umwelt schaden. Im Sicherheitsbereich wird das Risiko typischerweise als "Gefährlichkeit und Schwere von gefährlichen Ereignissen" definiert. Sicherheitsrisiken werden mit Methoden des Risikomanagements kontrolliert. Eine hochzuverlässige Organisation (HRO) beinhaltet komplexe Operationen in Umgebungen, in denen Katastrophenunfälle auftreten könnten. Beispiele sind Luftfahrtunternehmen, Luftverkehrskontrolle, Luftfahrt- und Kernkraftwerke. Einige HROs verwalten das Risiko in sehr quantifizierter Weise. Die Technik wird in der Regel als probabilistische Risikobewertung (PRA) bezeichnet. Siehe WASH-1400 für ein Beispiel dieses Ansatzes. Die Inzidenzrate kann auch durch die Bereitstellung besserer Arbeitssicherheits- und Sicherheitsprogramme reduziert werden Sicherheitsrisiko Sicherheit ist Freiheit von oder Widerstand gegen potenzielle Schäden durch andere verursacht. Ein Sicherheitsrisiko ist "jedes Ereignis, das zu dem Kompromiss von organisatorischen Vermögenswerten führen könnte, d.h. die unbefugte Nutzung, Verlust, Beschädigung, Offenlegung oder Änderung von organisatorischen Vermögenswerten für den Gewinn, persönliches Interesse oder politische Interessen von Einzelpersonen, Gruppen oder anderen Organisationen. " Sicherheitsrisikomanagement beinhaltet den Schutz von Vermögenswerten vor Schäden, die durch bewusste Handlungen verursacht werden. Bewertung und Risikomanagement Risikomanagement Risikomanagement Risk ist in allen Lebensbereichen allgegenwärtig und wir alle verwalten diese Risiken bewusst oder intuitiv, ob wir eine große Organisation verwalten oder einfach die Straße überqueren. Intuitive Risikomanagement wird unter der Psychologie des Risikos unten behandelt. Risikomanagement bezieht sich auf einen systematischen Ansatz zur Bewältigung von Risiken und manchmal auf den Beruf, der dies tut. Eine allgemeine Definition ist, dass das Risikomanagement aus „koordinierten Tätigkeiten besteht, um eine Organisation in Bezug auf das Risiko zu leiten und zu kontrollieren“. ISO 31000, die internationale Norm für das Risikomanagement, beschreibt ein Risikomanagementverfahren, das aus folgenden Elementen besteht: Kommunikation und Beratung Schaffung von Rahmen, Kontext und Kriterien Risikobewertung - Erkennung und Charakterisierung von Risiken und Bewertung ihrer Bedeutung für die Unterstützung der Entscheidungsfindung. Dazu gehören Risikoidentifizierung, Risikoanalyse und Risikobewertung. Risikobehandlung - Auswahl und Implementierung von Optionen zur Risikobehebung. Überwachung und Überprüfung Erfassung und Berichterstattung Das Ziel des Risikomanagements besteht im allgemeinen darin, Organisationen bei der Festlegung von Strategie, der Erreichung von Zielen und der Entscheidungsfindung zu unterstützen. Die Ergebnisse sollten „wissenschaftlich fundierte, kostengünstige, integrierte Maßnahmen sein, die [Behandeln] Risiken unter Berücksichtigung sozialer, kultureller, ethischer, politischer und rechtlicher Erwägungen eingehen“. In Kontexten, in denen Risiken immer schädlich sind, zielt das Risikomanagement darauf ab, Risiken zu reduzieren oder zu verhindern. Im Sicherheitsbereich zielt es darauf ab, „Mitarbeiter, die Allgemeinheit, die Umwelt und das Unternehmensvermögen zu schützen, gleichzeitig Unternehmensunterbrechungen zu vermeiden“. Für Organisationen, deren Risikodefinition sowohl „upside“ als auch „downside“-Risiken umfasst, ist das Risikomanagement „so viel über die Identifizierung von Chancen als Vermeidung oder Minderung von Verlusten“. Es beinhaltet dann „die richtige Balance zwischen Innovation und Veränderung einerseits und die Vermeidung von Schocks und Krisen andererseits“. Risikobewertung Die Risikobewertung ist ein systematischer Ansatz, Risiken zu erkennen und zu charakterisieren und ihre Bedeutung zu bewerten, um Entscheidungen zu unterstützen, wie sie verwaltet werden können. ISO 31000 definiert es in Bezug auf seine Komponenten als „Gesamtprozess der Risikoidentifizierung, Risikoanalyse und Risikobewertung“. Risikobewertung kann qualitativ, semiquantitative oder quantitativ sein: Qualitative Ansätze basieren auf qualitativen Risikobeschreibungen und setzen sich auf die Beurteilung ihrer Bedeutung. Semi-quantitative Ansätze verwenden numerische Rating-Skalen, um die Konsequenzen und Wahrscheinlichkeiten von Ereignissen in Bands wie "high", "medium" und "low" zu gruppieren. Sie können eine Risikomatrix verwenden, um die Bedeutung bestimmter Kombinationen von Wahrscheinlichkeit und Konsequenz zu bewerten. Quantitative Ansätze, einschließlich der Quantitativen Risikobewertung (QRA) und der probabilistischen Risikobewertung (PRA), schätzen Wahrscheinlichkeiten und Konsequenzen in geeigneten Einheiten, kombinieren sie in Risikometriken und bewerten sie anhand von numerischen Risikokriterien. Die einzelnen Schritte variieren in unterschiedlichen Praxisbereichen. Risikoidentifikation Risikoidentifikation ist „der Prozess der Feststellung, Erkennung und Aufzeichnung von Risiken“. Sie umfasst „die Identifizierung von Risikoquellen, Ereignissen, deren Ursachen und deren potenzielle Folgen“. ISO 31000 beschreibt sie als erster Schritt in einem Risikobewertungsprozess, vorausgegangener Risikoanalyse und Risikobewertung. In Sicherheitskontexten, in denen Risikoquellen als Gefahren bezeichnet werden, wird dieser Schritt als "Gefahrerkennung" bezeichnet. Es gibt viele verschiedene Methoden zur Identifizierung von Risiken, einschließlich: Checklisten oder Taxonomien basierend auf früheren Daten oder theoretischen Modellen. Nachweisbasierte Methoden wie Literaturrezensionen und Analyse historischer Daten. Teambasierte Methoden, die mögliche Abweichungen von normalen Operationen systematisch berücksichtigen, z.B. HAZOP, FMEA und SWIFT. Empirische Methoden wie Testen und Modellieren, um festzustellen, was unter bestimmten Umständen geschehen könnte. Techniken fördern das imaginative Denken über Möglichkeiten der Zukunft, wie etwa Szenarioanalyse. Experten-Ausbildungsmethoden wie Brainstorming, Interviews und Audits. Manchmal sind Risikoidentifikationsverfahren auf das Auffinden und Dokumentieren von Risiken beschränkt, die an anderer Stelle analysiert und ausgewertet werden sollen. Viele Risikoidentifikationsverfahren berücksichtigen jedoch auch, ob Kontrollmaßnahmen ausreichen und Verbesserungen empfehlen. Sie funktionieren daher als eigenständige qualitative Risikobewertungstechniken. Risikoanalyse Die Risikoanalyse befasst sich mit der Entwicklung eines Risikoverständnisses. ISO definiert es als „das Verfahren, die Art des Risikos zu verstehen und das Risikoniveau zu bestimmen“. Bei der Risikobewertung nach ISO 31000 folgt die Risikoanalyse der Risikoidentifikation und der Risikobewertung. Diese Unterscheidungen werden jedoch nicht immer verfolgt. Risikoanalyse kann umfassen: Ermittlung der Quellen, Ursachen und Risikotreiber Untersuchung der Wirksamkeit bestehender Kontrollen Analyse möglicher Folgen und deren Wahrscheinlichkeit Verstehen von Interaktionen und Abhängigkeiten zwischen Risiken Bestimmung von Risikobewertungs- und Validierungsergebnissen Unsicherheits- und SensitivitätsanalyseRisikoanalyse verwendet oft Daten über Wahrscheinlichkeiten und Folgen früherer Ereignisse.Wenn es nur wenige solcher Ereignisse gab, oder im Rahmen von Systemen, die noch nicht funktionsfähig sind und daher keine bisherigen Erfahrungen haben, können verschiedene Analysemethoden verwendet werden, um die Wahrscheinlichkeiten und Folgen zu schätzen: Proxy oder analoge Daten aus anderen Kontexten, vermutlich ähnlich in einigen Aspekten des Risikos. Theoretische Modelle wie Monte Carlo Simulation und Quantitative Risikobewertungssoftware. Logische Modelle wie Bayesische Netzwerke, Fehlerbaumanalyse und Ereignisbaumanalyse Expertenbeurteilung, wie absolute Wahrscheinlichkeitsbeurteilung oder die Delphi-Methode. Risikobewertung und Risikokriterien Risikobewertung beinhaltet den Vergleich von geschätzten Risikoniveaus gegen Risikokriterien, um die Bedeutung des Risikos zu bestimmen und Entscheidungen über Risikobehandlungsmaßnahmen zu treffen. Bei den meisten Aktivitäten können Risiken durch zusätzliche Kontrollen oder andere Behandlungsoptionen reduziert werden, was jedoch typischerweise Kosten oder Unannehmlichkeiten erhöht. Es ist selten möglich, Risiken insgesamt zu beseitigen, ohne die Aktivität einzustellen. Manchmal ist es wünschenswert, Risiken zu erhöhen, um geschätzte Vorteile zu sichern. Risikokriterien sollen Entscheidungen zu diesen Fragen leiten. Art der Kriterien umfassen: Kriterien, die das Risiko, das bei der Verfolgung von Zielen akzeptiert werden kann, manchmal als Risikobereitschaft bezeichnet, definieren und durch Risiko-/Reward-Analysen ausgewertet werden. Kriterien, die festlegen, ob weitere Kontrollen erforderlich sind, wie z.B. Kosten-Nutzen-Verhältnis. Kriterien, die zwischen verschiedenen Risikomanagementoptionen entscheiden, wie z.B. Multiple-Kriterien-Entscheidungsanalyse. Der einfachste Rahmen für Risikokriterien ist ein einheitliches Niveau, das akzeptable Risiken von denen, die eine Behandlung benötigen, teilt. Dies gibt attraktiv einfache Ergebnisse, spiegelt aber nicht die Unsicherheiten wider, die sowohl bei der Schätzung von Risiken als auch bei der Festlegung der Kriterien mit sich bringen. Die vom UK Health and Safety Executive entwickelte Toleranz des Risikorahmens teilt Risiken in drei Bands: Unannehmbare Risiken – nur unter außergewöhnlichen Umständen zulässig. Zulässige Risiken – so gering wie möglich gehalten werden (ALARP), unter Berücksichtigung der Kosten und der Vorteile einer weiteren Risikominderung. Weitgehend akzeptable Risiken – normalerweise nicht eine weitere Reduzierung erforderlich. Risikobeschreibungen Es gibt viele verschiedene Risikometriken, die verwendet werden können, um das Risiko zu beschreiben oder zu beschreiben. Fluggäste Risiko wird oft als eine Gruppe von Triplets betrachtet (auch als Vektor bezeichnet): R = < s i, p i, x i > {\displaystyle text{R}=<{\text{}_{\text{i}{,p}_{\text{i}{,x}_{\text{i> für i =1,2...., Nwhere: s i {\displaystyle text{s}_{\text{i ist ein Szenario, das ein mögliches Ereignis beschreibt p i {\displaystyle text{p}_{\text{i ist die Wahrscheinlichkeit des Szenarios x i {\displaystyle text{x}_{\text{i ist die Folge des Szenarios N {\displaystyle \text{N} ist die Anzahl der Szenarien, die ausgewählt werden, um das Risiko zu beschreiben Dies sind die Antworten auf die drei grundlegenden Fragen, die von einer Risikoanalyse gestellt werden: Was kann passieren? Wie wahrscheinlich wird es passieren? Wenn es passiert, was wären die Konsequenzen? So ausgedrückte Risiken können in einer Tabelle oder einem Risikoregister ausgewiesen werden. Sie können quantitativ oder qualitativ sein und positive sowie negative Folgen haben. Die Szenarien können in einer Konsequenz/ Wahrscheinlichkeitsmatrix (oder Risikomatrix) aufgetragen werden. Diese teilen typischerweise Konsequenzen und Wahrscheinlichkeiten in 3 bis 5 Bänder. Unterschiedliche Skalen können für unterschiedliche Folgen (z.B. Finanzen, Sicherheit, Umwelt usw.) verwendet werden und können positive sowie negative Folgen beinhalten. Eine aktualisierte Version empfiehlt die folgende allgemeine Beschreibung des Risikos: R = (A, C, U, P, K) {\displaystyle text{R}=({\text{A, C, U, P, K}) wobei: A {\displaystyle \text{A} ein Ereignis ist, das C\displaystyle \text{C} die Folgen des Ereignisses U {displaystyle \text} sein könnte Wenn alle Konsequenzen in den gleichen Einheiten ausgedrückt werden (oder in eine konsistente Verlustfunktion umgewandelt werden können), kann das Risiko als Wahrscheinlichkeitsdichtefunktion ausgedrückt werden, die die "Unsicherheit über das Ergebnis" beschreibt: R = p(x) {\displaystyle text{R}={\text{p(x) Dies kann auch als kumulative Verteilungsfunktion (CDF) (oder S-Kurve) ausgedrückt werden. Eine Möglichkeit, den Schwanz dieser Verteilung hervorzuheben, besteht darin, die Wahrscheinlichkeit zu zeigen, dass die gegebenen Verluste, die als komplementäre kumulative Verteilungsfunktion bekannt sind, auf logarithmischen Skalen aufgetragen sind. Beispiele sind Frequenz-Nummern- (FN)-Diagramme, die die jährliche Häufigkeit von Überschreitung der angegebenen Anzahl von Todesfällen zeigen. Eine einfache Möglichkeit, die Größe des Schwanzes der Verteilung zusammenzufassen, ist der Verlust mit einer gewissen Wahrscheinlichkeit der Überschreitung, wie der Wert bei Risiko. Erwartete Werte Risiko wird oft als erwarteter Wert des Verlusts gemessen. Dies verbindet die Wahrscheinlichkeiten und Konsequenzen in einen einzigen Wert. Siehe auch Erwartetes Dienstprogramm. Der einfachste Fall ist eine binäre Möglichkeit von Unfall oder Kein Unfall. Die zugehörige Formel für die Berechnung des Risikos ist dann: R = (Wahrscheinlichkeit des Unfalls ) × (erwartetes Verlust im Falle des Unfalls ) {\displaystyle text{R}=({\text{Wahrscheinlichkeit des auftretenden Unfalls}}})\Zeiten \(text{erwartetes Verlust im Falle des Unfalls}) Zum Beispiel, wenn es eine Wahrscheinlichkeit von 0,01 von einem Unfall mit einem Verlust von $1000, dann ist das Gesamtrisiko ein Verlust von $10, das Produkt von 0,01 und $1000. In einer Situation mit mehreren möglichen Unfallszenarien ist das Gesamtrisiko die Summe der Risiken für jedes Szenario, sofern die Ergebnisse vergleichbar sind: R = Σ i=1 to N p i x i {\displaystyle text{R}=\sum \_text{i=1 to N}{\text{p}_{\text{i}{text{x}_{text{\text{i}}{\text{i} In der statistischen Entscheidungstheorie wird die Risikofunktion als erwarteter Wert einer gegebenen Verlustfunktion in Abhängigkeit der Entscheidungsregel definiert, mit der Entscheidungen angesichts der Unsicherheit getroffen werden. Ein Nachteil, das Risiko als Produkt von Auswirkungen und Wahrscheinlichkeit zu definieren, ist, dass es unrealistisch vermutet, dass Entscheidungsträger risikoneutral sind. Der Nutzen einer risikoneutralen Person ist proportional zum erwarteten Wert der Auszahlung. Zum Beispiel, eine risikoneutrale Person würde 20 % Chance zu gewinnen $1 Million genau so wünschenswert wie eine bestimmte $200.000. Die meisten Entscheidungsträger sind jedoch nicht wirklich risikoneutral und würden diese äquivalenten Entscheidungen nicht berücksichtigen. Volatilität In Finanzen ist die Volatilität der Grad der Variation eines Handelspreises über die Zeit, in der Regel gemessen durch die Standardabweichung der logarithmischen Renditen. Die moderne Portfoliotheorie misst das Risiko mit der Varianz (oder Standardabweichung) der Anlagepreise. Das Risiko ist dann: R = σ {\displaystyle text{R}=\sigma } Outcome Frequenzen Risiken von diskreten Ereignissen wie Unfällen werden oft als Ergebnisfrequenzen gemessen, oder erwartete Sätze von bestimmten Verlustereignissen pro Zeiteinheit. Wenn klein, Frequenzen sind numerisch ähnlich wie Wahrscheinlichkeiten, aber haben Dimensionen von [1/Zeit] und können zu mehr als 1. Typische Ergebnisse auf diese Weise ausgedrückt sind: Individuelles Risiko - die Häufigkeit eines bestimmten Schadensniveaus für eine Person. Es bezieht sich oft auf die erwartete jährliche Todeswahrscheinlichkeit. Wenn sich Risikokriterien auf das individuelle Risiko beziehen, muss die Risikobewertung diese Metrik anwenden. Gruppe (oder gesellschaftliches Risiko) – die Beziehung zwischen der Häufigkeit und der Anzahl der Menschen, die Schaden leiden. Häufigkeiten von Sachschäden oder Totalverlust. Häufigkeit von Umweltschäden wie Ölverschüttungen. Risiko In der Gesundheit ist das relative Risiko das Verhältnis der Wahrscheinlichkeit eines Ergebnisses in einer exponierten Gruppe mit der Wahrscheinlichkeit eines Ergebnisses in einer unbelichteten Gruppe. Psychologie des Risikos Angst als intuitive Risikobewertung Die Menschen können sich auf ihre Angst und Zögern verlassen, um sie aus den tiefsten unbekannten Umständen zu halten. Angst ist eine Antwort auf wahrgenommene Gefahr. Risiko könnte gesagt werden, wie wir diese "wahre Angst" gemeinsam messen und teilen – eine Verschmelzung rationaler Zweifel, irrationaler Angst und eine Reihe von unquantifizierten Vorurteilen aus unserer eigenen Erfahrung. Der Bereich der Verhaltensfinanzierung konzentriert sich auf die menschliche Risiko-Aversion, asymmetrisches Bedauern und andere Weisen, die das menschliche Finanzverhalten von dem unterscheidet, was Analysten rational nennen". Risiko ist in diesem Fall der Grad der Unsicherheit, die mit einer Rückgabe auf einen Vermögenswert verbunden ist. Das Erkennen und Respektieren der irrationalen Einflüsse auf die menschliche Entscheidungsfindung kann viel tun, um Katastrophen zu reduzieren, die durch naive Risikobewertungen verursacht werden, die Rationalität vermuten, aber in der Tat nur viele gemeinsame Vorurteile verschmelzen. Angst, Angst und RisikoNach einer Reihe von Definitionen ist Angst eine flüchtige Emotion, die einem bestimmten Objekt zugeordnet ist, während Angst ein Merkmal der Angst ist (dies bezieht sich auf "Trait Angst", wie der Begriff Angst allgemein verwendet wird), die länger dauert und nicht einem bestimmten Reiz zugeordnet wird (diese speziellen Definitionen werden nicht von allen Autoren verwendet). Einige Studien zeigen einen Zusammenhang zwischen ängstlichem Verhalten und Risiko (die Chance, dass ein Ergebnis ein ungünstiges Ergebnis haben wird). Joseph Forgas führte eine werteorientierte Forschung ein, in der Emotionen als positiv oder negativ gruppiert werden (Lerner und Keltner, 2000). Positive Emotionen, wie Glück, werden angenommen, dass sie optimistischere Risikobewertungen und negative Emotionen, wie Wut, haben pessimistische Risikobewertungen. Als Emotion mit negativer Tapferkeit ist Angst und damit Angst längst mit negativen Risikowahrnehmungen verbunden. Unter dem neueren Würdigungskonzept von Jennifer Lerner et al, das Forgas' Wertvorstellung widerlegt und die Idee fördert, dass bestimmte Emotionen eindeutige Einflüsse auf Urteile haben, ist Angst immer noch mit pessimistischen Erwartungen verbunden. Psychologen haben gezeigt, dass Erhöhungen der Angst und Erhöhung der Risikowahrnehmung verbunden sind und Menschen, die gewohnheitsmäßig sind, dieses Risikobewusstsein intensiver erleben als normale Individuen. In der Entscheidungsfindung fördert Angst die Verwendung von Bias und schnelles Denken, um Risiken zu bewerten. Dies wird nach Clore, 1983, als Affektinformation bezeichnet. Die Genauigkeit dieser Risikowahrnehmungen bei der Auswahl ist jedoch nicht bekannt. Die Folgen von Angst-Experimentellen Studien zeigen, dass kurzzeitige Störungen in der Angst mit Operationen in der allgemeinen Risikowahrnehmung korreliert werden. Angst existiert, wenn die Anwesenheit von Bedrohung wahrgenommen wird (Maner und Schmidt, 2006). Da die Risikowahrnehmung zunimmt, bleibt sie im Zusammenhang mit der jeweiligen Quelle, die die Stimmungsänderung beeinflusst, im Gegensatz zur Ausbreitung auf unbezogene Risikofaktoren. Dieses verstärkte Bewusstsein für eine Bedrohung wird bei Menschen, die auf Angst konditioniert sind, deutlich stärker betont. Zum Beispiel neigen ängstliche Individuen, die zur Erzeugung von Gründen für negative Ergebnisse vorgewiesen sind, zum Pessimismus. Die Ergebnisse zeigen auch, dass die Wahrnehmung eines Mangels an Kontrolle und eine geringere Neigung zur Teilnahme an risikobehafteten Entscheidungsfindungen (über verschiedene Verhaltenssituationen) mit Personen verbunden ist, die relativ hohe Zugänglichkeit aufweisen. Im vorherigen Fall gibt es klinische Forschung, die emotionale Bewertung (von der Kontrolle,) die Angst, die fühlt und die Möglichkeit der Risikovermeidung verknüpft. Es gibt verschiedene Ansichten, die beängstigend/fearful Emotionen dazu führen, dass Menschen auf unfreiwillige Antworten und Urteile zugreifen, wenn Entscheidungen getroffen werden, die Risiken beinhalten. Joshua A. Hemmerich et al.sons tiefer in Angst und seine Auswirkungen auf die Wahlen durch Erforschung von Risiko-as-feelings, die schnelle, automatische und natürliche Reaktionen auf Gefahren sind, die auf Emotionen basieren. Dieser Begriff wird durch ein Experiment unterstützt, das Ärzte in einem simulierten perilösen chirurgischen Eingriff eingreift. Es wurde gezeigt, dass eine messbare Menge der Angst der Teilnehmer über die Patientenergebnisse mit früheren (experimental erstellten) Bedauern und Sorgen zusammenhängt und schließlich die Ärzte durch ihre Gefühle über alle Informationen oder Richtlinien während der Mock-Chirurgie geleitet werden. Darüber hinaus schlagen ihre emotionalen Ebenen, zusammen mit dem simulierten Patientenstatus angepasst, dass Angstniveau und die jeweilige Entscheidung mit der Art des schlechten Ergebnisses korreliert, die im früheren Teil des Experiments erlebt wurde. Ebenso ist eine andere Sicht der Angst und Entscheidungsfindung dispositionale Angst, in der emotionale Zustände oder Stimmungen kognitiv sind und Informationen über zukünftige Fallstricke und Belohnungen (Maner und Schmidt, 2006.) Beim Erleben von Angst ziehen Einzelpersonen aus persönlichen Urteilen, die als pessimistische Ergebnisbeurteilungen bezeichnet werden. Diese Emotionen fördern Vorurteile zur Risikovermeidung und fördern die Risikotoleranz bei der Entscheidungsfindung. Risiko Es ist üblich, dass Menschen einige Risiken, aber nicht andere: Sie neigen zu sehr Angst vor epidemischen Krankheiten, Atomkraftwerksversagen und Flugzeugunfällen, sind jedoch relativ unvorstellbar über einige sehr häufige und tödliche Ereignisse wie Verkehrsunfälle, Hausunfälle und medizinische Fehler. Eine wichtige Unterscheidung von schrecklichen Risiken scheint ihr Potenzial für katastrophale Folgen zu sein, die eine große Anzahl von Menschen innerhalb kurzer Zeit zu töten drohen. Zum Beispiel, unmittelbar nach den 11. September-Angriffen, hatten viele Amerikaner Angst, zu fliegen und nahmen ihr Auto statt, eine Entscheidung, die zu einer signifikanten Zunahme der Anzahl der tödlichen Abstürzen in der Zeit nach dem 9/11-Ereignis im Vergleich zu der gleichen Zeit vor den Angriffen führte. Es wurden verschiedene Hypothesen vorgeschlagen, um zu erklären, warum Menschen fürchten, Risiken zu verursachen. Zunächst schlägt das psychometrische Paradigma vor, dass ein hoher Mangel an Kontrolle, hohes katastrophales Potenzial und schwere Folgen für die erhöhte Risikowahrnehmung und Angst im Zusammenhang mit Dread-Risiken verantwortlich sind. Zweitens, weil die Menschen die Häufigkeit eines Risikos schätzen, indem sie Fälle ihres Auftretens aus ihrem sozialen Kreis oder den Medien zurückrufen, können sie relativ seltene, aber dramatische Risiken aufgrund ihrer Überpräsenz und des Unterwerts häufiger, weniger dramatischer Risiken überschätzen. Drittens, nach der Bereitschaftshypothese, sind die Menschen anfällig, Ereignisse zu fürchten, die besonders bedrohen, in der menschlichen Evolutionsgeschichte zu überleben. Angesichts der Tatsache, dass in den meisten der menschlichen Evolutionsgeschichte Menschen in relativ kleinen Gruppen lebten, selten mehr als 100 Menschen, ein schreckliches Risiko, das viele Menschen auf einmal tötet, könnte möglicherweise die ganze Gruppe auslöschen. In der Tat hat die Forschung festgestellt, dass die Angstspitzen der Menschen für Risiken, die rund 100 Menschen töten, aber nicht zunehmen, wenn größere Gruppen getötet werden. Viertens kann Angst vor Dread-Risiken eine ökologisch rationale Strategie sein. Neben dem Töten einer großen Anzahl von Menschen zu einem einzigen Zeitpunkt, dread Risiken reduzieren die Anzahl der Kinder und jungen Erwachsenen, die möglicherweise Nachkommen produziert hätten. Daher sind die Menschen mehr besorgt über Risiken, die jüngere und damit fruchtbarere Gruppen töten. Angst- und Urteilsgenauigkeit Die Beziehung zwischen einer höheren Risikowahrnehmung und einer "Judengenauigkeit" bei ängstlichen Individuen bleibt unklar (Joseph I. Constans, 2001). Es besteht die Chance, dass "Judgmentalitätsgenauigkeit" mit einer erhöhten Angst korreliert. Constans hat eine Studie durchgeführt, um zu untersuchen, wie die Beunruhigung (und aktuelle Stimmung und Angst) die Einschätzung ihrer Leistung auf eine kommende Prüfung beeinflussen könnte, und die Studie fand, dass die Beunruhigung prognostiziert subjektive Risikovorspannung (Fehler in ihren Risikobewertungen), auch nach Varianz, die auf aktuelle Stimmung und trait Angst zurückzuführen war entfernt. Ein weiteres Experiment deutet darauf hin, dass die Bewegungsangst mit pessimistischen Risikobeurteilungen (Höhen der Wahrscheinlichkeit und des Ausmaßes des Leidens, die mit einer negativen Erfahrung verbunden sind) bei der Bekämpfung von Depressionen verbunden ist. Humanfaktoren Einer der wachsenden Schwerpunkte im Risikomanagement ist der Bereich menschlicher Faktoren, in dem die Verhaltens- und Organisationspsychologie unser Verständnis der risikobasierten Entscheidungsfindung untermauert. In diesem Bereich werden Fragen wie "wie treffen wir risikobasierte Entscheidungen?" "Warum sind wir irrational mehr Angst vor Haien und Terroristen als wir von Kraftfahrzeugen und Medikamenten sind? " In der Entscheidungstheorie kann das Bedauern (und die Vorbeugung des Bedauerns) eine bedeutende Rolle bei der Entscheidungsfindung spielen, die sich von der Risiko-Aversion unterscheidet (bevorzugt der Status quo, falls man sich verschlechtert). Framing ist ein grundlegendes Problem mit allen Formen der Risikobewertung. Insbesondere wegen der begrenzten Rationalität (unsere Gehirne werden überlastet, so nehmen wir mentale Abkürzungen), wird das Risiko extremer Ereignisse reduziert, weil die Wahrscheinlichkeit zu niedrig ist, um intuitiv zu bewerten. Eines der Hauptursachen für den Tod sind beispielsweise Straßenunfälle, die durch betrunkenes Fahren verursacht werden – zum Teil, weil jeder Fahrer das Problem durch das Risiko eines schweren oder tödlichen Unfalls weitgehend oder völlig ignoriert. So kann ein äußerst störendes Ereignis (ein Angriff durch Entführung oder moralische Gefahren) in der Analyse trotz der Tatsache, dass es aufgetreten ist und eine nicht-Null-Wahrscheinlichkeit hat ignoriert werden. Oder ein Ereignis, das jeder zustimmt, ist unvermeidlich, kann aus der Analyse durch Gier oder eine Unwilligkeit ausgeschlossen werden, zuzugeben, dass es als unvermeidlich angenommen wird. Diese menschlichen Tendenzen für Irrtum und Wunschdenken beeinflussen oft auch die strengsten Anwendungen der wissenschaftlichen Methode und sind ein großes Anliegen der Philosophie der Wissenschaft. Alle Entscheidungen unter Ungewissheit müssen kognitive Vorurteile, kulturelle Vorurteile und notationelle Vorurteile berücksichtigen: Keine Gruppe von Menschen, die das Risiko beurteilen, ist immun gegen Gruppierungen: Akzeptanz offensichtlich falscher Antworten, nur weil es sozial schmerzhaft ist, zu widersprechen, wo es Interessenkonflikte gibt. Framing enthält andere Informationen, die das Ergebnis einer riskanten Entscheidung beeinflussen. Der rechte präfrontale Kortex hat sich gezeigt, eine globalere Perspektive zu nehmen, während sich eine größere linke präfrontale Aktivität auf lokale oder fokale Verarbeitung bezieht. Aus der Theorie der Leaky Modules schlugen McElroy und Seta vor, dass sie den Schaumeffekt durch die selektive Manipulation regionaler präfrontaler Aktivitäten mit Fingerabgriff oder monauralem Hören vorhersagbar verändern könnten. Das Ergebnis war wie erwartet. Rechtliches Klopfen oder Zuhören hatte die Wirkung, die Aufmerksamkeit so einzuschränken, dass der Rahmen ignoriert wurde.Dies ist eine praktische Möglichkeit, die regionale Kortikalaktivierung zu manipulieren, um risikoreiche Entscheidungen zu beeinflussen, insbesondere weil gezieltes Abhören oder Zuhören einfach erfolgt. Psychologie der Risikoeinnahme Ein wachsender Forschungsbereich hat verschiedene psychologische Aspekte der Risikoeinnahme untersucht. Forscher führen typischerweise randomisierte Experimente mit einer Behandlungs- und Kontrollgruppe durch, um die Wirkung verschiedener psychologischer Faktoren zu ermitteln, die mit der Risikoeinnahme verbunden sein können. Somit kann ein positives und negatives Feedback über die frühere Risikoeinnahme die zukünftige Risikoeinnahme beeinflussen. In einem Experiment, Menschen, die dazu geführt wurden, dass sie sehr kompetent bei der Entscheidungsfindung sind, sahen mehr Chancen in einer riskanten Wahl und nahmen mehr Risiken, während diejenigen zu glauben, dass sie nicht sehr kompetent waren, sah mehr Bedrohungen und nahm weniger Risiken. Sonstige Erwägungen Risiko und Unsicherheit In seiner halbnalen Arbeit Risk, Unsicherkeit und Profit, Frank Knight (1921) etablierte die Unterscheidung zwischen Risiko und Unsicherheit. Die Ungewissheit muss in einem Sinne radikal von der vertrauten Vorstellung von Risiko, von dem sie nie richtig getrennt worden ist, getrennt werden. Der Begriff Risiko, wie lose in der alltäglichen Rede und in der Wirtschaftsdiskussion verwendet, deckt wirklich zwei Dinge ab, die funktionell zumindest in ihren ursächlichen Beziehungen zu den Phänomenen der wirtschaftlichen Organisation kategorisch unterschiedlich sind.... Die wesentliche Tatsache ist, dass das Risiko in einigen Fällen eine Messanfälligkeit bedeutet, während es zu anderen Zeitpunkten etwas deutlich nicht von diesem Charakter ist; und es gibt weitreichende und entscheidende Unterschiede in den Lagern des Phänomens, je nachdem, welche der beiden wirklich vorhanden ist und arbeitet. . Es wird scheinen, dass eine messbare Unsicherheit oder ein angemessenes Risiko, wie wir den Begriff verwenden werden, so weit von einem unermesslichen unterscheidet, dass es überhaupt keine Unsicherheit ist. Wir schränken daher den Begriff Unsicherheit auf Fälle des nicht-quantitiven Typs ein: Somit ist die ritterische Unsicherheit un messbar, nicht möglich zu berechnen, während im ritterischen Sinn das Risiko messbar ist. Eine weitere Unterscheidung zwischen Risiko und Unsicherheit wird von Douglas Hubbard vorgeschlagen: Unsicherheit Der Mangel an vollständiger Gewissheit, das heißt, die Existenz von mehr als einer Möglichkeit. Das wahre Ergebnis/State/Ergebnis/Wert ist nicht bekannt. Messung der Unsicherheit: Eine Reihe von Wahrscheinlichkeiten, die einer Reihe von Möglichkeiten zugeordnet. Beispiel: "Es gibt eine 60% Chance, dass sich dieser Markt in fünf Jahren verdoppelt" Risiko: Ein Zustand der Unsicherheit, wo einige der Möglichkeiten einen Verlust, Katastrophe oder andere unerwünschte Ergebnisse beinhalten. Risikomessung: Eine Reihe von Möglichkeiten mit quantifizierten Wahrscheinlichkeiten und quantifizierten Verlusten. Beispiel: "Es gibt eine 40% Chance, dass der vorgeschlagene Ölbrunnen mit einem Verlust von $12 Millionen bei explorativen Bohrkosten trocken sein wird". In diesem Sinne kann man Unsicherheit ohne Risiko haben, aber kein Risiko ohne Unsicherheit. Wir können unsicher sein über den Gewinner eines Wettbewerbs, aber wenn wir keine persönliche Beteiligung daran haben, haben wir kein Risiko. Wenn wir auf das Ergebnis des Wettbewerbs wetten, dann haben wir ein Risiko. In beiden Fällen gibt es mehr als ein Ergebnis. Die Ungewissheitsmaßnahme bezieht sich nur auf die Wahrscheinlichkeiten, die den Ergebnissen zugeordnet werden, während die Risikomaßnahme sowohl Wahrscheinlichkeiten für Ergebnisse als auch Verluste erfordert, die für die Ergebnisse quantifiziert werden. Mild Versus Wild Risk Benoit Mandelbrot unterschieden zwischen mildem und wildem Risiko und argumentierte, dass Risikobewertung und -analyse für die beiden Risikoarten grundlegend unterschiedlich sein müssen. Das Mild-Risiko folgt normaler oder nahezu normaler Wahrscheinlichkeitsverteilungen, unterliegt einer Regression des Mittels und des Gesetzes mit großen Zahlen und ist daher relativ vorhersehbar. Das Wildrisiko folgt den Fettverteilungen, z. Pareto- oder Power-law-Verteilungen unterliegen einer Regression zum Schwanz (unendliche Mittel oder Varianz, das Gesetz von großen Zahlen ungültig oder unwirksam zu machen), und ist daher schwierig oder unmöglich vorherzusagen. Ein häufiger Fehler bei der Risikobewertung und -analyse besteht darin, die Wildheit des Risikos zu unterschätzen, wobei das Risiko, wenn es tatsächlich wild ist, mild ist, was vermieden werden muss, wenn Risikobewertung und -analyse gemäß Mandelbrot gültig und zuverlässig sein sollen. Risikostellung, Appetit und Toleranz Die Begriffe Risikohaltung, Appetit und Toleranz werden oft ähnlich verwendet, um die Haltung einer Organisation oder des Einzelnen gegenüber Risiko zu beschreiben. Eines kann als Risiko-Averse, risikoneutral oder risikobetrachtend bezeichnet werden. Risikotoleranz betrachtet akzeptable/unakzeptable Abweichungen von dem, was erwartet wird. Risiko Appetit sieht, wie viel Risiko man will akzeptieren. Es kann immer noch Abweichungen geben, die sich in einem Risiko-Appetit befinden. In jüngster Zeit wird zum Beispiel festgestellt, dass Versicherte in Abhängigkeit von einem Rückgang der Gesundheit, der Kontrolle von Variablen wie Einkommen, Alter und außer-pocket medizinischen Ausgaben deutlich von risikobehafteten Vermögensbeständen abtauchen. Gambling ist eine risikosteigernde Investition, wobei Geld auf der Hand für eine mögliche große Rendite riskiert ist, aber mit der Möglichkeit, alles zu verlieren. Der Kauf eines Lotterietickets ist eine sehr riskante Investition mit einer hohen Chance auf keine Rückkehr und eine kleine Chance auf eine sehr hohe Rendite. Im Gegensatz dazu ist das Setzen von Geld in eine Bank mit einem bestimmten Zinssatz eine risikobehaftete Aktion, die eine garantierte Rendite eines kleinen Gewinns gibt und andere Investitionen mit möglicherweise höherem Gewinn ausschließt. Die Möglichkeit, keine Kapitalrendite zu erhalten, ist auch bekannt als die Ruinrate. Risikokompensation ist eine Theorie, die darauf hindeutet, dass die Menschen ihr Verhalten in der Regel in Reaktion auf das wahrgenommene Risikoniveau anpassen, immer vorsichtiger, wo sie ein größeres Risiko und weniger vorsichtig empfinden, wenn sie sich geschützter fühlen. Beispielsweise wurde beobachtet, dass die Motoristen beim Tragen von Gurten schneller und näher am Fahrzeug vorn fuhren, als die Fahrzeuge mit Antiblockierbremsen ausgerüstet waren. Risiko und Autonomie Die Erfahrung vieler Menschen, die sich auf menschliche Dienstleistungen für die Unterstützung verlassen, ist, dass das Risiko oft als Grund verwendet wird, um zu verhindern, dass sie weitere Unabhängigkeit erlangen oder vollständig auf die Gemeinschaft zugreifen, und dass diese Dienstleistungen oft unnötig riskieren Verse."Die Autonomie der Menschen, die von Institutionenwänden beeinträchtigt wird, ist jetzt zu oft unsere Risikomanagementpraxis", so John O'Brien. Michael Fischer und Ewan Ferlie (2013) finden, dass Widersprüche zwischen formalen Risikokontrollen und der Rolle subjektiver Faktoren in den menschlichen Dienstleistungen (z.B. die Rolle von Emotionen und Ideologie) die Servicewerte untergraben können, so dass Spannungen und sogar untragbare und erhitzte Konflikte entstehen. Liste der verwandten Bücher Dies ist eine Liste von Büchern über Risikofragen. Siehe auch Referenzen Bibliographie Referenzliteratur James Franklin, 2001: The Science of Conjecture: Evidence and Probability Before Pascal, Baltimore: Johns Hopkins University Press. John Handmer und Paul James (2005). " Trust Us and Be Scared: The Changing Nature of Risk".Global Society.21 (1): 119–30.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Niklas Luhmann, 1996:Modern Society Geschüttelt von seinen Risiken (= University of Hong Kong, Department of Sociology Occasional Papers 17,) Hong Kong, erhältlich über HKU Scholars HUB Books Historian David A. Moss' Buch Wenn All Else Fails erklärt die historische Rolle der US-Regierung als Risikomanager des letzten Resorts. Bernstein P. L. Gegen die Götter ISBN 0-471-29563-9. Risiko erklärt und seine Wertschätzung durch den Menschen von frühesten Zeiten durch alle großen Zahlen ihres Alters in mathematischen Kreisen verfolgt. Rescher, Nicholas (1983). Eine philosophische Einführung in die Theorie der Risikobewertung und -messung. University Press of America. Porteous, Bruce T.; Pradip Tapadar (Dezember 2005). Wirtschaftliches Kapital- und Finanzrisikomanagement für Finanzdienstleistungen und Konglomerate. Palgrave Macmillan.ISBN 978-1-4039-3608-0.Tom Kendrick (2003). Projektrisiko identifizieren und verwalten: Wesentliche Werkzeuge für die Fehlerbehebung Ihres Projekts. AMACOM/American Management Association.ISBN 978-0-8144-0761-5.Hillson D. (2007). Praktisches Projekt Risikomanagement: Die Atommethode. Management Concepts.ISBN 978-1-56726-202-5.Kim Heldman (2005). Projektleiter Spotlight on Risk Management.Jossey-Bass.ISBN 978-0-7821-4411-6.Dirk Proske (2008). Risikokatalog – Natürliche, technische, soziale und gesundheitliche Risiken. Eos Transactions.90.Springer.p 18.Bibcode:2009EOSTr..90...18E doi:10.1029/2009EO020009.ISBN 978-3-540-79554-4.Gardner D. Risk: The Science and Politics of Fear, Random House Inc. (2008) ISBN 0-7710-3299-4.Novak S.Y.Extreme-Wertverfahren mit Finanzierungsanträgen. London: CRC. (2011) ISBN 978-1-43983-574-6.Hopkin P. Fundamentals of Risk Management.2nd Edition. Kogan-Page (2012) ISBN 978-0-7494-6539-1 Artikel und Papiere Cevolini, A (2015.) "Tempo e Entscheidung. Perché Aristotele non-ha un concetto di rischio?" PDF.Divus Thomas.118 (1): 221–249.Clark, L.; Manes, F.; Antoun, N.; Sahakian, B. J.; Robbins, T. W. (2003). " Die Beiträge von Läsionen lateralität und Läsionen Volumen zu Entscheidungsbeeinträchtigungen nach Frontallappenschäden". Neuropsychologia.41 (11): 1474–1483. doi:10.1016/s0028-3932(03)00081-2.PMID 12849765.S2CID 46447795. Cokely, E. T.; Galesic, M.; Schulz, E.; Ghazal, S.; Garcia-Retamero, R. (2012). " Messrisikokompetenz: Der Berlin Numeracy Test" (PDF). Urteil und Entscheidungsfindung. 7: 25–47.Drake, R. A. (1985). " Entscheidungsfindung und Risikoeinnahme: Neurologische Manipulation mit einer vorgeschlagenen Konsistenzvermittlung". Zeitgenössische Sozialpsychologie.11: 149–152.Drake, R. A. (1985)."Laterale Asymmetrie von riskanten Empfehlungen". Personality and Social Psychology Bulletin.11 (4): 409–417.doi:10.1177/0146167285114007.S2CID 143899523. Gregory, Kent J.; Bibbo, Giovanni; Pattison, John E. (2005)."Ein Standardansatz für Messunsicherheiten für Wissenschaftler und Ingenieure in der Medizin". Australasian Physical and Engineering Sciences in Medicine.28 (2): 131–139.doi:10.1007/bf03178705.PMID 16060321.S2CID 13018991. Hansson, Sven Ove.(2007). "Risk, The Stanford Encyclopedia of Philosophy (Summer 2007 Edition), Edward N. Zalta (ed,.) kommend [1]. Holton, Glyn A. (2004)."Defining Risk", Financial Analysts Journal, 60 (6,) 19–25.Ein Papier, das die Grundlagen des Risikos untersucht.(PDF-Datei). Knight, F. H. (1921) Risk, Uncertainty and Profit, Chicago: Houghton Mifflin Company.(Cited at: [2,] § I.I.26.). Kruger, Daniel J,. Wang, X.T, & Wilke, Andreas (2007) "Auf dem Weg zur Entwicklung einer evolutionär gültigen Domänen-spezifischen Risikomessskala" Evolutionäre Psychologie (PDF-Datei). Metzner-Szigeth, Andreas (2009)." Konkrete Ansätze? Über Realismus und Konstruktivismus in den Sozialwissenschaften Forschung über Risiko, Technologie und Umwelt" (PDF). Futures.41 (3): 156–170. doi:10.1016/j.futures.2008.09.017.Miller, L (1985). "Kognitives Risiko nach frontaler oder zeitlicher Hlobektomie I.Die Synthese von fragmentierten visuellen Informationen". Neuropsychologia.23 (3): 359–369.doi:10.1016/0028-3932(85)90022-3.PMID 4022303.S2CID 45154180.Miller, L.; Milner, B. (1985). "Kognitives Risiko nach frontaler oder zeitlicher Hlobektomie II. Die Synthese von telefonischen und semantischen Informationen". Neuropsychologia.23 (3): 371–379.doi:10.1016/0028-3932(85)90023-5.PMID 4022304.S2CID 31082509.Neill, M. Allen, J. Woodhead, N. Reid, S. Irwin, L. Sanderson, H. 2008 "A Positive Approach to RiskIP Personal Requires Networks Person Centred CS. Verfügbar unter: http://web.archive.org/web/20090218231745/http://networks.csip.org.uk/Personalisation/Topics/Browse/Risk/[Zugelassen am 21. Juli 2008].Wildavsky, Aaron; Wildavsky, Adam (2008). "Risk und Sicherheit." In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (2. ed.). Indianapolis: Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. ISBN 978-0865976658.OCLC 237794267. Externe Links Risiko – Der Eintrag der Stanford Encyclopedia of PhilosophyVaccinate Your Family (VYF,) früher bekannt als Every Child By Two (ECBT,) ist eine gemeinnützige Organisation, die in den Vereinigten Staaten, die für Impfungen befürwortet. Die 1991 gegründeten Ziele sind, "das Bewusstsein für den kritischen Bedarf an rechtzeitigen Immunisierungen zu wecken und einen systematischen Weg zu fördern, um alle amerikanischen Kinder bis zum Alter von zwei Jahren zu immunisieren. "ECBT wurde von der ehemaligen First Lady der Vereinigten Staaten Rosalynn Carter und der ehemaligen First Lady von Arkansas Betty Bumpers gegründet. EZBT wurde 2018 umbenannt, um Ihre Familie zu vertreiben. Hintergrund Im Jahr 1991 gründeten Rosalynn Carter und Betty Bumpers Every Child By Two (ECBT) als Reaktion auf einen Masernausbruch, in dem rund 150 Menschen, darunter auch junge Kinder, infolge der Erkrankungskontraktion gestorben sind. Zu der Zeit, Carter sagte: "Es ist zwingend notwendig, dass wir uns schnell bewegen, um unsere Fähigkeit, Kinder, die in Gefahr für Masern und andere Krankheiten, wie Mumps, Rubella und Polio. "Carter und Bumpers begannen das nationale Immunisierungsbewusstseinsprojekt, indem sie die Hilfe der Gatten der Gouverneure für Impfungen mit dem Ziel, 95% der US-Kinder gegen Krankheiten wie Diphtherie, Masern und Rubella bis zum Jahr 2000 zu immunisieren. Die Gruppe erweiterte auch ihren Bildungsausflug, um Informationen über andere Impfstoff vorbeugbare Krankheiten, einschließlich Hühnerpocken, die Husten wecken, und HPV. VYF hat mit Gruppen wie der American Nurses Association, Eltern von Kindern mit Infektionskrankheiten (PKIDs,) Drehclubs, staatlichen Gesundheitsabteilungen, Schulen und Universitäten zusammengearbeitet. EZBT ist auch Teil der Immunisierung Advocacy Coalition. VYF unterstützt den Einsatz von Immunisierungsregistrien, durch die Gesundheitsdienstleister die Immunisierungshistorien der Kinder verfolgen können, um die Anzahl der vermissten Immunisierungen zu reduzieren. Auszeichnungen 1995 - Kiwanis International Award und $10.000 Stipendium für "Hintergrund der frühen Immunisierung" 2008 - Centers for Disease Control (CDC) Champion of Prevention Award auf der 34. National Immunization Conference in Washington, D.C. Siehe auch Vaccine-preventable Diseases World Immunization Week References Externe Links Stellen Sie Ihre Familie Homepage ein