Mohandas Karamchand Gandhi (; 2. Oktober 1869 – 30. Januar 1948) war ein indischer Anwalt, antikolonialer Nationalist und politischer Ethikist, der gewaltfreien Widerstand einsetzte, um die erfolgreiche Kampagne für die Unabhängigkeit Indiens von der britischen Herrschaft zu führen und wiederum inspirierte Bewegungen für bürgerliche Rechte und Freiheiten auf der ganzen Welt. Der ehrenvolle Mahātmā (Sanskrit: super-souled, venerable), der 1914 in Südafrika erstmals an ihn approbiert wurde, wird weltweit genutzt. Geboren und aufgewachsen in einer Hindu-Familie in der Küste Gujarat, Gandhi trainiert im Gesetz im Inner Temple, London, und wurde im Alter 22 im Juni 1891 zur Bar aufgerufen. Nach zwei unsicheren Jahren in Indien, wo er nicht in der Lage war, eine erfolgreiche Rechtspraxis zu beginnen, zog er 1893 nach Südafrika, um einen indischen Händler in einer Klage zu vertreten. 21 Jahre lang lebte er in Südafrika. Es war in Südafrika, dass Gandhi eine Familie erzog und zunächst gewaltfreien Widerstand in einer Kampagne für Bürgerrechte beschäftigte. 1915, 45 Jahre alt, kehrte er nach Indien zurück. Er richtete sich an die Organisation von Bauern, Bauern und städtischen Arbeitern, um gegen übermäßige Landsteuer und Diskriminierung zu protestieren. Unter der Leitung des indischen Nationalkongresses im Jahr 1921 führte Gandhi bundesweite Kampagnen zur Beseitigung von Armut, zur Erweiterung der Frauenrechte, zum Aufbau von religiöser und ethnischer Amität, zur Beendigung von Unantastbarkeit und vor allem zur Erreichung von swaraj oder Selbst-Rule. Auch im Jahr 1921 nahm Gandhi die Verwendung eines indischen Loincloth (kurz dhoti) und eines mit Garn handgewebten Tuchs (im Winter) auf einem traditionellen indischen Spinnrad (charkha) als Zeichen der Identifizierung mit Indiens ländlichen Armen an. Er begann auch bescheiden in einer selbstständigen Wohngemeinschaft zu leben, einfache vegetarische Lebensmittel zu aßen und lange Fasten als Mittel der Selbstreinigung und des politischen Protests zu unternahmen. Gandhi führte sie zu einer Herausforderung der britischen Salzsteuer mit den 400 km (250 mi) Dandi Salt März 1930 und forderte die Briten auf, 1942 aus Indien auszutreten. Er wurde oft und seit vielen Jahren in Südafrika und Indien eingesperrt. Gandhis Vision eines unabhängigen Indiens, das auf religiösem Pluralismus basiert, wurde Anfang der 1940er Jahre von einem neuen muslimischen Nationalismus herausgefordert, der eine separate muslimische Heimat aus Indien forderte. Im August 1947 gewährte Großbritannien Unabhängigkeit, aber das Britische Indische Reich wurde in zwei Herrschaften aufgeteilt, die Hindu-Majorität Indien und die Muslim-Majorität Pakistan. Da viele vertriebene Hindus, Muslime und Sikhs ihren Weg in ihre neuen Länder machten, brach religiöse Gewalt aus, vor allem in Punjab und Bengal. Die offizielle Feier der Unabhängigkeit in Delhi, Gandhi besuchte die betroffenen Gebiete, versucht, Solace. In den folgenden Monaten unternahm er mehrere Hungerstreiks, um religiöse Gewalt zu stoppen. Die Letzten davon, die am 12. Januar 1948, als er 78 war, durchgeführt wurden, hatten auch das indirekte Ziel, Indien zu zwingen, einige Cash-Assets auszugeben, die Pakistan geschuldet wurden. Einige Indianer dachten, Gandhi sei zu zuvorkommend. Unter ihnen war Nathuram Godse, ein Hindu-Nationalist, der Gandhi am 30. Januar 1948 ermordet hat, indem er drei Kugeln in seine Brust feuerte. Gandhis Geburtstag, 2. Oktober, wird in Indien als Gandhi Jayanti gedenken, ein nationaler Feiertag, und weltweit als Internationaler Tag der Gewaltlosigkeit. Gandhi ist allgemein, wenn auch nicht formal, betrachtete den Vater der Nation in Indien und wurde allgemein Bapu (Gujarati: Endung für Vater, Papa.) Biographie Frühes Leben und Hintergrund Mohandas Karamchand Gandhi wurde am 2. Oktober 1869 in eine Gujarati Hindu ModhBania Familie in Porbandar (auch bekannt als Sudamapuri), eine Küstenstadt auf der Kathiawar Halbinsel und dann Teil des kleinen Fürstentums Porbandar in der Kathiawar Agentur des Indischen Reiches geboren. Sein Vater, Karamchand Uttamchand Gandhi (1822–1885), diente als Diwan (Hauptminister) des Porbandar-Staates. Obwohl er nur eine elementare Ausbildung hatte und zuvor ein Angestellter in der Staatsverwaltung war, erwies sich Karamchand als fähiger Ministerpräsident. Während seiner Amtszeit heiratete Karamchand viermal. Seine ersten beiden Frauen starben jung, nachdem jeder eine Tochter geboren hatte, und seine dritte Ehe war kindlos. 1857 suchte Karamchand die Erlaubnis seiner dritten Frau, wieder zu heiraten; in diesem Jahr heiratete er Putlibai (1844–1891), der auch aus Junagadh kam, und war von einer Familie Pranami Vaishnava. Karamchand und Putlibai hatten drei Kinder über dem folgenden Jahrzehnt: ein Sohn, Laxmidas (ca. 1860–1914;) eine Tochter, Raliatbehn (1862–1960;) und ein anderer Sohn, Karsandas (ca. 1866–1913). Am 2. Oktober 1869 gab Putlibai ihr letztes Kind, Mohandas, in einem dunklen, fensterlosen Erdgeschoss Zimmer der Gandhi Familienresidenz in Porbandar Stadt.Als Kind wurde Gandhi von seiner Schwester Raliat als "restless as Quecksilber, entweder spielen oder roaming über beschrieben. Einer seiner Lieblingspädagogen war das Verdrehen von Hundeohren."Die indischen Klassiker, vor allem die Geschichten von Shravana und König Harishchandra, hatten einen großen Einfluss auf Gandhi in seiner Kindheit. In seiner Autobiographie gibt er zu, dass sie einen unauslöschlichen Eindruck hinterlassen. Er schreibt: "Es hat mich heimgesucht, und ich muss Harishchandra zu mir selbst Zeiten ohne Nummer gehandelt haben. "Gandhis frühe Selbstidentifizierung mit Wahrheit und Liebe als höchste Werte ist auf diese epischen Charaktere zurückzuführen. Der religiöse Hintergrund der Familie war eklektisch. Gandhis Vater Karamchand war Hindu und seine Mutter Putlibai stammte aus einer Familie Pranami Vaishnava Hindu. Gandhis Vater war von Modh Baniya Caste in der Varna von Vaishya. Seine Mutter stammte aus der mittelalterlichen Pranami-Tradition, deren religiöse Texte die Bhagavad Gita, die Bhagavata Purana und eine Sammlung von 14 Texten mit Lehren umfassen, die die Tradition glaubt, die Essenz der Vedas, des Qur ́an und der Bibel aufzunehmen. Gandhi war tief von seiner Mutter beeinflusst, einer äußerst frommen Dame, die "nicht daran denken würde, ihre Mahlzeiten ohne ihre täglichen Gebete zu nehmen... sie würde die härtesten Gelübde nehmen und halten sie ohne zu flinchen. Zwei oder drei aufeinanderfolgende Fasten zu halten, war ihr nichts. " Im Jahre 1874 verließ Gandhis Vater Karamchand Porbandar für den kleineren Staat Rajkot, wo er Berater seines Herrschers, des Thakur Sahib wurde; obwohl Rajkot ein weniger prestigeträchtiger Staat als Porbandar war, war dort die britische regionale politische Agentur, die dem Diwan des Staates ein Maß an Sicherheit gab. 1876 wurde Karamchand Diwan von Rajkot und wurde als Diwan von Porbandar von seinem Bruder Tulsidas. Seine Familie freute sich dann in Rajkot. Im Alter von 9 Jahren besuchte Gandhi die örtliche Schule in Rajkot, in der Nähe seines Hauses. Dort studierte er die Rudimente der Arithmetik, Geschichte, der Gujarati Sprache und Geographie. Im Alter von 11 Jahren trat er der High School in Rajkot, Alfred High School. Er war ein durchschnittlicher Student, gewann einige Preise, aber war ein schüchterner und zungengebundener Student, ohne Interesse an Spielen; seine einzigen Begleiter waren Bücher und Schulunterricht. Im Mai 1883 war die 13-jährige Mohandas mit der 14-jährigen Kasturbai Makhanji Kapadia verheiratet (der erste Name wurde in der Regel Kasturba gekürzt und liebevoll mit Ba) in einer arrangierten Ehe, nach dem Brauch der Region damals. Dabei verlor er ein Jahr in der Schule, ließ sich aber später durch die Beschleunigung seines Studiums wieder aufbauen. Seine Hochzeit war ein gemeinsames Ereignis, wo auch sein Bruder und Cousin verheiratet waren. Er erinnerte an den Tag ihrer Ehe, sagte er einmal: "Als wir nicht viel über die Ehe wussten, bedeutete es nur, neue Kleidung zu tragen, Süßigkeiten zu essen und mit Verwandten zu spielen. " Wie die Tradition vorherrschte, sollte die jugendliche Braut viel Zeit in ihrem Elternhaus verbringen und von ihrem Mann weg. Viele Jahre später schrieb Mohandas mit Bedauern die lustvollen Gefühle, die er für seine junge Braut spürte, "auch in der Schule habe ich an sie gedacht, und der Gedanke an den Nachtfall und unser anschließendes Treffen war immer wieder auf mich gestoßen. "Er erinnerte sich später eifersüchtig und besessen von ihr, wie wenn sie einen Tempel mit ihren Freundinnen besuchen würde, und sexuell lustvoll in seinen Gefühlen für sie zu sein. Ende 1885 starb Gandhis Vater Karamchand. Gandhi, dann 16 Jahre alt, und seine Frau im Alter von 17 Jahren hatte ihr erstes Baby, das nur wenige Tage überlebte. Die beiden Todesfälle erschrocken Gandhi. Das Gandhi-Paar hatte vier weitere Kinder, alle Söhne: Harilal, geboren 1888; Manilal, geboren 1892; Ramdas, geboren 1897; und Devdas, geboren 1900. Im November 1887 absolvierte der 18-jährige Gandhi die High School in Ahmedabad. Im Januar 1888, er eingeschrieben am Samaldas College in Bhavnagar State, dann die einzige Grad-Größe Institution der Hochschulbildung in der Region. Aber er fiel aus und kehrte zu seiner Familie in Porbandar zurück. Drei Jahre in London Student des Gesetzes Gandhi kam aus einer armen Familie, und er war aus dem billigsten College, das er sich leisten konnte. Mavji Dave Joshiji, ein Brahmin-Priester und Familienfreund, riet Gandhi und seine Familie, dass er in London Jura studieren sollte. Im Juli 1888 hat seine Frau Kasturba ihren ersten überlebenden Sohn Harilal geboren. Seine Mutter war nicht wohl, dass Gandhi seine Frau und seine Familie verließ und so weit von zu Hause ging. Gandhis Onkel Tulsidas versuchte auch, seinen Neffen zu vernichten. Gandhi wollte gehen. Um seine Frau und Mutter zu überzeugen, machte Gandhi ein Gelübde vor seiner Mutter, dass er sich von Fleisch, Alkohol und Frauen.Gandhis Bruder Laxmidas, der bereits Anwalt war, hat Gandhis London-Studienplan bejubelt und angeboten, ihn zu unterstützen. Putlibai gab Gandhi ihre Erlaubnis und ihren Segen. Am 10. August 1888, Gandhi Alter 18, links Porbandar für Mumbai, dann bekannt als Bombay. Bei der Ankunft blieb er bei der lokalen Modh Bania Gemeinschaft, deren Älteste ihn warnten, dass England ihn dazu veranlasst, seine Religion zu kompromittieren und auf westliche Weise zu essen und zu trinken. Obwohl Gandhi sie von seiner Verheißung an seine Mutter und ihren Segen informierte, wurde er von seiner Kaste exkommuniziert. Gandhi ignorierte dies, und am 4. September fuhr er von Bombay nach London, und sein Bruder sah ihn aus. Gandhi besuchte das University College, London, ein Institut der Universität London. Bei UCL studierte er Rechts- und Rechtswissenschaften und wurde eingeladen, sich im Inner Tempel mit der Absicht, Barrist zu werden. Seine Kindheit schüchtern und selbstentziehend war durch seine Teenager fortgeführt. Er bewahrte diese Eigenschaften, als er in London ankam, trat aber einer öffentlich sprechenden Praxisgruppe bei und überwand seine Schüchternheit ausreichend, um das Gesetz zu praktizieren. Er zeigte ein großes Interesse am Wohle der verarmten Docklandgemeinden Londons. 1889 brach ein bitterer Handelsstreit in London aus, mit Dockern, die auf bessere Bezahlung und Bedingungen stießen, und Seeleuten, Schiffbauern, Fabrikmädchen und anderen, die dem Streik in Solidarität beigetreten sind. Die Streikenden waren erfolgreich, zum Teil aufgrund der Vermittlung von Kardinal Manning, führenden Gandhi und einem indischen Freund, um einen Punkt zu machen, den Kardinal zu besuchen und ihm für seine Arbeit zu danken. Vegetarismus und Komiteearbeit Gandhis Zeit in London wurde durch das Gelübde beeinflusst, das er seiner Mutter gemacht hatte. Er versuchte, englische Bräuche zu übernehmen, einschließlich Tanzunterricht. Er schätzte jedoch nicht die von seiner Vermieterin angebotene vegetarische Küche und war oft hungrig, bis er eines der wenigen vegetarischen Restaurants in London fand. Durch Henry Salts Schrift beeinflusst, trat er der Londoner Vegetarischen Gesellschaft bei und wurde unter der Ägide seines Präsidenten und Wohltäters Arnold Hills in sein Exekutivkomitee gewählt. Eine Errungenschaft im Ausschuss war die Einrichtung eines Bayswater-Kapitels. Einige der Vegetarier, die er traf, waren Mitglieder der Theosophischen Gesellschaft, die im Jahre 1875 zur weiteren universalen Bruderschaft gegründet worden war, und die dem Studium der buddhistischen und hinduistischen Literatur gewidmet war. Sie ermutigten Gandhi, sich ihnen beim Lesen der Bhagavad Gita sowohl in der Übersetzung als auch im Original beizutreten. Gandhi hatte eine freundliche und produktive Beziehung zu Hills, aber die beiden Männer haben einen anderen Blick auf die fortgesetzte LVS-Mitgliedschaft des Mitkomitees Thomas Allinson. Ihre Meinungsverschiedenheit ist das erste bekannte Beispiel von Gandhi herausfordernder Autorität, trotz seiner schüchternen und temperamentvollen Disinklination gegenüber der Konfrontation. Allinson hatte neu verfügbare Geburtenkontrollmethoden gefördert, aber Hills missbilligte diese, glauben, sie untergraben die öffentliche Moral. Er glaubte, dass der Vegetarismus eine moralische Bewegung sei und dass Allinson daher nicht mehr Mitglied der LVS bleiben sollte. Gandhi teilte Hills' Ansichten über die Gefahren der Geburtskontrolle, aber verteidigte Allinsons Recht, sich zu unterscheiden. Es wäre für Gandhi schwer gewesen, Hills herauszufordern; Hills war 12 Jahre sein Senior und im Gegensatz zu Gandhi, sehr eloquent. Er hat die LVS in Betrieb genommen und war mit seiner Firma Thames Ironworks, die mehr als 6.000 Mitarbeiter im East End of London beschäftigte, ein Industriekapitän. Er war auch ein sehr erfolgreicher Sportler, der später den Fußballclub West Ham United gründete. In seiner 1927 schrieb eine Autobiographie, Vol.I, Gandhi: Die Frage interessierte mich zutiefst... ich hatte einen hohen Respekt für Mr. Hills und seine Großzügigkeit. Aber ich dachte, es wäre ziemlich unangemessen, einen Mann aus einer vegetarischen Gesellschaft auszuschließen, nur weil er sich weigerte, die puritanische Moral als eines der Objekte der Gesellschaft zu betrachten Ein Antrag auf Aufhebung von Allinson wurde erhoben und vom Ausschuss diskutiert und abgestimmt. Gandhis Schüchternheit war ein Hindernis für seine Verteidigung von Allinson bei der Ausschusssitzung. Er schrieb seine Ansichten auf Papier, aber Schüchternheit hinderte ihn daran, seine Argumente zu lesen, so Hills, der Präsident, bat einen anderen Ausschussmitglied, sie für ihn zu lesen. Obwohl einige andere Mitglieder des Ausschusses mit Gandhi einverstanden waren, wurde die Abstimmung verloren und Allinson ausgeschlossen. Es gab keine harten Gefühle, mit Hills den Toast beim LVS-Abschiedsessen zu Ehren von Gandhis Rückkehr nach Indien. In der Bar Gandhi, im Alter von 22 Jahren, wurde im Juni 1891 in die Bar gerufen und dann nach London nach Indien, wo er erfuhr, dass seine Mutter starb, während er in London war und dass seine Familie die Nachrichten von ihm gehalten hatte.Seine Versuche, eine Gesetzespraxis in Bombay zu etablieren, scheiterten, weil er psychisch nicht in der Lage war, Zeugen zu untersuchen. Er kehrte nach Rajkot zurück, um einen bescheidenen Lebensentwurf Petitionen für Streithelfer zu machen, aber er wurde gezwungen, zu stoppen, als er einen Vorwurf eines britischen Offiziers Sam Sunny lief. 1893 kontaktierte ein muslimischer Kaufmann in Kathiawar namens Dada Abdullah Gandhi. Abdullah besaß ein großes erfolgreiches Versandgeschäft in Südafrika. Sein ferner Cousin in Johannesburg brauchte einen Anwalt, und sie bevorzugten jemanden mit Kathiawari Erbe. Gandhi erkundigte sich nach seinem Lohn für die Arbeit. Sie bot ein Gesamtgehalt von £105 $(~17,200 in 2019 Geld) plus Reisekosten. Er nahm es an und wusste, dass es zumindest ein einjähriges Engagement in der Kolonie von Natal, Südafrika, auch ein Teil des britischen Reiches sein würde. Zivilrechtler in Südafrika (1893–1914) Im April 1893 fuhr Gandhi im Alter von 23 Jahren nach Südafrika zum Anwalt für Abdullahs Cousin. Er verbrachte 21 Jahre in Südafrika, wo er seine politischen Ansichten, Ethik und Politik entwickelte. Unmittelbar bei der Ankunft in Südafrika, Gandhi konfrontiert Diskriminierung wegen seiner Hautfarbe und Erbe, wie alle Menschen der Farbe. Er durfte nicht mit europäischen Passagieren in der Bühne sitzen und sagte, auf dem Boden in der Nähe des Fahrers sitzen, dann geschlagen, als er sich weigerte; woanders wurde er in eine Dachrin getreten, weil er es wagte, in der Nähe eines Hauses zu gehen, in einem anderen Fall einen Zug in Pietermaritzburg weggeworfen, nachdem er die erste Klasse verlassen hatte. Er saß im Bahnhof, schrien die ganze Nacht und überlegte, ob er nach Indien zurückkehren oder für seine Rechte protestieren sollte. Er entschied sich für Proteste und durfte den Zug am nächsten Tag antreten. In einem anderen Vorfall befahl der Richter eines Durbangerichts Gandhi, seinen Turban zu entfernen, den er nicht zu tun hatte. Inder durften nicht auf öffentlichen Wegen in Südafrika laufen. Gandhi wurde ohne Warnung von einem Polizisten aus dem Fußweg auf die Straße geworfen. Als Gandhi nach Herman in Südafrika ankam, dachte er sich als "ein Brite zuerst und eine indische Sekunde". Doch die Vorurteile gegen ihn und seine Mitmenschen von Briten, die Gandhi erlebte und beobachtete, störten ihn tief. Er fand es demütigend, kämpfend, um zu verstehen, wie einige Menschen Ehre oder Überlegenheit oder Freude an solchen unmenschlichen Praktiken fühlen können. Gandhi fing an, seine Leute im Britischen Reich zu hinterfragen. Der Fall Abdullah, der ihn nach Südafrika gebracht hatte, kam im Mai 1894 zu dem Schluss, und die indische Gemeinde organisierte eine Abschiedspartei für Gandhi, wie er bereit war, nach Indien zurückzukehren. Ein neuer diskriminierender Vorschlag der Natal-Regierung führte jedoch dazu, dass Gandhi seine ursprüngliche Aufenthaltszeit in Südafrika verlängerte. Er wollte Indianern dabei helfen, sich gegen einen Gesetzentwurf zu wenden, um ihnen das Wahlrecht zu verweigern, ein Recht, das dann vorgeschlagen wurde, ein ausschließliches europäisches Recht zu sein. Er bat Joseph Chamberlain, den britischen Kolonialsekretär, um seine Position in dieser Rechnung zu überdenken. Obwohl er nicht in der Lage war, die Passage des Gesetzes zu stoppen, war seine Kampagne erfolgreich, die Aufmerksamkeit auf die Gräueltaten der Indianer in Südafrika zu lenken. Er half, den Natal-Indischen Kongress im Jahr 1894 zu finden, und durch diese Organisation formte er die indische Gemeinschaft Südafrikas zu einer vereinten politischen Kraft. Im Januar 1897, als Gandhi in Durban landete, attackierte ihn ein Mob von weißen Siedlern und entkam nur durch die Bemühungen der Frau des Polizeichefs. Er weigerte sich jedoch, gegen jedes Mitglied der Mafia Anklage zu erheben. Während des Boer-Kriegs, Gandhi Freiwillige im Jahr 1900, um eine Gruppe von Bahre-Bearer als die Natal Indian Ambulance Corps. Nach Arthur Herman wollte Gandhi den kaiserlichen britischen Stereotyp verleugnen, dass Hindus im Gegensatz zu den muslimischen "martialen Rassen" nicht für menschenwürdige Aktivitäten geeignet war. Gandhi erhob elfhundert indische Freiwillige, um britische Kampftruppen gegen die Boers zu unterstützen. Sie wurden geschult und medizinisch zertifiziert, um auf den Frontlinien zu dienen. Sie waren Hilfskräfte bei der Schlacht von Colenso zu einem weißen freiwilligen Krankenwagen. Bei der Schlacht von Spion Kop Gandhi und seinen Trägern zogen nach vorne und mussten verwundete Soldaten für Meilen in ein Feldkrankenhaus tragen, weil das Gelände für die Krankenwagen zu grob war. Gandhi und siebenunddreißig andere Indianer erhielten die Südafrikamedaille der Königin. Im Jahr 1906 promulierte die Transvaalregierung eine neue Act zwingende Registrierung der indischen und chinesischen Bevölkerung der Kolonie. Auf einem Massenprotesttreffen, das am 11. September dieses Jahres in Johannesburg stattfand, nahm Gandhi zum ersten Mal seine sich weiterentwickelnde Methodik von Satyagraha (Wahrheitserklärung) oder gewaltfreien Protest an.Laut Anthony Parel, Gandhi wurde auch durch den tamilischen moralischen Text Tirukkuṛarap beeinflusst, nachdem Leo Tolstoy es in ihrer Korrespondenz erwähnte, die mit "A Letter to a Hindu" begann. Gandhi forderte Indianer auf, das neue Gesetz zu entschärfen und die Strafen dafür zu erleiden. Gandhis Ideen von Protesten, Überzeugungskraft und Öffentlichkeitsarbeit waren entstanden. Er nahm diese 1915 nach Indien zurück. Die Europäer, Inder und Afrikaner Gandhi konzentrierten sich auf Inder, während sie in Südafrika waren. Er interessierte sich zunächst nicht für die Politik. Dies änderte sich jedoch, nachdem er diskriminiert und geschädigt wurde, z.B. durch Auswurf aus einem Trainer wegen seiner Hautfarbe durch einen weißen Zugbeamten. Nach mehreren solchen Vorkommnissen mit Weißen in Südafrika änderte sich Gandhis Denken und Fokus, und er glaubte, dass er sich dem widersetzen und für Rechte kämpfen muss. Er trat in die Politik ein, indem er den Natal Indian Congress bildete. Laut Ashwin Desai und Goolam Vahed sind Gandhis Ansichten über Rassismus befriedigt und in einigen Fällen beunruhigend für diejenigen, die ihn bewundern. Gandhi erlitt von Anfang an in Südafrika Verfolgung. Wie bei anderen farbigen Leuten leugneten ihm weiße Beamte seine Rechte, und die Presse und die in den Straßen geplagt und nannten ihn einen Parasiten, halbbar, Canker, "squalid coolie", "ellow man", und andere Epitheten. Die Leute würden ihn als Ausdruck des Rassenhasses ansprechen. Während in Südafrika, Gandhi konzentrierte sich auf rassische Verfolgung von Indianern, aber ignorierte die von Afrikanern. In einigen Fällen, Staat Desai und Vahed, sein Verhalten war ein bereiter Bestandteil der rassischen Stereotypisierung und der afrikanischen Ausbeutung. Während einer Rede im September 1896 beklagte Gandhi, dass die Weißen in der britischen Kolonie Südafrikas indische Hindus und Muslime auf "eine Ebene von Kaffir" abbauten. Gelehrte nennen es als Beweis, dass Gandhi damals anders an Indianer und schwarze Südafrikaner gedacht hat. Wie ein weiteres Beispiel von Herman, Gandhi, im Alter von 24 Jahren, bereitete 1895 einen Rechtsbrief für die Natal-Versammlung auf, die Wahlrechte für Indianer suchte. Gandhi zitierte die Rassengeschichte und die Meinungen der europäischen Orientalisten, dass "Anglo-Saxonen und Indianer von der gleichen arische Aktie oder vielmehr die indo-europäischen Völker gesprungen sind", und argumentierte, dass Indianer nicht mit den Afrikanern gruppiert werden sollten. Jahre später, Gandhi und seine Kollegen dienten und halfen Afrikanern als Krankenschwestern und durch gegen Rassismus, nach dem Friedensnobelpreisträger Nelson Mandela. Das allgemeine Bild von Gandhi, Staat Desai und Vahed, wurde seit seiner Ermordung neu erfunden, als ob er immer ein Heiliger war, als sein Leben in Wirklichkeit komplexer war, unbequeme Wahrheiten enthielt und eine war, die sich im Laufe der Zeit entwickelte. Im Gegensatz dazu weisen andere Afrikawissenschaftler auf eine reiche Geschichte der Zusammenarbeit und der Bemühungen von Gandhi und indischen Menschen mit nicht weißen Südafrikanern gegen die Verfolgung von Afrikanern und der Apartheid hin. 1906, als die Briten den Krieg gegen das Zulu-Königreich in Natal, Gandhi im Alter von 36 Jahren erklärten, mit den Zulus sympathisierten und die indischen Freiwilligen ermutigten, als Rettungseinheit zu helfen. Er argumentierte, dass Indianer an den Kriegsbemühungen teilnehmen sollten, um Einstellungen und Wahrnehmungen des britischen Volkes gegen die farbigen Menschen zu ändern. Gandhi, eine Gruppe von 20 Indianern und Schwarzen Südafrikas, ehrenamtlich für die Behandlung von verwundeten britischen Soldaten und Zulu Opfern. Weiße Soldaten stoppten Gandhi und Team von der Behandlung der verletzten Zulu, und einige afrikanische Streckträger mit Gandhi wurden von den Briten getötet. Das medizinische Team, das von Gandhi geleitet wird, hat weniger als zwei Monate betrieben. Gandhi ehrenamtlich als "staunch loyalist" während der Zulu und andere Kriege machte keinen Unterschied in der britischen Haltung, erklärt Herman, und die afrikanische Erfahrung war ein Teil seiner großen Missachtung mit dem Westen und verwandelte ihn in einen "unkompromisierenden Nicht-Kooperator". 1910 gründete Gandhi mit Hilfe seines Freundes Hermann Kallenbach eine idealistische Gemeinschaft, die sie Tolstoy Farm bei Johannesburg nannten. Dort pflegte er seine Politik des friedlichen Widerstands. In den Jahren, nachdem schwarze Südafrikaner das Wahlrecht in Südafrika (1994,) Gandhi wurde ein nationaler Held mit zahlreichen Denkmälern verkündet. Kampf für indische Unabhängigkeit (1915–1947) Auf Ersuchen von Gopal Krishna Gokhale, die ihm von C. F. Andrews, Gandhi 1915 nach Indien gebracht wurde. Er brachte einen internationalen Ruf als führender indischer Nationalist, Theoretiker und Gemeindeorganisator. Gandhi trat dem indischen Nationalkongress bei und wurde vor allem von Gokhale zu indischen Themen, Politik und dem indischen Volk eingeführt.Gokhale war ein wichtiger Führer der Kongreßpartei, die für seine Zurückhaltung und Moderation am besten bekannt war, und sein Beharren auf der Arbeit im System. Gandhi nahm Gokhales liberale Herangehensweise auf der Grundlage britischer Whisky-Traditionen und verwandelte sie, um es indisch aussehen zu lassen. Gandhi nahm 1920 die Führung des Kongresses und begann, Forderungen zu eskalieren, bis der indische Nationalkongress am 26. Januar 1930 die Unabhängigkeit Indiens erklärte. Die Briten erkannten die Erklärung nicht an, sondern es folgten Verhandlungen, wobei der Kongress in den späten 1930er Jahren eine Rolle in der Provinzregierung einnahm. Gandhi und der Kongress entzogen ihre Unterstützung des Raj, als der Vizekönig im September 1939 ohne Konsultation den Krieg gegen Deutschland erklärte. Eskalierte Spannungen, bis Gandhi 1942 sofortige Unabhängigkeit forderte, und die Briten reagierten, indem sie ihn inhaftierten und Zehntausende von Kongressführern. Inzwischen kooperierte die muslimische Liga mit Großbritannien und zog gegen Gandhis starke Opposition an Forderungen nach einem völlig separaten muslimischen Staat Pakistans. Im August 1947 teilten die Briten das Land mit Indien und Pakistan und erreichten jede Unabhängigkeit hinsichtlich der Bedingungen, die Gandhi nicht billigte. Rolle im Zweiten Weltkrieg April 1918, während des letzten Teils des Ersten Weltkriegs, lud der Vizekönig Gandhi zu einer Kriegskonferenz in Delhi ein. Gandhi vereinbarte, die Indianer aktiv für die Kriegsanstrengung zu rekrutieren. Im Gegensatz zum Zulu-Krieg von 1906 und dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs 1914, als er Freiwillige für das Ambulance Corps rekrutiert, versuchte Gandhi diesmal Kämpfer einzustellen. In einem Juni 1918 Blatt mit dem Titel "Appeal for Enlistment" schrieb Gandhi "Um einen solchen Zustand von Dingen herbeizuführen, sollten wir die Fähigkeit haben, uns selbst zu verteidigen, d.h. die Fähigkeit, Arme zu tragen und sie zu benutzen... Wenn wir die Verwendung von Waffen mit dem größtmöglichen Versand lernen wollen, ist es unsere Pflicht, uns in der Armee zu verzetteln." Er hat jedoch in einem Brief an den privaten Sekretär des Vizekönigs festgelegt, dass er "persönlich niemanden, Freund oder Feind töten oder verletzen wird. "Gandhis Kriegsrekrutierungskampagne brachte seine Konsistenz gegen Gewaltlosigkeit in Frage. Gandhis privater Sekretär merkte an, dass "die Frage nach der Konsistenz zwischen seinem Creed von Ahimsa (Nonviolence) und seiner Rekrutierungskampagne nicht nur damals angesprochen wurde, sondern seitdem diskutiert wurde." Die erste große Errungenschaft von Champaran Gandhi kam 1917 mit der Champaran-Agitation in Bihar. Die Champaran-Agitation stürzte die lokale Bauernschaft gegen ihre weitgehend britischen Vermieter, die von der lokalen Verwaltung unterstützt wurden. Die Bauernschaft wurde gezwungen, Indigofera zu wachsen, eine Barkultur für Indigo-Farbstoffe, deren Nachfrage über zwei Jahrzehnte rückläufig war, und wurden gezwungen, ihre Ernten zu einem festen Preis an die Pflanzen zu verkaufen. Unglücklicherweise appellierte die Bauernschaft an Gandhi an seinen Ashram in Ahmedabad. Nach einer Strategie des gewaltfreien Protests nahm Gandhi die Verwaltung überrascht und gewann Zugeständnisse von den Behörden. Kheda agitations 1918 wurde Kheda von Überschwemmungen und Hunger getroffen und die Bauernschaft forderte eine Befreiung von Steuern. Gandhi zog seinen Hauptsitz nach Nadiad, organisierte Scores von Anhängern und frischen Freiwilligen aus der Region, das bemerkenswerteste ist Vallabhbhai Patel. Gandhi startete mit der Nicht-Kooperation als Technik eine Unterschriftskampagne, in der die Bauern die Nichtzahlung von Einnahmen auch unter der Gefahr der Einziehung von Land zugestimmt haben. Ein soziales Boykott von Mamlatdars und Talatdaren (Revenue-Beamten im Bezirk) begleitete die Agitation. Gandhi arbeitete hart daran, die öffentliche Unterstützung für die Agitation im ganzen Land zu gewinnen. Fünf Monate lang lehnte die Regierung ab, aber schließlich Ende Mai 1918 gab die Regierung wichtige Bestimmungen an und entspannte die Bedingungen für die Zahlung der Steuer, bis die Hungersnot beendet war. In Kheda, Vallabhbhai Patel repräsentierte die Bauern in Verhandlungen mit den Briten, die die Einnahmensammlung aufhob und alle Gefangenen freiließen. Khilafa-Bewegung Jede Revolution beginnt mit einem einzigen Akt des Verachtens. 1919 suchte Gandhi (Alter 49) nach dem Ersten Weltkrieg eine politische Zusammenarbeit von Muslimen in seinem Kampf gegen den britischen Imperialismus, indem er das im Weltkrieg besiegte osmanische Reich unterstützte. Vor dieser Initiative von Gandhi waren kommunale Streitigkeiten und religiöse Unruhen zwischen Hindus und Muslimen in Britischem Indien, wie z.B. die Ritus von 1917–18, üblich. Gandhi hatte die britische Krone bereits mit Ressourcen unterstützt und indische Soldaten eingestellt, um den Krieg in Europa auf der britischen Seite zu bekämpfen. Diese Anstrengung von Gandhi war zum Teil durch das britische Versprechen motiviert, die Hilfe mit swaraj (Selbstregierung) nach Ende des Ersten Weltkriegs an die Indianer zu heben.Die britische Regierung hatte statt der Selbstregierung kleinere Reformen angeboten, enttäuschend Gandhi. Gandhi kündigte seine Satyagraha (zivil Ungehorsam) Absichten an. Die britischen Kolonialbeamten machten ihren Gegenzug durch das Rowlatt-Gesetz, um Gandhis Bewegung zu blockieren. Das Gesetz erlaubte der britischen Regierung, zivile Ungehorsamsteilnehmer als Kriminelle zu behandeln und gab ihm die Rechtsgrundlage, jemanden für "vorbeugende unbestimmte Inhaftierung, Inhaftierung ohne gerichtliche Überprüfung oder irgendeine Notwendigkeit für einen Prozess zu verhaften". Gandhi war der Ansicht, dass die hindu-muslimische Zusammenarbeit für den politischen Fortschritt gegen die Briten notwendig sei. Er nutzte die Khilafat-Bewegung, wobei Sunni Muslime in Indien, ihre Führer wie die Sultane der Fürstenstaaten in Indien und Ali Brüder den türkischen Kalif als Solidaritätssymbol der sunnitischen islamischen Gemeinschaft (ummah) gewannen. Sie sahen den Kalif als ihre Mittel, den Islam und das islamische Gesetz nach der Niederlage des Osmanischen Reiches im Ersten Weltkrieg zu unterstützen. Gandhis Unterstützung der Khilafat-Bewegung führte zu gemischten Ergebnissen. Es führte zunächst zu einer starken muslimischen Unterstützung für Gandhi. Jedoch befragten die Hindu-Führer einschließlich Rabindranath Tagore Gandhis Führung, weil sie weitgehend gegen die Anerkennung oder Unterstützung des sunnitischen islamischen Kalifs in der Türkei waren. Die zunehmende muslimische Unterstützung von Gandhi, nachdem er die Ursache des Kalifats erobert hatte, hielt die hindu-muslimische kommunale Gewalt vorübergehend auf. Es bot Beweise für die gegenseitige Harmonie in den gemeinsamen Rowlatt satyagraha Demonstrations-Rallyes, die Gandhis Inszenierung als der politische Führer der Briten an. Seine Unterstützung für die Khilafat-Bewegung half ihm auch, Muhammad Ali Jinnah zu unterstützen, der seine Opposition gegen den Satyagraha-Nicht-Kooperationsbewegungsansatz von Gandhi verkündet hatte. Jinnah begann seine unabhängige Unterstützung zu schaffen, und später ging die Nachfrage nach West- und Ost-Pakistan weiter. Obwohl sie allgemein über die indische Unabhängigkeit vereinbarten, stimmten sie nicht über die Mittel, dies zu erreichen. Jinnah war vor allem daran interessiert, die Briten durch verfassungsrechtliche Verhandlungen zu behandeln, anstatt die Massen zu agieren. Ende 1922 war die Khilafat-Bewegung zusammengebrochen. Die Atatürk der Türkei hatte das Kalifat beendet, die Khilafat-Bewegung beendet, und die muslimische Unterstützung für Gandhi wurde weitgehend verdampft. Muslimische Führer und Delegierte verließen Gandhi und seinen Kongress. Hindu-muslimische Kommunenkonflikte herrschten. Tote religiöse Unruhen tauchten in zahlreichen Städten wieder auf, mit 91 in den Vereinigten Provinzen Agra und Oudh allein. Nichtkooperation Mit seinem Buch Hind Swaraj (1909) erklärte Gandhi im Alter von 40 Jahren, dass die britische Herrschaft in Indien mit der Zusammenarbeit von Indianern gegründet wurde und nur wegen dieser Zusammenarbeit überlebt hatte. Wenn Indianer sich weigerten, zu kooperieren, würde die britische Regel zusammenbrechen und swaraj würde kommen. Im Februar 1919, Gandhi warnte den Vizekönig von Indien mit einer Kabel-Kommunikation, dass, wenn die Briten das Rowlatt-Gesetz übergeben würde, würde er an Indianer appellieren, zivilen Ungehorsam zu beginnen. Die britische Regierung ignorierte ihn und verabschiedete das Gesetz, indem sie feststellte, dass es keine Bedrohungen nach sich ziehen würde. Der satigraha zivile Ungehorsam folgte, mit den Leuten, die sich versammelten, um gegen das Rowlatt-Gesetz zu protestieren. Am 30. März 1919 eröffneten die britischen Justizbeamten Feuer auf einer Versammlung unbewaffneter Menschen, die sich friedlich versammelten und an Satyagraha in Delhi teilnahmen. Die Leute sind in Vergeltung ausgebrochen. Am 6. April 1919, einem Hindu-Festivaltag, bat er eine Menge, sich daran zu erinnern, das britische Volk nicht zu verletzen oder zu töten, sondern ihre Frustration mit Frieden auszudrücken, britische Waren zu boykottieren und jegliche britische Kleidung zu verbrennen, die sie besaßen. Er betonte die Verwendung von Gewaltlosigkeit gegenüber den Briten und zueinander, auch wenn die andere Seite Gewalt verwendet. Gemeinschaften in ganz Indien kündigten Pläne an, sich in größerer Zahl zu versammeln, um zu protestieren. Die Regierung warnte ihn, nicht nach Delhi zu kommen. Gandhi hat den Befehl verwehrt. Am 9. April wurde Gandhi verhaftet. Die Leute sind ausgebrochen. Am 13. April 1919 versammelten sich Menschen, darunter Frauen mit Kindern, in einem Amritsar Park, und ein britischer Offizier namens Reginald Dyer umzingelte sie und befahl seinen Truppen, auf ihnen zu feuern. Das daraus resultierende Jallianwala Bagh-Massaker (oder Amritsar-Massaker) von Hunderten von Sikh und Hindu-Zivilisten erregte den Subkontinent, wurde aber von einigen Briten und Teilen der britischen Medien als eine entsprechende Antwort betrogen. Gandhi in Ahmedabad, am Tag nach dem Massaker in Amritsar, kritisierte die Briten nicht und kritisierte stattdessen seine Landsleute, weil sie nicht ausschließlich Liebe zum Hass der britischen Regierung nutzten. Gandhi forderte, dass die Menschen alle Gewalt aufhalten, alle Zerstörungen aufhalten, und ging schnell zu Tode, um die Indianer zu zwingen, ihre Ausrottung zu stoppen.Das Massaker und Gandhis gewaltlose Reaktion auf sie bewegten viele, aber auch einige Sikhs und Hindus verärgerten, dass Dyer mit Mord wegkam. Die Untersuchungsausschüsse wurden von den Briten gebildet, die Gandhi Indianer zum Boykott bat. Die entfaltenden Ereignisse, das Massaker und die britische Reaktion führten Gandhi dazu, dass die Indianer niemals eine faire Gleichbehandlung unter britischen Herrschern bekommen werden, und er verlagerte seine Aufmerksamkeit auf Swaraj oder Selbstherrschaft und politische Unabhängigkeit für Indien. 1921 war Gandhi der Anführer des indischen Nationalkongresses. Er hat den Kongress neu organisiert. Mit dem Kongress hinter ihm, und muslimische Unterstützung durch seine Unterstützung der Khilafat Bewegung zur Wiederherstellung des Kalifs in der Türkei ausgelöst, Gandhi hatte die politische Unterstützung und die Aufmerksamkeit des britischen Raj. Gandhi erweiterte seine gewaltfreie Non-Kooperation-Plattform, um die swadeshi-Politik einzubeziehen – das Boykott aus fremden Waren, insbesondere britische Waren. Damit verbunden war seine Befürchtung, dass khadi (homespun Tuch) von allen Indianern getragen werden, anstatt von britischen Textilien. Gandhi ermahnte indische Männer und Frauen, reich oder arm, um jeden Tag Zeit damit zu verbringen, Khadi zur Unterstützung der Unabhängigkeitsbewegung zu drehen. Neben der Boykottierung britischer Produkte forderte Gandhi die Menschen auf, britische Institutionen und Rechtsgerichte zu boykottieren, von der Regierung Beschäftigung abzutreten und britische Titel und Auszeichnungen zu vergeben. Gandhi begann damit seine Reise, die darauf abzielte, die britische Indien-Regierung wirtschaftlich, politisch und verwaltungsmäßig zu kürzen. Der Appell der Nicht-Kooperation wuchs, seine soziale Popularität zog die Teilnahme von allen Schichten der indischen Gesellschaft. Gandhi wurde am 10. März 1922 verhaftet, wegen Sedition versucht und zu sechs Jahren Gefängnis verurteilt. Er begann sein Urteil am 18. März 1922. Mit Gandhi isoliert im Gefängnis, teilte sich der indische Nationalkongress in zwei Fraktionen, eine von Chitta Ranjan Das und Motilal Nehru bevorzugte Partei Teilnahme an den Gesetzen, und die andere geführt von Chakravarti Rajagopalachari und Sardar Vallabhbhai Patel, gegen diese Bewegung. Darüber hinaus endete die Zusammenarbeit zwischen Hindus und Muslimen, als die Bewegung Khilafat mit dem Aufstieg von Atatürk in der Türkei zusammenbrach. Muslimische Führer verließen den Kongress und begannen, muslimische Organisationen zu bilden. Die politische Basis hinter Gandhi war in Fraktionen gebrochen. Gandhi wurde im Februar 1924 für eine Appendicitis-Operation freigegeben, die nur zwei Jahre diente. Salz Satyagraha (Salt March) Nach seiner frühen Freilassung aus dem Gefängnis für politische Verbrechen im Jahr 1924, über die zweite Hälfte der 1920er Jahre Gandhi fuhr weiter nach swaraj. Er drängte auf dem Calcutta-Kongress im Dezember 1928 eine Entschließung, die die britische Regierung dazu aufforderte, Indien den Dominanzstatus zu gewähren oder eine neue Kampagne der Nicht-Zusammenarbeit mit vollständiger Unabhängigkeit für das Land als Ziel vorzustellen. Nach seiner Unterstützung für den Ersten Weltkrieg mit indischen Kampftruppen und dem Scheitern der Khilafat-Bewegung bei der Erhaltung der Herrschaft von Kalif in der Türkei, gefolgt von einem Zusammenbruch der muslimischen Unterstützung für seine Führung, einige wie Subhas Chandra Bose und Bhagat Singh befragten seine Werte und gewaltfreien Ansatz. Während viele Hindu-Führer gewannen eine Forderung nach sofortiger Unabhängigkeit, Gandhi revidierte seinen eigenen Aufruf zu einem einjährigen Warten, statt zwei. Die Briten reagierten nicht positiv auf den Vorschlag von Gandhi. Britische politische Führer wie Lord Birkenhead und Winston Churchill gaben in ihren Gesprächen mit europäischen Diplomaten, die mit indischen Forderungen sympathisierten, die Opposition gegen die "Befürworter von Gandhi" bekannt. Am 31. Dezember 1929 wurde die Flagge Indiens in Lahore entfesselt. Gandhi führte Kongress in einer Feier am 26. Januar 1930 des Unabhängigkeitstags Indiens in Lahore. Dieser Tag wurde von fast jeder anderen indischen Organisation gedenken. Gandhi startete dann eine neue Satyagraha gegen die Salzsteuer im März 1930. Gandhi sandte am 2. März ein Ultimatum in Form eines höflichen Briefes an Lord Irwin, den Vizekönig Indiens. Gandhi verurteilt Britische Regel im Brief, es als "ein Fluch" beschreiben, dass "die dummen Millionen durch ein System der fortschreitenden Ausbeutung und durch eine ruinös teure Militär- und Zivilverwaltung verarmt hat... Es hat uns politisch auf Gelassenheit reduziert. "Gandhi erwähnte auch in dem Brief, dass der Vizekönig erhielt ein Gehalt "über fünftausend Mal Indiens Durchschnittseinkommen. "Britische Gewalt, Gandhi versprach, wurde von indischer Gewaltlosigkeit besiegt. Dies wurde vom Salt March nach Dandi vom 12. März bis 6. April hervorgehoben, wo er zusammen mit 78 Freiwilligen 388 Kilometer (241 mi) von Ahmedabad nach Dandi, Gujarat, um Salz selbst zu machen, mit der erklärten Absicht, die Salzgesetze zu brechen.Der Marsch dauerte 25 Tage, um 240 Meilen mit Gandhi sprechend zu oft riesigen Massen auf dem Weg. Tausende Indianer kamen zu ihm in Dandi. Am 5. Mai wurde er unter einer Verordnung aus dem Jahre 1827 in Erwartung eines Protests, den er geplant hatte, interniert. Der Protest in Dharasana Salz funktioniert am 21. Mai ging voran, ohne ihn zu sehen. Ein entsetzter amerikanischer Journalist, Webb Miller, beschrieb die britische Antwort so: In völliger Stille zogen die Gandhi-Männer auf und stoppten hundert Meter von der Stockade. Eine gepflückte Säule, die von der Masse wegging, wagte die Gräben und näherte sich der Stacheldraht-Stammade. bei einem Wort des Befehls eilten die Partituren der einheimischen Polizisten auf die vorrückenden Marschtiere und verregnete Schläge auf ihren Köpfen mit ihrer Stahl-Schuss-Lathis [lange Bambusstangen]. Nicht einer der Marcher erhob sogar einen Arm, um Schläge abzuwehren. Sie gingen wie neun Pins runter. Von wo ich stand, hörte ich den kranken Whack der Klubs auf ungeschützten Schädel... Die niedergeschlagenen fielen mit zerbrochenen Schädel oder gebrochenen Schultern, unbewußt oder unbewusst. Das dauerte Stunden, bis etwa 300 oder mehr Demonstranten geschlagen wurden, viele schwer verletzt und zwei getötet wurden. Zu keiner Zeit gaben sie Widerstand. Diese Kampagne war einer seiner erfolgreichsten britischen Angriffe auf Indien; Großbritannien reagierte durch Inhaftierung über 60.000 Menschen. Die Schätzungen des Kongresses liegen jedoch bei 90.000. Unter ihnen war einer von Gandhis Leutnants, Jawaharlal Nehru. Nach Sarma rekrutiert Gandhi Frauen an den Salzsteuerkampagnen und dem Boykott ausländischer Produkte, die vielen Frauen eine neue Selbstvertrauen und Würde im Mainstream des indischen öffentlichen Lebens gab. Andere Gelehrte wie Marilyn Franzosen behaupten jedoch, dass Gandhi Frauen davon abhielt, sich seiner zivilen Ungehorsamsbewegung anzuschließen, weil er befürchtete, dass er Frauen als politisches Schild benutzen würde. Als Frauen darauf bestanden, der Bewegung beizutreten und an öffentlichen Demonstrationen teilzuhaben, bat Gandhi die Freiwilligen um Erlaubnis ihrer Wächter und nur diejenigen Frauen, die Kinderbetreuung arrangieren können, sollten sich ihm anschließen. Unabhängig von Gandhis Befürchtungen und Ansichten schlossen sich indische Frauen an den Salt March an, um die britischen Salzsteuern und das Monopol auf den Salzbergbau zu entschärfen. Nach Gandhis Verhaftung marschierten die Frauen alleine Geschäfte und nahmen Gewalt und verbalen Missbrauch von britischen Behörden für die Sache an, die Gandhi inspirierte. Gandhi als Volksheld Indischer Kongress in den 1920er Jahren appellierte an Andhra Pradesh Bauern durch die Schaffung von Telugu-Sprachspiele, die indische Mythologie und Legenden kombinierten, verknüpfte sie mit Gandhis Ideen, und porträtierte Gandhi als Messias, eine Reinkarnation von alten und mittelalterlichen indischen nationalistischen Führern und Heiligen. Die Stücke bauten Unterstützung unter Bauern, die in der traditionellen Hindu-Kultur, nach Murali, und diese Bemühungen machte Gandhi ein Volksheld in Telugu sprechenden Dörfern, eine heilige messiah-ähnliche Figur. Nach Dennis Dalton waren es die Ideen, die für seine breite Nachfolge verantwortlich waren. Gandhi kritisierte Die westliche Zivilisation, die von "brute Kraft und Unsterblichkeit" angetrieben wird, kontrastiert sie mit seiner Kategorisierung der indischen Zivilisation, die von "Seelenkraft und Moral" angetrieben wird. Gandhi eroberte die Phantasie des Volkes seines Erbes mit seinen Ideen über den Gewinn von "Hass mit Liebe". Diese Ideen werden in seinen Broschüren aus den 1890er Jahren in Südafrika bewiesen, wo auch er unter den indischen Indentured Arbeitern populär war. Nachdem er nach Indien zurückkehrte, flockten die Menschen zu ihm, weil er ihre Werte widerspiegelte. Gandhi war auch hart daran, von einer ländlichen Ecke des indischen Subkontinents zum anderen zu gehen. Er benutzte Terminologie und Phrasen wie Rama-rajya von Ramayana, Prahlada als paradigmatische Ikone und solche kulturellen Symbole wie eine andere Facette von swaraj und satyagraha. Diese Ideen klangen außerhalb Indiens, während seines Lebens, aber sie leicht und tief mit der Kultur und historischen Werten seines Volkes gesungen. Verhandlungen Die Regierung, vertreten durch Lord Irwin, beschlossen, mit Gandhi zu verhandeln. Der Gandhi–Irwin-Pakt wurde im März 1931 unterzeichnet. Die britische Regierung stimmte zu, alle politischen Gefangenen zu befreien, im Gegenzug für die Aussetzung der zivilen Ungehorsamsbewegung. Nach dem Pakt wurde Gandhi eingeladen, an der Runden Tischkonferenz in London für Diskussionen und als einziger Vertreter des indischen Nationalkongresses teilzunehmen. Die Konferenz war eine Enttäuschung für Gandhi und die Nationalisten. Gandhi erwartete, die Unabhängigkeit Indiens zu diskutieren, während die britische Seite sich auf die indischen Fürsten und indischen Minderheiten konzentrierte, anstatt auf eine Übertragung von Macht.Lord Irwins Nachfolger, Lord Willingdon, nahm eine harte Linie gegen Indien als unabhängige Nation, begann eine neue Kampagne der Kontrolle und Unterwerfung der nationalistischen Bewegung. Gandhi wurde wieder verhaftet, und die Regierung versuchte, seinen Einfluss zu negieren, indem sie ihn von seinen Anhängern völlig isolierte. In Großbritannien wurde Winston Churchill, ein prominenter konservativer Politiker, der dann aus dem Amt war, später aber sein Premierminister wurde, ein energischer und artikulierender Kritiker von Gandhi und Gegner seiner langfristigen Pläne. Churchill oft lächerlich gemacht Gandhi, in einer weit berichteten Rede von 1931: Es ist besorgniserregend und auch mißbrauchend, Herr Gandhi, ein seditious Middle Temple Anwalt zu sehen, jetzt posiert als ein Fakir einer Art bekannt im Osten, störte halb nackt die Schritte des Vize-Regalpalast.... zu Petersilie auf gleiche Bedingungen mit dem Vertreter des Königs-Emperors. Churchills Bitterkeit gegen Gandhi wuchs in den 1930er Jahren. Er nannte Gandhi als denjenigen, der "seditious in aim" war, dessen böses Genie und multiformes Menace das britische Reich angriffen. Churchill nannte ihn einen Diktator, einen "Hindu Mussolini", der einen Rassenkrieg verübt und versuchte, den Raj durch Brahmin-Kronies zu ersetzen, indem er auf die Ignoranz der indischen Massen spielte, alles um sich selbst zu gewinnen. Churchill versuchte, Gandhi zu isolieren, und seine Kritik an Gandhi war weit von der europäischen und amerikanischen Presse abgedeckt. Es gewann Churchill sympathische Unterstützung, aber es erhöhte auch Unterstützung für Gandhi unter den Europäern. Die Entwicklungen stärkten Churchills Angst, dass der "Britische selbst aus dem Pazifismus und dem falschen Gewissen aufgeben würde." Runden Tischkonferenzen Während der Diskussionen zwischen Gandhi und der britischen Regierung über 1931–32 auf den Runden Tischkonferenzen suchte Gandhi im Alter von etwa 62 Jahren Verfassungsreformen als Vorbereitung auf das Ende der kolonialen britischen Herrschaft und begann die Selbstregulierung durch Indianer. Die britische Seite suchte Reformen, die den indischen Subkontinent als Kolonie halten würden. Die britischen Verhandlungsführer schlugen Verfassungsreformen auf ein britisches Dominion-Modell vor, das auf religiösen und sozialen Spaltungen separate Wahlkreise gründete. Die Briten befragten die Kongresspartei und Gandhis Autorität, für alle Indiens zu sprechen. Sie luden indische Religionsführer wie Muslime und Sikhs ein, ihre Forderungen nach religiösen Linien zu drücken, sowie B. R. Ambedkar als Vertreter der Unantastbaren. Gandhi lehnte vehement eine Verfassung ab, die Rechte oder Repräsentationen auf der Grundlage gemeinschaftlicher Spaltungen festlegte, weil er befürchtete, dass sie die Menschen nicht zusammenbringen, sondern sie teilen würde, ihren Status verewigen und die Aufmerksamkeit von Indiens Kampf um die Kolonialherrschaft ablenken würde. Die Zweite Runde Tisch Konferenz war das einzige Mal, dass er Indien zwischen 1914 und seinem Tod 1948 verlassen. Er lehnte das Angebot der Regierung der Unterkunft in einem teuren West End Hotel ab, bevorzugt, im East End zu bleiben, unter Arbeiterklasse zu leben, wie er es in Indien tat. Er gründete sich in einem kleinen Zell-Schlafzimmer in Kingsley Hall für die dreimonatige Dauer seines Aufenthaltes und wurde von East Enders begeistert empfangen. Während dieser Zeit erneuerte er seine Verbindungen mit der britischen vegetarischen Bewegung. Nachdem Gandhi von der zweiten Runde Tisch Konferenz zurückgekehrt war, begann er einen neuen Satyagraha. Er wurde verhaftet und im Gefängnis Yerwada in Pune inhaftiert. Während er im Gefängnis war, hat die britische Regierung ein neues Gesetz erlassen, das unantastbaren eine separate Wählerschaft gewährt. Es wurde als Communal Award bekannt. Im Protest begann Gandhi einen Fast-Unto-Death, während er im Gefängnis festgehalten wurde. Der daraus resultierende öffentliche Aufschwung zwang die Regierung in Konsultationen mit Ambedkar, den Communal Award durch einen Kompromiss Poona Pact zu ersetzen. Kongresspolitik 1934 trat Gandhi von der Parteiversammlung zurück. Er stimmte nicht mit der Position der Partei überein, sondern fühlte, dass, wenn er zurücktritt, seine Popularität mit Indianern aufhören würde, die Partei-Mitgliedschaft zu stünden, die tatsächlich abwechslungsreiche, einschließlich Kommunisten, Sozialisten, Gewerkschafter, Studenten, religiöse Konservative, und diejenigen mit pro-Business Überzeugungen, und dass diese verschiedenen Stimmen eine Chance erhalten, sich zu hören. Gandhi wollte auch vermeiden, ein Ziel für Raj Propaganda zu sein, indem eine Partei, die vorübergehend politische Unterkunft mit dem Raj akzeptiert hatte. Gandhi kehrte 1936 wieder in die aktive Politik zurück, mit der Nehru-Präsidentschaft und der Lucknow-Tagung des Kongresses. Obwohl Gandhi einen Gesamtfokus auf die Aufgabe wollte, Unabhängigkeit zu gewinnen und keine Spekulation über die Zukunft Indiens, er lehnte den Kongress nicht ab, den Sozialismus als sein Ziel zu übernehmen.Gandhi hatte einen Konflikt mit Subhas Chandra Bose, der 1938 zum Präsidenten gewählt worden war, und der zuvor einen Mangel an Vertrauen in die Gewaltlosigkeit als Protestmittel zum Ausdruck gebracht hatte. Trotz Gandhis Opposition, Bose gewann eine zweite Amtszeit als Kongresspräsident, gegen Gandhis Nominierten, Dr. Pattabhi Sitaramayya; aber verließ den Kongress, als die All-Indien-Führer im Protest gegen seine Verzicht auf die von Gandhi eingeführten Prinzipien zurücktritten. Gandhi erklärte, Sitaramayyas Niederlage sei seine Niederlage. Der zweite Weltkrieg und die Quit India Bewegung Gandhi lehnten jegliche Hilfe für die britischen Kriegsanstrengungen ab und er kämpfte gegen jede indische Beteiligung am Zweiten Weltkrieg. Gandhis Kampagne hat die Unterstützung der indischen Massen und vieler indischer Führer wie Sardar Patel und Rajendra Prasad nicht gefallen. Seine Kampagne war ein Misserfolg. Über 2,5 Millionen Indianer ignorierten Gandhi, ehrenamtlich und traten dem britischen Militär bei, um an verschiedenen Fronten der alliierten Kräfte zu kämpfen. Gandhi Opposition gegen die indische Teilnahme am Zweiten Weltkrieg wurde durch seinen Glauben motiviert, dass Indien nicht Partei eines Krieges sein könnte, der für demokratische Freiheit gekämpft wurde, während diese Freiheit Indien selbst verweigert wurde. Er verurteilte auch Nazismus und Faschismus, eine Ansicht, die die Unterstützung anderer indischer Führer gewann. Als der Krieg voranging, verstärkte Gandhi seine Forderung nach Unabhängigkeit und forderte die Briten nach Quit India in einer Rede von 1942 in Mumbai. Dies war Gandhis und die definitivste Revolte der Kongresspartei, die darauf abzielte, den britischen Ausstieg aus Indien zu sichern. Die britische Regierung reagierte schnell auf die Quit Indien Rede, und innerhalb von Stunden nach Gandhis Rede verhaftete Gandhi und alle Mitglieder des Congress Working Committee. Seine Landsleute vergelten die Verhaftungen, indem sie Hunderte von Regierungseigenen Bahnhöfen, Polizeistationen und Telegrammdrähte schädigen oder niederbrennen. 1942 drängte Gandhi nun im Alter von 73 Jahren sein Volk auf, die Zusammenarbeit mit der imperialen Regierung vollständig zu stoppen. In dieser Anstrengung forderte er, dass sie weder britische Menschen töten noch verletzen, sondern bereit sein, zu leiden und zu sterben, wenn Gewalt von den britischen Beamten initiiert wird. Er erklärte, dass die Bewegung wegen einzelner Gewaltakte nicht gestoppt werden würde und sagte, dass die "beorderte Anarchie" des "gegenwärtigen Verwaltungssystems" "raus als echte Anarchie sei. "Er drängte die Indianer auf Karo ya maro ("Do oder sterben)" wegen ihrer Rechte und Freiheiten. Gandhis Verhaftung dauerte zwei Jahre, wie er im Aga Khan Palace in Pune festgehalten wurde. Während dieser Zeit starb sein langjähriger Sekretär Mahadev Desai an einem Herzinfarkt, seine Frau Kasturba starb nach 18 Monaten Haft am 22. Februar 1944; und Gandhi erlitt einen schweren Malaria-Angriff. Während er im Gefängnis war, stimmte er einem Interview mit Stuart Gelder, einem britischen Journalisten, zu. Gelder komponierte und veröffentlichte eine Interview-Zusammenfassung, kabelte es an die Mainstream-Presse, die plötzliche Zugeständnisse Gandhi war bereit zu machen, kommentiert, dass schockierte seine Landsleute, die Kongressarbeiter und sogar Gandhi. Die beiden letztgenannten behaupteten, dass sie verzerrte, was Gandhi tatsächlich zu einer Reihe von Themen sagte und die Quit Indien Bewegung falsch widerlegte. Gandhi wurde vor Ende des Krieges am 6. Mai 1944 wegen seiner fehlgeschlagenen Gesundheit und der notwendigen Operation entlassen; der Raj wollte nicht, dass er im Gefängnis sterben und die Nation bestrafen. Er kam aus der Inhaftierung zu einer veränderten politischen Szene – zum Beispiel die Muslim League, die ein paar Jahre zuvor marginal erschienen war, "heute besetzte das Zentrum der politischen Bühne" und das Thema Muhammad Ali Jinnahs Kampagne für Pakistan war ein wichtiger Gesprächspunkt. Gandhi und Jinnah hatten eine umfangreiche Korrespondenz und die beiden Männer trafen sich mehrmals über einen Zeitraum von zwei Wochen im September 1944, wo Gandhi auf einem vereinten religiösen Plural und unabhängigen Indien bestand, das Muslime und Nicht-Muslime der indischen subkontinenten Koexistenz umfasste. Jinnah lehnte diesen Vorschlag ab und bestand darauf, den Subkontinent auf religiösen Linien zu verteilen, um ein separates muslimisches Indien (später Pakistan) zu schaffen. Diese Gespräche wurden bis 1947 fortgesetzt. Während die Führer des Kongresses im Gefängnis schliefen, unterstützten die anderen Parteien den Krieg und gewannen organisatorische Stärke. Underground-Publikationen flohen bei der rücksichtslosen Unterdrückung des Kongresses, aber es hatte wenig Kontrolle über Ereignisse. Am Ende des Krieges gaben die Briten deutliche Anzeichen dafür, dass die Macht auf indische Hände übertragen würde. An diesem Punkt rief Gandhi den Kampf ab, und rund 100.000 politische Gefangene wurden freigelassen, einschließlich der Führung des Kongresses.Partition und Unabhängigkeit Gandhi lehnte die Partition des indischen Subkontinents entlang religiöser Linien ab. Der indische Nationalkongress und Gandhi forderten die Briten nach Quit India. Die muslimische Liga forderte jedoch "Divide and Quit India". Gandhi schlug eine Vereinbarung vor, die den Kongress und die muslimische Liga forderte, die Unabhängigkeit unter einer provisorischen Regierung zu kooperieren und zu erreichen, danach konnte die Frage der Partition durch einen Plebiszit in den Bezirken mit einer muslimischen Mehrheit gelöst werden. Jinnah lehnte Gandhis Vorschlag ab und forderte am 16. August 1946 den Direct Action Day auf, Muslime zu zwingen, sich öffentlich in Städten zu versammeln und seinen Vorschlag für die Aufteilung des indischen Subkontinents in einen muslimischen Staat und nicht-muslimischen Staat zu unterstützen. Huseyn Shaheed Suhrawardy, der muslimische Ligachef Bengal – jetzt Bangladesch und West Bengal, gab Calcuttas Polizei-Sonderfeiertag, um den Direct Action Day zu feiern. Der Direkte Aktionstag löste einen Massenmord von Calcutta Hindus und die Qual ihres Eigentums aus, und die Urlaubspolizei fehlte, um den Konflikt einzudämmen oder zu stoppen. Die britische Regierung ordnete ihre Armee nicht dazu an, die Gewalt einzudämmen. Die Gewalt am Direkten Aktionstag führte zu vergeltenden Gewalt gegen Muslime in ganz Indien. Tausende Hindus und Muslime wurden ermordet, und in den darauffolgenden Tagen wurden Zehntausende verletzt. Gandhi besuchte die strengsten Gebiete, um einen Anschlag auf die Massaker zu appellieren. Archibald Wavell, der Vizekönig und Generalgouverneur von British India seit drei Jahren bis Februar 1947, hatte mit Gandhi und Jinnah zusammengearbeitet, um einen gemeinsamen Boden zu finden, bevor und nach der Annahme der indischen Unabhängigkeit im Prinzip. Wavell verurteilte Gandhis Charakter und Motive sowie seine Ideen. Wavell beschuldigte Gandhi, die einzige Gedankenidee zu "überstürzen britische Herrschaft und Einfluss und ein Hindu-Raj zu etablieren", und nannte Gandhi einen "malignen, männlichen, überaus schredderten" Politiker. Wavell fürchtete einen Bürgerkrieg auf den indischen Subkontinent und zweifelte daran, dass Gandhi ihn stoppen könnte. Die Briten stimmten widerwillig zu, den Menschen des indischen Subkontinents Unabhängigkeit zu gewähren, akzeptierten aber Jinnahs Vorschlag, das Land in Pakistan und Indien aufzuteilen. Gandhi war an den Abschlussverhandlungen beteiligt, aber Stanley Wolpert sagt, dass "Plan, britisches Indien zu pflegen, wurde nie von Gandhi genehmigt oder akzeptiert". Die Partition wurde kontrovers und gewaltsam bestritten. Mehr als eine halbe Million wurden in religiösen Aufständen getötet, während 10 Millionen bis 12 Millionen Nicht-Muslime (Hindus und Sikhs meist) aus Pakistan nach Indien wanderten und Muslime aus Indien in Pakistan über die neu geschaffenen Grenzen Indiens, West-Pakistans und Ost-Pakistans wanderten. Gandhi verbrachte den Tag der Unabhängigkeit nicht das Ende der britischen Herrschaft zu feiern, sondern appellierte für Frieden unter seinen Landsleuten durch Fasten und Spinnen in Calcutta am 15. August 1947. Die Trennwand hatte den indischen Subkontinent mit religiöser Gewalt ergriffen und die Straßen waren mit Leichen gefüllt. Einige Autoren würdigen Gandhis Fasten und Proteste, um die religiösen Ritus und kommunale Gewalt zu stoppen. DeathAt 5:17 Uhr am 30. Januar 1948, Gandhi war mit seinen Enkeln im Garten von Birla House (jetzt Gandhi Smriti), auf seinem Weg, um ein Gebetstreffen zu adressieren, als Nathuram Godse, ein Hindu Nationalist, drei Kugeln in seine Brust von einer Pistole in der Nähe feuerte. Nach einigen Konten starb Gandhi sofort. In anderen Konten, wie einer von einem Augenzeugenjournalist, Gandhi wurde in das Haus Birla gebracht, in ein Schlafzimmer. Dort starb er etwa 30 Minuten später, als einer von Gandhis Familienmitgliedern Verse aus Hindu Schriften lesen konnte. Ministerpräsident Jawaharlal Nehru sprach seine Landsleute über den All-India Radio und sagte: Freunde und Genossen, das Licht ist aus unserem Leben gegangen, und es gibt überall Finsternis, und ich weiß nicht ganz, was ich dir sagen soll oder wie ich es sagen soll. Unser geliebter Anführer, Bapu, wie wir ihn nannten, der Vater der Nation, ist nicht mehr. Vielleicht bin ich falsch, das zu sagen; dennoch werden wir ihn nicht wieder sehen, wie wir ihn für diese vielen Jahre gesehen haben, werden wir nicht zu ihm rennen, um Rat zu haben oder ihn zu bitten, und das ist ein schrecklicher Schlag, nicht nur für mich, sondern für Millionen und Millionen in diesem Land. Godse, ein hinduistischer Nationalist mit Verbindungen zum extremistischen Hindu Mahasabha, versuchte nicht zu fliehen; auch einige andere Verschwörer wurden bald verhaftet. Sie wurden vor Gericht in Delhi's Red Fort versucht. Bei seinem Prozess verleugnete Godse die Anklagen nicht und drückte keinen Reue aus.Laut Claude Markovits, ein französischer Historiker bemerkte für seine Studien von Kolonialindien, Godse sagte, dass er Gandhi wegen seiner Komplizen gegenüber Muslimen getötet, Gandhi für die Freue von Gewalt und Leiden während der Teilung des Subkontinents in Pakistan und Indien verantwortlich. Godse beschuldigte Gandhi des Subjektivismus und des Handelns, als hätte er nur ein Monopol der Wahrheit. Godse wurde 1949 schuldig befunden und hingerichtet. Gandhis Tod wurde bundesweit betraut. Über eine Million Menschen trat der fünf-mile-long Beerdigungsprozession bei, die über fünf Stunden dauerte, um Raj Ghat von Birla Haus zu erreichen, wo er ermordet wurde, und eine weitere Million beobachtete die Prozession vorbei. Gandhis Körper wurde auf einem Waffenträger transportiert, dessen Chassis über Nacht abgebaut wurde, um einen Hochflur zu ermöglichen, damit die Menschen einen Blick auf seinen Körper fangen können. Der Motor des Fahrzeugs wurde nicht verwendet, sondern vier von je 50 Personen bemannte Schlepptropfen zogen das Fahrzeug. Alle indischen Betriebe in London blieben in Trauer geschlossen, da Tausende von Menschen aus allen Glaubensrichtungen und Konfessionen und Indianer aus ganz Großbritannien im Indien House in London konvergierten. Gandhis Attentat veränderte die politische Landschaft dramatisch. Nehru wurde sein politischer Erbe. Nach Markovits, während Gandhi lebte, Pakistans Erklärung, dass es ein "muslimischer Staat" hatte indische Gruppen zu verlangen, dass es als "Hindu Staat" erklärt. Nehru nutzte Gandhis Martyrium als politische Waffe, um alle Befürworter des Hindu-Nationalismus sowie seiner politischen Herausfordererer zum Schweigen zu bringen. Er verknüpfte Gandhis Ermordung mit der Politik des Hasses und des Unwillens. Laut Guha forderten Nehru und seine Kongresskollegen Indianer auf, Gandhis Erinnerung und noch mehr seine Ideale zu ehren. Nehru nutzte die Ermordung, um die Autorität des neuen indischen Staates zu festigen. Gandhis Tod half der marshalischen Unterstützung für die neue Regierung und legitimierte die Kontrolle der Kongreßpartei, die von der massiven Auslöschung von hinduistischen Ausdrucksformen der Trauer für einen Mann, der sie jahrzehntelang inspiriert hatte. Die Regierung unterdrückte die RSS, die muslimischen Nationalgardisten und die Khaksaren mit etwa 200.000 Verhaftungen. Seit Jahren nach der Ermordung heißt Markovits: "Gandhis Schatten schwor über das politische Leben der neuen indischen Republik." Die Regierung strahlte jegliche Opposition gegen ihre Wirtschafts- und Sozialpolitik aus, obwohl sie gegen Gandhis Ideen verstoßen, indem sie Gandhis Bild und Ideale rekonstruiert. Beerdigung und Erinnerungen Gandhi wurde nach Hindu-Tradition gekrönt. Gandhis Asche wurde in Urnen gegossen, die nach Indien für Gedenkdienste geschickt wurden. Die meisten Asche wurden am 12. Februar 1948 im Sangam bei Allahabad eingetaucht, aber einige wurden heimlich weggenommen. Im Jahr 1997 tauchte Tushar Gandhi den Inhalt eines Urns ein, der in einem Bankgewölbe gefunden wurde und durch die Gerichte, am Sangam bei Allahabad zurückgewonnen wurde. Einige der Asche von Gandhi wurden an der Quelle des Nile River in der Nähe von Jinja, Uganda, verstreut und eine Gedenktafel markiert das Ereignis. Am 30. Januar 2008 wurde der Inhalt einer anderen Urne in Girgaum Chowpatty eingetaucht. Ein weiterer Urn liegt im Palast des Aga Khan in Pune (wo Gandhi von 1942 bis 1944 als politischer Gefangener gehalten wurde) und ein weiterer im Self-Realization Fellowship Lake Shrine in Los Angeles. Die Birla Haus, wo Gandhi ermordet wurde, ist jetzt ein Denkmal namens Gandhi Smriti. Der Ort in der Nähe des Flusses Yamuna, wo er eingeäschert wurde, ist das Denkmal Rāj Ghāt in Neu Delhi. Eine schwarze Marmorplattform, trägt sie die Epigraphin "Hē Rāma" (Devanagari: 😉 Diese sind weit verbreitet, Gandhis letzte Worte zu sein, nachdem er er erschossen wurde, obwohl die Richtigkeit dieser Erklärung bestritten wurde. Prinzipien, Praktiken und Überzeugungen Gandhis Aussagen, Briefe und Leben haben viele politische und wissenschaftliche Analyse seiner Prinzipien, Praktiken und Überzeugungen, einschließlich dessen, was ihn beeinflusst. Einige Schriftsteller präsentieren ihn als Paragon des ethischen Lebens und des Pazifismus, während andere ihn als komplexer, widersprüchlicher und sich entwickelnder Charakter darstellen, der durch seine Kultur und Umstände beeinflusst wird. Gandhi wuchs in einer hinduistischen und jainischen religiösen Atmosphäre in seinem heimischen Gujarat auf, die seine primären Einflüsse waren, aber er wurde auch durch seine persönlichen Reflexionen und Literatur von Hindu Bhakti Heiligen, Advaita Vedanta, Islam, Buddhismus, Christentum und Denker wie Tolstoy, Ruskin und Thoreau beeinflusst. Mit 57 Jahren erklärte er sich als Advaitist Hindu in seiner religiösen Überzeugung, aber fügte hinzu, dass er Dvaitist-Ansichten und religiösen Pluralismus unterstützte.Gandhi wurde von seiner devout Vaishnava Hindu Mutter, den regionalen hindu Tempeln und der heiligen Tradition beeinflusst, die mit Jain Tradition in Gujarat zusammen bestand. Historiker R.B Cribb sagt, dass sich Gandhis Gedanken im Laufe der Zeit entwickelt haben, mit seinen frühen Ideen zum Kern oder Gerüst für seine reife Philosophie. Er engagierte sich früh für Wahrhaftigkeit, Härte, Keuschheit und Vegetarismus. Gandhis Londoner Lebensstil hat die Werte, mit denen er aufgewachsen war, berücksichtigt. Als er 1891 nach Indien zurückkehrte, war sein Ausblick parochial und er konnte nicht als Anwalt leben. Dies forderte seinen Glauben heraus, dass Praktikabilität und Moral zwangsläufig zusammenfallen. Indem er 1893 nach Südafrika zog, fand er eine Lösung für dieses Problem und entwickelte die zentralen Konzepte seiner reifen Philosophie. Nach Bhikhu Parekh waren drei Bücher, die Gandhi am meisten in Südafrika beeinflussten, William Salters Ethische Religion (1889;) Henry David Thoreau's On the Duty of Civil Disobedience (1849;) und Leo Tolstoy's Das Königreich Gottes ist in dir (1894). Ruskin inspirierte seine Entscheidung, ein austeres Leben auf einer Gemeinde zu leben, zunächst auf der Phoenix Farm in Natal und dann auf der Tolstoy Farm direkt außerhalb von Johannesburg, Südafrika. Der tiefste Einfluss auf Gandhi waren jene aus Hinduismus, Christentum und Jainismus, sagt Parekh, mit seinen Gedanken "im Einklang mit den klassischen indischen Traditionen, speziell der Advaita oder monistischen Tradition". Nach Indira Carr und anderen wurde Gandhi von Vaishnavismus, Jainismus und Advaita Vedanta beeinflusst. Balkrishna Gokhale sagt, dass Gandhi von Hinduismus und Jainismus beeinflusst wurde, und sein Studium der Predigt am Berg des Christentums, Ruskin und Tolstoy. Es wurden zusätzliche Theorien möglicher Einflüsse auf Gandhi vorgeschlagen. So erklärte N. A. Toothi 1935, dass Gandhi von den Reformen und Lehren der swaminarajanischen Tradition des Hinduismus beeinflusst sei. Laut Raymond Williams kann Toothi den Einfluss der Jain-Gemeinschaft übersehen haben, und fügt nahe Parallelen in Programmen der sozialen Reform in der swaminarajanischen Tradition und Gandhi hinzu, basierend auf "Nichtgewalt, Wahrheitsgeschrei, Sauberkeit, Temperament und Auftrieb der Massen".Historian Howard sagt die Kultur von Gujarat beeinflusst Gandhi und seine Methoden. Leo TolstoyAlong mit dem oben erwähnten Buch, 1908 schrieb Leo Tolstoy einen Brief an einen Hindu, der sagte, dass nur durch die Nutzung der Liebe als Waffe durch passiven Widerstand das indische Volk die Kolonialherrschaft überstürzen könnte. 1909 schrieb Gandhi an Tolstoy, um einen Brief an einen Hindu in Gujarati zu veröffentlichen. Tolstoy antwortete und die beiden hielten eine Korrespondenz bis Tolstoys Tod 1910 fort (Tolstoys letzter Brief war an Gandhi). Die Briefe betreffen praktische und theologische Anwendungen der Gewaltlosigkeit. Gandhi sah sich selbst ein Schüler von Tolstoy, denn sie stimmten über die Opposition gegen staatliche Autorität und Kolonialismus zu; beide hassten Gewalt und predigten nicht Widerstand. Sie unterscheiden sich jedoch stark von der politischen Strategie. Gandhi forderte eine politische Beteiligung; er war Nationalist und war bereit, Gewaltfreiheit zu nutzen. Er war auch bereit zu Kompromissen. Es war auf der Tolstoy Farm, wo Gandhi und Hermann Kallenbach systematisch ihre Schüler in der Philosophie der Gewaltlosigkeit trainierten. Shrimad Rajchandra Gandhi würdigte Shrimad Rajchandra, ein Dichter und Jain Philosoph, als sein einflussreicher Berater. In Modern Review, Juni 1930, Gandhi schrieb über ihre erste Begegnung im Jahr 1891 in Dr. P.J Mehta Residenz in Bombay. Er wurde von Dr. Pranjivan Mehta nach Shrimad eingeführt. Gandhi tauschte Briefe mit Rajchandra aus, als er in Südafrika war und ihn als Kavi (literal, Dichter) bezeichnete. 1930 schrieb Gandhi: "Such war der Mann, der mein Herz in religiösen Angelegenheiten fesselte, wie es bisher kein anderer Mensch hat." ' Ich habe anderswo gesagt, dass in meinem inneren Leben Tolstoy und Ruskin mit Kavi. Aber Kavis Einfluss war zweifellos tiefer, wenn nur, weil ich mit ihm in enger persönlicher Berührung gekommen war." Gandhi, in seiner Autobiographie, nannte Rajchandra seinen "Leiter und Helfer" und seine "Flüchtling [...] in Momenten der spirituellen Krise". Er hatte Gandhi empfohlen, geduldig zu sein und Hinduismus tief zu studieren. Religiöse Texte Während seines Aufenthaltes in Südafrika, zusammen mit Schriften und philosophischen Texten des Hinduismus und anderen indischen Religionen, las Gandhi übersetzte Texte des Christentums wie die Bibel, und Islam wie der Qur ́an. Eine Quaker-Mission in Südafrika versuchte, ihn in das Christentum umzuwandeln. Gandhi schloss sich ihnen in ihren Gebeten an und debatte die christliche Theologie mit ihnen, aber weigerte sich, die Bekehrung zu erklären, dass er die Theologie darin nicht akzeptierte oder dass Christus der einzige Sohn Gottes war.Seine vergleichenden Studien über Religionen und Interaktion mit Wissenschaftlern führten ihn dazu, alle Religionen zu respektieren und sich um Unvollkommenheiten in allen von ihnen und häufige Fehlinterpretationen zu kümmern. Gandhi wuchs der Vorliebe des Hinduismus und bezeichnete die Bhagavad Gita als sein spirituelles Wörterbuch und den größten einzigen Einfluss auf sein Leben. Später übersetzte Gandhi die Gita 1930 in Gujarati. Sufism Gandhi wurde während seines Aufenthaltes in Südafrika mit Sufi Islams Chishti Orden bekannt. Er besuchte dort am Flussufer Khanqah. Laut Margaret Chatterjee teilte Gandhi als Vaishnava Hindu Werte wie Demut, Hingabe und Bruderschaft für die Armen, die auch im Sufismus zu finden sind. Winston Churchill hat auch Gandhi mit einem Sufi-Fakir verglichen. Auf Kriegen und Gewaltlosigkeit Die Unterstützung von Kriegen Gandhi nahm an der Bildung der indischen Ambulanz Corps im südafrikanischen Krieg gegen die Boers, auf der britischen Seite im Jahre 1899. Beide holländischen Siedler nannten Boers und die kaiserlichen Briten damals diskriminierten gegen die farbigen Rassen, die sie als minderwertig betrachteten, und Gandhi schrieb später über seine widersprüchlichen Überzeugungen während des Boer-Krieges. Er sagte, "wenn der Krieg erklärt wurde, meine persönlichen Sympathien waren alle bei den Boers, aber meine Loyalität zur britischen Herrschaft fuhr mich zur Teilnahme an den Briten in diesem Krieg. Ich fühlte, dass, wenn ich Rechte als britischer Staatsbürger forderte, es auch meine Pflicht war, an der Verteidigung des britischen Reiches teilzunehmen. so sammelte ich so viele Genossen wie möglich zusammen, und mit sehr großer Schwierigkeit erhielten ihre Dienste als Krankenwagen-Korps akzeptiert. "Während des Ersten Weltkriegs (1914–1918) unterstützte Gandhi die Briten und ihre alliierten Kräfte, indem er Indianer zur britischen Armee anreiste und das indische Kontingent von etwa 100.000 auf über 1,1 Millionen erweiterte. Er ermutigte das indische Volk, auf einer Seite des Krieges in Europa und Afrika um die Kosten ihres Lebens zu kämpfen. Die Pacifisten kritisierten und befragten Gandhi, der diese Praktiken verteidigte, indem sie laut Sankar Ghose sagte: "Es wäre Wahnsinn für mich, meine Verbindung mit der Gesellschaft zu trennen, zu der ich gehöre". Nach Keith Robbins war der Rekrutierungsaufwand zum Teil durch das britische Versprechen motiviert, die Hilfe von swaraj (Selbstregierung) nach Ende des Ersten Weltkriegs an die Indianer zu heben. Nach dem Krieg bot die britische Regierung stattdessen kleinere Reformen an, die Gandhi enttäuschten. 1919 startete er seine Satyagraha-Bewegung. Parallel wurden Gandhis Mitmenschen skeptisch für seine pazifistischen Ideen und wurden von den Ideen des Nationalismus und Antiimperialismus inspiriert. In einem Aufsatz von 1920, nach dem Ersten Weltkrieg, schrieb Gandhi, "wo es nur eine Wahl zwischen Feigheit und Gewalt gibt, würde ich Gewalt raten. "Rahul Sagar interpretiert Gandhis Bemühungen, während des Krieges für das britische Militär zu rekrutieren, wie Gandhis Glaube, dass es damals zeigen würde, dass Indianer bereit waren zu kämpfen. Darüber hinaus würde es den Briten auch zeigen, dass seine Mitinder "ihre Themen nach Wahl waren, anstatt aus Feigheit. " Im Jahr 1922 schrieb Gandhi, dass die Abstinenz von Gewalt wirksam und wahre Vergebung ist, nur wenn man die Macht hat zu bestrafen, nicht wenn man entscheidet, nichts zu tun, weil man hilflos ist. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich Gandhi aktiv für die britische Kriegsanstrengung und jede indische Kriegsbeteiligung eingesetzt. Nach Arthur Herman glaubte Gandhi, dass seine Kampagne einen Schlag auf den Imperialismus schlagen würde. Gandhis Position wurde nicht von vielen indischen Führern unterstützt, und seine Kampagne gegen die britische Kriegsbemühung war ein Misserfolg. Der Hindu-Führer, Tej Bahadur Sapru, erklärte 1941, erklärt Herman: "Eine gute Menge Kongressführer sind mit dem unfruchtbaren Programm des Mahatma gefüttert". Mehr als 2,5 Millionen Indianer ignorierten Gandhi, freiwillig und traten auf der britischen Seite. Sie kämpften und starben als Teil der Alliierten in Europa, Nordafrika und verschiedenen Fronten des Zweiten Weltkriegs. Wahrheit und Satyagraha Gandhi widmeten sein Leben der Entdeckung und Verfolgung der Wahrheit, oder Satya, und nannte seine Bewegung Satyagraha, was bedeutet "erscheinen, Beharrlichkeit auf, oder Abhängigkeit von der Wahrheit". Die erste Formulierung des Satyagraha als politische Bewegung und Prinzip trat 1920 auf, die er im September dieses Jahres vor einer Sitzung des indischen Kongresses als "Resolution on Non-Kooperation" eingebracht hatte. Es war die Satyagraha-Formulierung und der Schritt, sagt Dennis Dalton, die tief mit Glauben und Kultur seines Volkes gesöhnt, ihn in das populäre Bewusstsein eingebettet und ihn schnell in Mahatma verwandelte.Gandhi basierte Satyagraha auf dem vedantischen Ideal der Selbstverwirklichung, Ahimsa (Nonviolence,) Vegetarismus und universelle Liebe. William Borman sagt, dass der Schlüssel zu seinem Satyagraha in den Hindu Upanishadic Texten verwurzelt ist. Laut Indira Carr wurden Gandhis Ideen auf Ahimsa und Satyagraha auf den philosophischen Grundlagen von Advaita Vedanta gegründet. Ich Bruce Watson sagte, dass einige dieser Ideen nicht nur in Traditionen im Hinduismus, sondern auch im Jainismus oder Buddhismus gefunden werden, insbesondere in Bezug auf Gewaltlosigkeit, Vegetarismus und universelle Liebe, aber Gandhis Synthese war, diese Ideen zu politisieren. Gandhis Konzept von Satya als zivile Bewegung, sagt Glyn Richards, sind am besten im Kontext der Hindu-Terminologie von Dharma und ‡ta verstanden.Gandhi sagte, dass die wichtigste Schlacht zu kämpfen war Überwindung seiner eigenen Dämonen, Ängste und Unsicherheiten. Gandhi fasste seine Überzeugungen zusammen, als er sagte: "Gott ist Wahrheit". Später änderte er diese Aussage zu "Wahrheit ist Gott". So ist Satya (Wahrheit) in Gandhis Philosophie Gott". Gandhi, sagt Richards, beschrieb den Begriff Gott nicht als eine eigene Kraft, sondern als das Wesen (Brahman, Atman) der Advaita Vedanta-Tradition, ein nicht-dual universal, das in allen Dingen durchdringt, in jeder Person und in jedem Leben. Nach Nicholas Gier bedeutete dies Gandhi die Einheit Gottes und der Menschen, dass alle Wesen dieselbe Seele und damit Gleichheit haben, dass der Atman existiert und ist gleich wie alles im Universum, Ahimsa (Nicht-Gewaltschaft) ist die Natur dieses Atmans. Die Essenz von Satyagraha ist "Seemannschaft" als politische Mittel, weigert sich, brutale Kraft gegen den Unterdrücker zu verwenden, um Antagonismen zwischen dem Unterdrücker und dem Unterdrückten zu beseitigen, um den Unterdrücker zu transformieren oder zu reinigen. Es ist nicht unwirksam, sondern bestimmt passiven Widerstand und Nicht-Kooperation, wo, sagt Arthur Herman, "liebe erobert Hass". Ein Euphemismus, der manchmal für Satyagraha verwendet wird, ist, dass es sich um eine "selige Kraft" oder eine "Seekraft" (ein Begriff, der auch von Martin Luther King Jr. während seiner "I Have a Dream" Rede verwendet wird). Es bewaffnet das Individuum mit moralischer Macht anstatt physischer Macht. Satyagraha wird auch als "universale Kraft" bezeichnet, da es im Wesentlichen "macht keinen Unterschied zwischen Kinsmen und Fremden, jung und alt, Mann und Frau, Freund und Feind. " Gandhi schrieb: "Es darf keine Ungeduld geben, keine Barbarei, keine Unlöslichkeit, keinen ungerechten Druck. Wenn wir einen wahren Geist der Demokratie pflegen wollen, können wir es uns nicht leisten, unerträglich zu sein. Intoleranz verrät den Wunsch des Glaubens an seine Sache." Ziviles Ungehorsam und Nicht-Zusammenarbeit, wie unter Satyagraha praktiziert, basieren auf dem "Gesetz des Leidens", einer Lehre, dass die Ausdauer des Leidens ein Mittel zum Ende ist. Dieses Ende bedeutet in der Regel eine moralische Auftrieb oder Fortschritt einer Person oder Gesellschaft. Daher ist die Nicht-Kooperation in Satyagraha tatsächlich ein Mittel, um die Zusammenarbeit des Gegners konsequent mit Wahrheit und Gerechtigkeit zu sichern. Während Gandhis Idee von Satyagraha als politische Mittel eine weit verbreitete Folge unter Indianern anzog, war die Unterstützung nicht universell. Zum Beispiel, muslimische Führer wie Jinnah gegen die Satyagraha-Idee, beschuldigte Gandhi, den Hinduismus durch den politischen Aktivismus wiederzuerleben, und begannen, Gandhi mit dem muslimischen Nationalismus und einer Forderung nach muslimischer Heimat entgegenzuwirken. Der Unantastbarkeitsführer Ambedkar, im Juni 1945, nach seiner Entscheidung, in den Buddhismus umzuwandeln und ein wichtiger Architekt der Verfassung von modernem Indien, entließ Gandhis Ideen, wie von "blind Hindu devotees", primitiv, beeinflusst von spurvollen Brauen von Tolstoy und Ruskin, und "es gibt immer etwas simpleton, sie zu predigen". Winston Churchill karikaturierte Gandhi als "Crunning Huckster" auf der Suche nach einem selbstsüchtigen Gewinn, einem "Aspirierenden Diktator" und einem "atavistischen Sprecher eines heidnischen Hinduismus". Churchill sagte, dass das zivile Ungehorsam Bewegung Spektakel von Gandhi nur erhöht "die Gefahr, die weiße Menschen dort [British India] ausgesetzt sind." Gewaltfreiheit Obwohl Gandhi nicht der Urheber des Prinzips der Gewaltlosigkeit war, war er der erste, der es auf dem politischen Feld in großem Umfang anwenden sollte. Das Konzept der Gewaltlosigkeit (ahimsa) hat eine lange Geschichte im indischen religiösen Denken, wobei es als die höchste Dharma (ethische Wert Tugend,) eine Annahme betrachtet werden, zu allen Lebewesen (sarvbhuta,) zu jeder Zeit (sarvada,) in jeder Hinsicht (sarvatha,) in Aktion, Wörter und Gedanken zu beobachten. Gandhi erklärt seine Philosophie und Ideen über Ahimsa als politische Mittel in seiner Autobiographie Die Geschichte meiner Experimente mit der Wahrheit. Gandhi wurde kritisiert, dass er sich weigerte, gegen das Aufhängen von Bhagat Singh, Sukhdev, Udham Singh und Rajguru zu protestieren.Er wurde beschuldigt, einen Deal mit dem Vertreter des Königs Irwin zu akzeptieren, der zivile Ungehorsamsführer aus dem Gefängnis entlassen und die Todesstrafe gegen den sehr populären revolutionären Bhagat Singh akzeptierte, der in seinem Prozess antwortete: "Revolution ist das unveräußerliche Recht der Menschheit". Jedoch, Kongressabgeordnete, die Votäre der Gewaltlosigkeit waren, verteidigten Bhagat Singh und andere revolutionäre Nationalisten in Lahore versucht. Gandhis Ansichten wurden in Großbritannien schwer kritisiert, als es von Nazi-Deutschland angegriffen wurde, und später, als der Holocaust enthüllt wurde. Er sagte den Briten im Jahr 1940: "Ich möchte, dass Sie die Arme, die Sie als nutzlos für die Rettung von Ihnen oder der Menschheit haben, legen. Sie werden Herrn Hitler und Signor Mussolini einladen, das zu nehmen, was sie von den Ländern wollen, die Sie Ihren Besitz nennen... Wenn diese Herren Ihre Häuser besetzen wollen, werden Sie sie freilassen. Wenn sie euch keine freie Passage geben, so werdet ihr euch erlauben, Mann, Frau und Kind, geschlachtet zu werden, aber ihr werdet ihnen die Treue verweigern. " George Orwell bemerkte, dass Gandhis Methoden "eine altmodische und eher schattige Despotismus, die ihn auf eine ziemlich chivalrouse Weise behandelte", nicht eine totalitäre Macht, "wo politische Gegner einfach verschwinden." In einem Nachkriegsgespräch 1946 sagte er: "Hitler hat fünf Millionen Juden getötet. Es ist das größte Verbrechen unserer Zeit. Aber die Juden hätten sich dem Metzgermesser anbieten sollen. Sie hätten sich von Klippen ins Meer geworfen... Es hätte die Welt und die Menschen in Deutschland erregt... Wie es ist, haben sie sowieso in ihren Millionen angeklagt. " Gandhi glaubte an diesen Akt des "kollektiven Selbstmords", als Reaktion auf den Holocaust, "sollte Heldentum gewesen sein". Gandhi als Politiker hat sich in der Praxis für weniger als vollständige Gewaltlosigkeit entschieden. Seine Methode der gewaltfreien Satyagraha konnte leicht Massen anziehen und es mit den Interessen und Gefühlen von Geschäftsgruppen, besser abgesetzte Menschen und dominante Teile der Bauernschaft, die keine unkontrollierte und gewalttätige soziale Revolution wollte, die Verluste für sie verursachen könnte. Seine Doktrin von Ahimsa lag im Kern der Einheitsrolle des Gandhischen Kongresses. Aber während Quit Indien Bewegung benutzten sogar viele staunch Gandhians 'violent Mittel'. Auf interreligiösen Beziehungen glaubten Buddhisten, Jains und Sikhs Gandhi, dass Buddhismus, Jainismus und Sikhismus Traditionen des Hinduismus waren, mit einer gemeinsamen Geschichte, Riten und Ideen. Zu anderen Zeiten erkannte er, dass er wenig über den Buddhismus wusste, außer seine Lesung von Edwin Arnolds Buch darüber. Basierend auf diesem Buch betrachtete er den Buddhismus als eine Reformbewegung und den Buddha als Hindu. Er sagte, er kannte Jainismus viel mehr, und er hat Jains gutgeschrieben, um ihn zutiefst beeinflusst zu haben. Sikhismus, Gandhi, war ein integraler Bestandteil des Hinduismus, in Form einer anderen Reformbewegung. Sikh und buddhistische Führer widersprachen Gandhi, eine Meinungsverschiedenheit Gandhi respektierte als Meinungsunterschied. Muslime Gandhi hatten im Allgemeinen positive und empathische Ansichten des Islam, und er studierte den Qur ́an ausführlich. Er betrachtete den Islam als einen Glauben, der den Frieden proaktiv förderte, und fühlte, dass Gewaltlosigkeit einen überwiegenden Platz im Qur ́an hatte. Er las auch die Biographie des islamischen Propheten Muhammad und argumentierte, dass es "nicht das Schwert war, das in jenen Tagen einen Platz für den Islam im Schema des Lebens gewann. Es war die starre Einfachheit, die völlige Selbstbefriedigung des Propheten, die schrupulische Achtung der Zusagen, seine intensive Hingabe an seine Freunde und Anhänger, seine Untreue, seine Furchtlosigkeit, sein absolutes Vertrauen in Gott und in seine eigene Mission. " Gandhi hatte eine große indische muslimische Verfolgung, die er ermutigte, sich ihm in einem gewaltfreien Dschihad gegen die soziale Unterdrückung ihrer Zeit zu beteiligen. Prominente muslimische Verbündete in seiner gewaltfreien Widerstandsbewegung waren Maulana Abul Kalam Azad und Abdul Ghaffar Khan. Doch Gandhis Empathie gegenüber dem Islam und seine eifrige Bereitschaft, friedliche muslimische Sozialaktivisten zu würdigen, wurden von vielen Hindus als Befürchtung von Muslimen angesehen und später zu einer Hauptursache für seine Ermordung an den Händen von intoleranten Hindu Extremisten. Während Gandhi die meisten positiven Ansichten des Islam zum Ausdruck brachte, kritisierte er gelegentlich Muslime. Er erklärte 1925, dass er die Lehren des Qur ́an nicht kritisierte, aber er kritisierte die Dolmetscher des Qur ́an. Gandhi glaubte, dass zahlreiche Dolmetscher es interpretiert haben, um ihre präkonstituierten Vorstellungen anzupassen. Er glaubte, dass Muslime Kritik am Qur ́an begrüßen sollten, denn "alle wahren Schriften gewinnen nur an Kritik."Gandhi kritisierte Muslime, die "die Intoleranz der Kritik durch ein Nicht-Muslim von allem, was mit dem Islam zu tun hat", wie die Strafe des gestohlenen Todes nach islamischem Recht. Für Gandhi hat der Islam "keine Angst vor der Kritik, auch wenn er unangemessen ist". Er glaubte auch, dass es materielle Widersprüche zwischen Hinduismus und Islam gebe, und kritisierte Muslime zusammen mit Kommunisten, die schnell auf Gewalt zurückgreifen. Eine der Strategien, die Gandhi verabschiedete, war, mit muslimischen Führern der Vorpartei Indien zu arbeiten, um dem britischen Imperialismus in und außerhalb des indischen Subkontinents zu widersprechen. Nach dem Ersten Weltkrieg, 1919–22, gewann er muslimische Führung Unterstützung von Ali Brothers, indem er die Khilafat-Bewegung zugunsten des islamischen Kalifats und seines historischen osmanischen Kalifats unterstützte und sich gegen den weltlichen Islam, der Mustafa Kemal Atatürk unterstützte. Bis 1924 hatte Atatürk das Kalifat beendet, die Khilafat-Bewegung war vorbei, und die muslimische Unterstützung für Gandhi war weitgehend verdampft. 1925 gab Gandhi einen weiteren Grund, warum er sich in die Khilafat-Bewegung und die Nahostangelegenheiten zwischen Großbritannien und dem Osmanischen Reich einzog. Gandhi erklärte seinen Mitreligionisten (Hindu), dass er für die islamische Sache sympathisiert und gekämpft habe, nicht weil er sich um den Sultan kümmerte, sondern weil "Ich wollte die Sympathie des Mussalmans in der Angelegenheit des Kuhschutzes einführen". Nach Angaben des Historikers M. Naeem Qureshi importierte Gandhi wie die damals indischen muslimischen Führer, die Religion und Politik vereinigt hatten, auch während der Khilafat-Bewegung seine Religion in seine politische Strategie. In den 1940er Jahren bündelte Gandhi Ideen mit einigen muslimischen Führern, die religiöse Harmonie suchten, wie er, und lehnte die vorgeschlagene Trennung von British India in Indien und Pakistan ab. Zum Beispiel, seine enge Freundin Badshah Khan schlug vor, dass sie zur Eröffnung hinduistischer Tempel für muslimische Gebete und islamische Moscheen für hinduistische Gebete arbeiten sollten, um die beiden religiösen Gruppen näher zu bringen. Gandhi nahm dies an und begann, muslimische Gebete in hinduistischen Tempeln zu lesen, um seine Rolle zu spielen, aber war nicht in der Lage, Hindu Gebete in Moscheen lesen zu lassen. Die hinduistischen nationalistischen Gruppen widerlegten und begannen, Gandhi für diese einseitige Praxis zu konfrontieren, indem sie in den hinduistischen Tempeln in den letzten Jahren seines Lebens schrien und demonstrierten. Christen Gandhi kritisierte und lobte das Christentum. Er war kritisch gegenüber christlichen Missionsbemühungen in Britischem Indien, weil sie medizinische oder Bildungshilfe mit Forderungen vermischten, die der Begünstigte in das Christentum umwandelt. Nach Gandhi war dies kein wahrer Dienst, sondern einer, der von einem schwächeren Motiv der Menschen in religiöse Umgestaltung und Ausbeutung der wirtschaftlichen oder medizinisch verzweifelten. Es führte nicht zu innerer Transformation oder moralischem Fortschritt oder zur christlichen Liebeslehre, sondern basierte auf falschen einseitigen Kritiken anderer Religionen, als christliche Gesellschaften ähnliche Probleme in Südafrika und Europa hatten. Es führte dazu, dass der bekehrte Mensch seine Nachbarn und andere Religionen hasste und die Menschen teilte, anstatt sie im Mitgefühl näher zu bringen. Nach Gandhi, "keine religiöse Tradition könnte ein Monopol über Wahrheit oder Rettung behaupten". Gandhi unterstützte keine Gesetze, um missionarische Aktivitäten zu verbieten, sondern forderte, dass die Christen zuerst die Botschaft Jesu verstehen sollten, und danach streben, ohne Stereotypisierung und falsche Darstellung anderer Religionen zu leben. Nach Gandhi war die Botschaft Jesu nicht zu demütigen und imperialistisch Herrschaft über andere Menschen, die sie als minderwertige oder zweite Klasse oder Sklaven betrachten, sondern dass "wenn der Hunger gefüttert wird und der Frieden unserem individuellen und kollektiven Leben kommt, dann Christus geboren wird". Gandhi glaubte, dass seine lange Bekanntschaft mit dem Christentum ihn so gemacht hatte und es unvollkommen fand. Er bat Christen, sein Land und sein Volk als Heiden, Götzen und andere beleidigende Sprache zu erniedrigen und ihre negativen Ansichten von Indien zu ändern. Er glaubte, dass Christen die "wahre Bedeutung der Religion" inspizieren und einen Wunsch erhalten, aus indischen Religionen im Geist der universalen Bruderschaft zu studieren und zu lernen. Laut Eric Sharpe – Professor für Religionswissenschaften, obwohl Gandhi in einer Hindu-Familie geboren wurde und später Hindu durch Überzeugung, viele Christen in der Zeit dachten an ihn als "exemplare Christen und sogar als Heilige". Einige Kolonialzeit christliche Prediger und Gläubige betrachteten Gandhi als Heilige. Biographen aus Frankreich und Großbritannien haben Parallelen zwischen Gandhi und christlichen Heiligen gezogen. Die jüngsten Gelehrten stellen diese romantischen Biographien in Frage und sagen, dass Gandhi weder eine christliche Figur noch ein christlicher Heiliger war.Gandhis Leben wird besser angesehen, indem er seinen Glauben an das "Konvergenz verschiedener Spiritualitäten" eines Christen und eines Hindu, sagt Michael de Saint-Cheron. Juden Nach Kumaraswamy unterstützte Gandhi zunächst arabische Forderungen gegenüber Palästina. Er begründete diese Unterstützung durch Aufruf des Islam, indem er feststellte, dass "Nicht-Muslime nicht souveräne Gerichtsbarkeit erwerben können" in Jazirat al-Arab (die Arabische Halbinsel). Diese Argumente, sagt Kumaraswamy, waren Teil seiner politischen Strategie, muslimische Unterstützung während der Khilafat Bewegung zu gewinnen. In der Zeit nach Khilafat verneint Gandhi weder jüdische Forderungen noch nutzte er islamische Texte oder Geschichte, um muslimische Ansprüche gegen Israel zu unterstützen. Gandhis Stille nach der Khilafat-Periode kann eine Evolution in seinem Verständnis der widersprüchlichen religiösen Ansprüche über Palästina darstellen, so Kumaraswamy. Im Jahr 1938 sprach Gandhi für jüdische Ansprüche, und im März 1946 sagte er dem Mitglied des britischen Parlaments Sidney Silverman, "wenn die Araber einen Anspruch auf Palästina haben, haben die Juden einen vorherigen Anspruch", eine Position sehr anders als seine frühere Haltung. Gandhi diskutierte die Verfolgung der Juden in Deutschland und die Auswanderung von Juden aus Europa nach Palästina durch sein Objektiv von Satyagraha. 1937 diskutierte Gandhi den Zionismus mit seinem engen jüdischen Freund Hermann Kallenbach. Er sagte, der Zionismus sei nicht die richtige Antwort auf die Probleme der Juden und empfahl stattdessen Satyagraha. Gandhi dachte, die Zionisten in Palästina repräsentierten den europäischen Imperialismus und nutzten Gewalt, um ihre Ziele zu erreichen; er argumentierte, dass "die Juden jegliche Absicht verwerfen sollten, ihr Streben unter dem Schutz der Waffen zu verwirklichen und sich ganz auf den guten Willen der Araber verlassen sollten. Es kann keine Ausnahme vom natürlichen Wunsch der Juden genommen werden, ein Zuhause in Palästina zu finden. Aber sie müssen auf ihre Erfüllung warten, bis die arabische Meinung reif dafür ist. " 1938 erklärte Gandhi, dass seine "Sympathien alle mit den Juden seien. Ich kenne sie in Südafrika. Einige von ihnen wurden lebenslange Begleiter." Der Philosoph Martin Buber war sehr kritisch gegenüber Gandhis Ansatz und schrieb 1939 einen offenen Brief an ihn zum Thema. Gandhi bekräftigte seine Haltung, dass "die Juden versuchen, das arabische Herz umzuwandeln", und verwenden "satyagraha bei der Auseinandersetzung mit den Arabern" im Jahr 1947. Laut Simone Panter-Brick entwickelte sich Gandhis politische Position zum jüdisch-arabischen Konflikt über die Zeit von 1917–1947, um sich von einer Unterstützung für die arabische Position zuerst und für die jüdische Position in den 1940er Jahren. Auf Leben, Gesellschaft und andere Anwendung seiner Ideen Vegetarismus, Nahrung und Tiere Gandhi wurde als Vegetarier von seiner devout Hindu Mutter gebracht. Die Idee des Vegetarismus ist tief verwurzelt in Hindu Vaishnavismus und Jain Traditionen in Indien, wie in seinem heimischen Gujarat, wo Fleisch als eine Form von Nahrung angesehen wird, die durch Gewalt an Tiere gewonnen wird. Gandhis Rationalität für Vegetarismus war weitgehend entlang der in Hindu und Jain Texten gefunden. Gandhi glaubte, dass jede Form von Nahrung unfähigerweise irgendeine Form des lebendigen Organismus schadet, aber man sollte versuchen, die Gewalt in dem zu verstehen und zu reduzieren, was man konsumiert, weil "es eine wesentliche Einheit des ganzen Lebens gibt". Gandhi glaubte, dass einige Lebensformen in der Lage sind, zu leiden, und Gewaltlosigkeit zu ihm bedeutete nicht die Absicht sowie aktive Anstrengungen zu haben, Verletzungen, Verletzungen oder Leiden aller Lebensformen zu minimieren. Gandhi erforschte Lebensmittelquellen, die Gewalt auf verschiedene Lebensformen in der Lebensmittelkette reduzierten. Er glaubte, dass Schlachttiere unnötig seien, da andere Nahrungsquellen zur Verfügung stehen. Er konsultierte auch während seines Lebens mit Vegetarismus-Kampagnen wie Henry Stephens Salt. Essen zu Gandhi war nicht nur eine Quelle der Erhaltung des Körpers, sondern eine Quelle seiner Auswirkungen auf andere Lebewesen, und eine, die seinen Geist, Charakter und geistiges Wohlbefinden beeinflusst. Er vermeidet nicht nur Fleisch, sondern auch Eier und Milch. Gandhi schrieb das Buch The Moral Basis of Vegetarianism und schrieb für die Veröffentlichung der London Vegetarian Society. Über seine religiösen Überzeugungen hinaus erklärte Gandhi eine weitere Motivation für seine Experimente mit Diät. Er versuchte, die gewaltfreiste vegetarische Mahlzeit zu finden, die der ärmste Mensch sich leisten konnte, meticulous Notizen über Gemüse und Obst, und seine Beobachtungen mit seinem eigenen Körper und seinem Ashram in Gujarat. Er versuchte frische und trockene Früchte (Fruitarismus), dann nur sonnengetrocknete Früchte, bevor er seine vorherige vegetarische Ernährung auf Beratung seines Arztes und Sorgen seiner Freunde wieder. Seine Experimente mit Nahrung begannen in den 1890er Jahren und dauerten mehrere Jahrzehnte.Für einige dieser Experimente kombinierte Gandhi seine eigenen Ideen mit denen, die in in indischen Yogatexten auf Diät gefunden wurden. Er glaubte, dass jeder Vegetarier mit ihrer Ernährung experimentieren sollte, weil er in seinen Studien an seinem Ashram sah, "das Essen eines Menschen kann Gift für einen anderen sein". Gandhi hat allgemeine Tierrechte gewonnen. Außer vegetarische Entscheidungen zu treffen, hat er sich aktiv gegen Dissektionsstudien und Experimente an lebenden Tieren (Lebensabschnitt) im Namen von Wissenschaft und medizinischen Studien eingesetzt. Er hielt es für eine Gewalt gegen Tiere, etwas, das Schmerzen und Leiden verursachte. Er schrieb: "Meiner Meinung nach ist die Vivi-Sektion das Schwarzste aller düstersten Verbrechen, die der Mensch gegenwärtig gegen Gott und seine gerechte Schöpfung begangen hat." Fasting Gandhi verwendet Fasten als politisches Gerät, oft Bedrohung Selbstmord, wenn Anforderungen nicht erfüllt wurden. Der Kongress veröffentlichte die Fasten als politische Aktion, die weit verbreitete Sympathie erzeugte. Als Reaktion versuchte die Regierung, die Nachrichtenübermittlung zu manipulieren, um seine Herausforderung an den Raj zu minimieren. 1932 ersuchte er, das Abstimmungsschema für eine getrennte politische Vertretung für Dalits zu protestieren; Gandhi wollte sie nicht getrennt haben. Die britische Regierung hielt die Londoner Presse davon ab, Fotos seines emaciated Körpers zu zeigen, weil sie Sympathie hervorrufen würde. Gandhis Hungerstreik 1943 fand während einer zweijährigen Haftstrafe für die antikoloniale Quit Indien Bewegung statt. Die Regierung forderte Ernährungsexperten auf, seine Handlung zu vernichten, und wieder wurden keine Fotos erlaubt. Doch sein letztes Fasten im Jahr 1948, nach dem Ende der britischen Herrschaft in Indien, wurde sein Hungerstreik von der britischen Presse geschlagen, und dieses Mal beinhaltete voll Länge Fotos. Alter sagt, dass Gandhis Fasten, Vegetarismus und Ernährung mehr war als ein politischer Hebel, es war ein Teil seiner Experimente mit Selbsthaltung und gesundem Leben. Er war "profund skeptisch von traditionellen Ayurveda", ermutigte es, die wissenschaftliche Methode zu studieren und seinen fortschrittlichen Lernansatz zu übernehmen. Gandhi glaubte, Yoga bot gesundheitliche Vorteile. Er glaubte, dass eine gesunde Ernährung auf Basis regionaler Lebensmittel und Hygiene für eine gute Gesundheit unerlässlich sei. Kürzlich machte ICMR Gandhis Gesundheitsdaten in einem Buch 'Gandhi und Health@150' öffentlich. Diese Aufzeichnungen zeigen, dass trotz Untergewicht bei 46,7 kg Gandhi im Allgemeinen gesund war. Er vermeidet moderne Medikamente und experimentierte mit Wasser- und Erdheilung. Während seine Cardio-Aufzeichnungen zeigen, dass sein Herz normal war, gab es mehrere Fälle, die er an Beschwerden wie Malaria erlitten und auch zweimal für Pfähle und Appendicitis betrieben wurde. Trotz gesundheitlicher Herausforderungen konnte Gandhi in seinem Leben ca. 79000 km wandern, was im Durchschnitt 18 km pro Tag und gleicht dem zweimaligen Spaziergang um die Erde. Frauen Gandhi befürworteten die Emanzipation von Frauen und forderten "die Frauen auf, für ihre eigene Selbstentwicklung zu kämpfen. "Er widersprach Purdah, Kinderheirat, Taube und Sati. Eine Frau ist kein Sklave des Mannes, sagte Gandhi, aber sein Genosse, bessere Hälfte, Kollege und Freund, laut Lyn Norvell. In seinem eigenen Leben aber, nach Suruchi Thapar-Bjorkert, Gandhis Beziehung zu seiner Frau waren mit einigen dieser Werte im Widerspruch. Bei verschiedenen Gelegenheiten hat Gandhi seine orthodoxe Hindu-Mutter und seine Frau für erste Lektionen in Satyagraha gutgeschrieben. Er benutzte die Legenden der hinduistischen Göttin Sita, um die angeborene Kraft, Autonomie und "Leuchte im Geist" zu verbreiten, deren moralischer Kompass jeden Dämon "so hilflos wie eine Ziege" machen kann. Für Gandhi waren die Frauen Indiens ein wichtiger Bestandteil der "Schwadeshi-Bewegung" (Buy Indian) und seines Ziels, die indische Wirtschaft zu dekolonisieren. Einige Historiker wie Angela Woollacott und Kumari Jayawardena sagen, dass, obwohl Gandhi oft und öffentlich seinen Glauben an die Gleichberechtigung der Geschlechter zum Ausdruck brachte, seine Vision aber eine der Geschlechterunterschiede und Komplementarität zwischen ihnen war. Frauen, zu Gandhi, sollten gebildet werden, um besser im heimischen Bereich zu sein und die nächste Generation zu erziehen. Seine Ansichten zu den Frauenrechten waren weniger liberal und ähnlicher wie die puritanisch-victorian Erwartungen von Frauen, sagt Jayawardena, als andere Hindu-Führer mit ihm, die wirtschaftliche Unabhängigkeit und gleiche Geschlechterrechte in allen Aspekten unterstützt. Brahmacharya: Abstinenz von Sex und Essen Neben vielen anderen Texten studierte Gandhi Bhagavad Gita in Südafrika. Diese Hindu-Schrift diskutiert jnana Yoga, bhakti Yoga und Karma Yoga zusammen mit Tugenden wie Gewaltlosigkeit, Geduld, Integrität, Mangel an Heuchelei, Selbsthindernis und Abstinenz. Gandhi begann mit diesen Experimenten, und im Jahre 1906 im Alter von 37, obwohl verheiratet und ein Vater, schwor er, sich von sexuellen Beziehungen zu enthalten.Gandhis Experiment mit Abstinenz ging über Sex hinaus und erweiterte sich auf Nahrung. Er konsultierte den Jain-Wissenschaftler Rajchandra, den er gerne Raychandbhai nannte. Rajchandra riet ihm, dass Milch sexuelle Leidenschaft stimulierte. Gandhi fing 1912 an, sich von der Kuhmilch zu enthalten, und tat dies auch, wenn Ärzte ihm raten, Milch zu konsumieren. Laut Sankar Ghose, Tagore beschrieben Gandhi als jemand, der nicht abhorten Geschlecht oder Frauen, aber als sexuelles Leben als unvereinbar mit seinen moralischen Zielen. Gandhi versuchte, seine Brahmacharya zu testen und zu beweisen. Die Experimente begannen einige Zeit nach dem Tod seiner Frau im Februar 1944. Zu Beginn seines Experiments hatte er Frauen im selben Raum, aber in verschiedenen Betten. Später schlief er mit Frauen im selben Bett, bekleidete sich und schlief schließlich nackt mit Frauen. Im April 1945 referierte Gandhi, nackt mit mehreren "Frauen oder Mädchen" in einem Brief an Birla als Teil der Experimente. Nach den sechziger Jahren Memoir seiner Großmutter Manu fürchtete Gandhi Anfang 1947, dass er und sie von Muslimen im Vorfeld der Unabhängigkeit Indiens im August 1947 getötet werden, und fragte sie, als sie 18 Jahre alt war, wenn sie ihm bei seinen Experimenten helfen wollte, um ihre Reinheit zu testen, für die sie leicht akzeptierte. Gandhi schlief nackt im gleichen Bett mit Manu mit den Schlafzimmertüren öffnen die ganze Nacht. Manu sagte, dass das Experiment keine "bis Wirkung" auf sie hatte. Gandhi teilte auch sein Bett mit dem 18-jährigen Abha, der Frau seines Enkels Kanu. Gandhi würde gleichzeitig mit Manu und Abha schlafen. Keiner der Frauen, die an den Brahmachari-Experimenten von Gandhi teilgenommen haben, gab an, dass sie Sex hatten oder dass Gandhi sich auf jede sexuelle Weise verhielt. Die, die öffentlich gingen, sagten, sie hätten das Gefühl, sie hätten mit ihrer alternden Mutter geschlafen. Laut Sean Scalmer war Gandhi in seinem letzten Lebensjahr ein Asketen und seine krankkeletale Figur wurde in westlichen Medien karikaturiert. Im Februar 1947 fragte er seine Vertrauten wie Birla und Ramakrishna, ob es für ihn falsch war, seinen Brahmacharya-Eid zu experimentieren. Gandhis öffentliche Experimente, wie sie vorangingen, wurden von seinen Familienmitgliedern und führenden Politikern umfassend diskutiert und kritisiert. Gandhi sagte jedoch, wenn er Manu nicht mit ihm schlafen lassen würde, wäre es ein Zeichen der Schwäche. Einige seiner Mitarbeiter traten zurück, darunter zwei der Herausgeber seiner Zeitung, die sich weigerten, einige der Predigten von Gandhi zu drucken, die sich mit seinen Experimenten beschäftigten. Nirmalkumar Bose, Gandhis Bengali-Interpreter, z.B. kritisierte Gandhi, nicht weil Gandhi etwas falsch gemacht hat, sondern weil Bose sich um die psychologische Wirkung der Frauen kümmerte, die an seinen Experimenten teilnahmen. Veena Howard sagt Gandhis Ansichten zu Brahmacharya und religiösen Renunziationsexperimenten waren eine Methode, um Frauenprobleme in seiner Zeit zu konfrontieren. Untouchability and castes Gandhi sprach früh in seinem Leben gegen Unantastbarkeit aus. Vor 1932 benutzte er und seine Mitarbeiter das Wort Antyaja für Unantastbare. In einer großen Rede über die Unantastbarkeit in Nagpur im Jahr 1920, Gandhi nannte es ein großes Übel in der Hindu-Gesellschaft, aber beobachtete, dass es nicht einzigartig für Hinduismus, mit tieferen Wurzeln, und sagte, dass Europäer in Südafrika behandelt "alle von uns, Hindus und Muslime, als unantastbare; wir dürfen nicht in ihrer Mitte wohnen, noch genießen die Rechte, die sie tun". Er forderte die Lehre der Unantastbarkeit unerträglich, behauptete, dass die Praxis ausgerottet werden könne, dass der Hinduismus flexibel genug sei, um die Ausrottung zu ermöglichen, und dass eine konzertierte Anstrengung notwendig war, um die Menschen des Unrechten zu überreden und sie zu ermahnen, sie auszurotten. Nach Christophe Jaffrelot, während Gandhi als Unantastbarkeit für falsch und böse betrachtete, glaubte er, dass Kaste oder Klasse auf weder Ungleichheit noch Unfruchtbarkeit basiert. Gandhi glaubte, dass die Menschen frei miteinander verheiraten sollten, was sie wollen, aber dass niemand erwarten sollte, dass jeder sein Freund sein soll: jeder Mensch, unabhängig vom Hintergrund, hat ein Recht zu wählen, wen er in seinem Haus willkommen heißen wird, wen er befreundet sein wird und mit wem er Zeit verbringen wird. Im Jahr 1932 begann Gandhi eine neue Kampagne, um das Leben der Unantastbaren zu verbessern, die er begann, die Harijan, die Kinder Gottes zu nennen. Am 8. Mai 1933 begann Gandhi einen 21-tägigen Fasten der Selbstreinigung und startete eine ganzjährige Kampagne zur Unterstützung der Harijanbewegung. Diese Kampagne wurde von der Dalit-Gemeinschaft nicht allgemein umarmt: Ambedkar und seine Verbündeten fühlten, dass Gandhi paternalistisch sei und dalit politische Rechte untergraben habe. Ambedkar beschrieb ihn als "devious and untrustworthy". Er beschuldigte Gandhi als jemand, der das Kastesystem behalten wollte.Ambedkar und Gandhi diskutierten ihre Ideen und Sorgen und versuchten, den anderen zu überreden. Es war während der Harijan Tour, dass er den ersten Attentatversuch konfrontiert. Während in Poona eine Bombe von einem unbekannten Angreifer geworfen wurde (nur als Sanatani in der Presse beschrieben) an einem Auto, das zu seiner Verherrlichung gehörte, aber Gandhi und seine Familie entkamen, als sie im Auto waren, das folgte. Gandhi erklärte später, dass er "kann nicht glauben, dass jeder Sanatanist jemals den verrückten Akt ermutigen könnte... Der traurige Vorfall hat zweifellos die Harijan Ursache fortgeschritten. Es ist leicht zu erkennen, dass die Ursachen durch das Martyrium derer, die für sie stehen, wohlhabend sind." 1935 kündigte Ambedkar seine Absichten an, Hinduismus zu verlassen und sich dem Buddhismus anzuschließen. Laut Sankar Ghose schüttelte die Ankündigung Gandhi, der seine Ansichten neu aufnahm und viele Essays mit seinen Ansichten zu Besetzungen, intermarriage und was Hinduismus zum Thema sagt. Diese Ansichten kontrastieren mit denen von Ambedkar. Doch bei den Wahlen von 1937, mit Ausnahme einiger Sitze in Mumbai, die Ambedkars Partei gewann, stimmten Indiens Unantastbare für Gandhis Kampagne und seine Partei, den Kongress. Gandhi und seine Mitarbeiter besuchten Ambedkar und hielten ihn einflussreich. Ambedkar arbeitete mit anderen Kongressführern durch die 1940er Jahre und schrieb große Teile der Verfassung Indiens in den späten 1940er Jahren, aber in der Tat in den Buddhismus im Jahre 1956. Laut Jaffrelot entwickelte sich Gandhis Ansichten zwischen den 1920er und 1940er Jahren; bis 1946 ermutigte er aktiv die Verwandtschaft zwischen den Besetzungen. Auch seine Herangehensweise an die Unantastbarkeit unterscheidet sich von Ambedkars, der Fusion, der Wahl und der freien Vermischung, während Ambedkar jedes Segment der Gesellschaft vorstellte, seine Gruppenidentität aufrechtzuerhalten, und jede Gruppe dann separat die "Politik der Gleichheit". Ambedkars Kritik an Gandhi hat die Dalit-Bewegung an Gandhis Tod weiter beeinflusst. Nach Arthur Herman war Ambedkars Hass auf Gandhi und Gandhis Ideen so stark, dass er, als er von Gandhis Ermordung hörte, nach einer augenblicklichen Stille ein Gefühl des Bedauerns bemerkte und dann fügte er hinzu: "Mein echter Feind ist verschwunden; danke der Finsternis ist jetzt vorbei." Nach Ramachandra Guha, "Ideologues haben diese alten Rivalitäten in die Gegenwart gebracht, mit der Demonisierung von Gandhi heute gemeinsam unter Politikern, die vermuten, in Ambedkars Namen zu sprechen." Nai Talim, Grundbildung Gandhi lehnte das koloniale westliche Format des Bildungssystems ab. Er sagte, dass es zu einer Verachtung für die manuelle Arbeit führte, in der Regel eine Elite Verwaltungsbürokratie geschaffen. Gandhi befürwortete ein Bildungssystem mit viel größerem Schwerpunkt auf Lernfähigkeiten in der praktischen und nützlichen Arbeit, eine, die physische, geistige und spirituelle Studien umfasst. Seine Methode versuchte, alle Berufe gleich zu behandeln und alle gleich zu bezahlen. Gandhi nannte seine Ideen Nai Talim (wörtlich "neue Bildung"). Er glaubte, dass die westliche Erziehung die indigenen Kulturen verletzte und zerstörte. Ein anderes Grundbildungsmodell, das er glaubte, würde zu einem besseren Selbstbewusstsein führen, Menschen vorbereiten, alle Arbeit gleichermaßen respektabel und geschätzt zu behandeln und zu einer Gesellschaft mit weniger sozialen Krankheiten führen. Nai Talim entwickelte sich aus seinen Erfahrungen auf der Tolstoy Farm in Südafrika, und Gandhi versuchte, das neue System im Sevagram Ashram nach 1937 zu formulieren. Die Vision der Nehru-Regierung einer industrialisierten, zentral geplanten Wirtschaft nach 1947 hatte Platz für Gandhis dorforientiertes Konzept. In seiner Autobiographie schrieb Gandhi, dass er glaubte, dass jedes Hindu Kind Sanskrit lernen muss, weil seine historischen und spirituellen Texte in dieser Sprache sind. Swaraj, Selbst-Rule Gandhi glaubte, dass swaraj nicht nur mit Gewaltlosigkeit erreicht werden kann, sondern auch mit Gewaltlosigkeit betrieben werden kann. Ein Militär ist unnötig, denn jeder Aggressor kann mit der Methode der gewaltfreien Nicht-Kooperation ausgeworfen werden. Während das Militär in einer Nation, die nach dem schwedischen Prinzip organisiert ist, unnötig ist, fügte Gandhi hinzu, dass eine Polizei angesichts der menschlichen Natur notwendig ist. Der Staat würde jedoch die Verwendung von Waffen durch die Polizei auf das Minimum beschränken und auf ihre Verwendung als Rückhaltekraft abzielen. Laut Gandhi ist ein gewaltfreier Staat wie eine "geordnete Anarchie". In einer Gesellschaft von meist gewaltfreien Individuen werden diejenigen, die gewalttätig sind, früher oder später Disziplin annehmen oder die Gemeinschaft verlassen, sagte Gandhi. Er betonte eine Gesellschaft, in der die Menschen mehr daran glaubten, über ihre Aufgaben und Pflichten zu lernen, nicht forderte Rechte und Privilegien. Nach seiner Rückkehr aus Südafrika, als Gandhi einen Brief erhielt, der nach seiner Teilnahme an einer Weltcharta für Menschenrechte forderte, sagte er: "In meiner Erfahrung ist es viel wichtiger, eine Charta für die Menschenrechte zu haben."Swaraj zu Gandhi bedeutete nicht, die Kolonialzeit des britischen Machtvermittlungssystems zu übertragen, begünstigt-getrieben, bürokratisch, Klassenausbeutungsstruktur und Denkweise in indische Hände. Er warnte eine solche Übertragung wäre immer noch englische Regel, nur ohne den Engländer. " Das ist nicht der Swaraj, den ich will", sagte Gandhi. Tewari sagt, dass Gandhi die Demokratie mehr als ein Regierungssystem sah; es bedeutete, die Individualität und die Selbstdisziplin der Gemeinschaft zu fördern. Die Demokratie bedeutete, Streitigkeiten gewaltfrei einzurichten; sie erforderte Gedanken- und Ausdrucksfreiheit. Für Gandhi war die Demokratie eine Lebensweise. Hindu Nationalismus und Wiederbelebung Einige Gelehrte behaupten, Gandhi unterstützte ein religiös vielfältiges Indien, während andere behaupten, dass die muslimischen Führer, die die Partition und die Schaffung eines separaten muslimischen Pakistans als Gandhi betrachtete, hindu nationalistisch oder reivalistisch zu sein. So beschuldigte Jinnah in seinen Briefen an Mohammad Iqbal Gandhi, eine Hindu-Regel und Wiederbelebung zu befürworten, dass Gandhi führte indischen Nationalkongress war eine faschistische Partei. In einem Interview mit C.F Andrews, Gandhi sagte, dass, wenn wir glauben, dass alle Religionen die gleiche Botschaft der Liebe und des Friedens zwischen allen Menschen lehren, gibt es weder rationale noch Notwendigkeit für Proselytisierung oder Versuche, Menschen von einer Religion in eine andere zu konvertieren. Gandhi widersprach Missionsorganisationen, die indische Religionen kritisierten, und versuchten, Anhänger indischer Religionen zum Islam oder zum Christentum zu konvertieren. In Gandhis Ansicht, diejenigen, die versuchen, einen Hindu zu konvertieren, "sie müssen in ihren Brüsten den Glauben, dass Hinduismus ein Fehler ist" und dass ihre eigene Religion "die einzige wahre Religion" ist. Gandhi glaubte, dass Menschen, die religiöse Achtung und Rechte fordern, auch die gleiche Achtung und die gleichen Rechte an Anhängern anderer Religionen haben müssen. Er erklärte, dass spirituelle Studien "ein Hindu dazu ermutigen müssen, ein besserer Hindu zu werden, ein Mussalman, um ein besserer Mussalman zu werden, und ein Christ ein besserer Christ. " Nach Gandhi geht es der Religion nicht darum, was ein Mensch glaubt, es geht darum, wie ein Mensch lebt, wie er sich mit anderen Menschen, seinem Verhalten gegenüber anderen und seiner Beziehung zu seiner Vorstellung von Gott bezieht. Es ist nicht wichtig, jede Religion zu konvertieren oder beizutreten, aber es ist wichtig, die Art des Lebens zu verbessern und durch die Aufnahme von Ideen aus jeder Quelle und jeder Religion, Gandhi geglaubt. Gandhian Economics Gandhi glaubte an das sarvodaya Wirtschaftsmodell, das wörtlich bedeutet "welfare, upliftment all". Das heißt, Bhatt, war ein ganz anderes ökonomisches Modell als das sozialistische Modell, das von Nehru – Indiens erster Ministerpräsident, ins Leben gerufen wurde. Sowohl laut Bhatt war die Beseitigung von Armut und Arbeitslosigkeit das Ziel, aber der gandhische Wirtschafts- und Entwicklungsansatz bevorzugte die Anpassung von Technologie und Infrastruktur an die lokale Situation, im Gegensatz zu Nehrus großen, sozialisierten staatlichen Unternehmen. Für Gandhi war die Wirtschaftsphilosophie, die auf "großes Gut für die größte Zahl" zielte, grundsätzlich fehlerhaft, und sein alternativer Vorschlag sarvodaya setzte sein Ziel auf das "größte Gut für alle". Er glaubte, dass das beste Wirtschaftssystem nicht nur darum bemüht war, den "armen, weniger qualifizierten, verarmten Hintergrund" zu heben, sondern auch befähigt, die "reichen, hochqualifizierten, Kapitalmittel und Vermieter zu heben". Gewalt gegen jeden Menschen, geboren arm oder reich, ist falsch, geglaubt Gandhi. Er erklärte, dass die Mandatstheorie der Großitariendemokratie nicht auf absurde Extreme geschoben werden sollte, einzelne Freiheiten sollten niemals verleugnet werden, und niemand sollte jemals ein sozialer oder wirtschaftlicher Sklave an die "Resolutions of Majorities" gemacht werden. Gandhi forderte Nehru und die Modernisatoren in den späten 1930er Jahren, die eine rasche Industrialisierung auf dem sowjetischen Modell forderten; Gandhi verurteilte das als dehumanisierend und gegen die Bedürfnisse der Dörfer, in denen die große Mehrheit der Menschen lebte. Nach Gandhis Ermordung führte Nehru Indien nach seinen persönlichen sozialistischen Überzeugungen. Der Historiker Kuruvilla Pandikattu sagt: "Es war Nehrus Vision, nicht Gandhis, die schließlich vom indischen Staat bevorzugt wurde. "Gandhi forderte die Beendigung der Armut durch verbesserte Landwirtschaft und kleine Hüttenlandwirtschaft. Gandhis wirtschaftliches Denken stimmte mit Marx nicht überein, nach dem politischen Theoriewissenschaftler und Ökonom Bhikhu Parekh. Gandhi lehnte die Auffassung ab, dass Wirtschaftskräfte am besten als "antagonistische Klasseninteressen" verstanden werden. Er argumentierte, dass kein Mensch das andere abbauen oder brutalisieren kann, ohne sich zu erniedrigen und zu brutalisieren und dass nachhaltiges Wirtschaftswachstum nicht aus der Ausbeutung stammt.Darüber hinaus, Gandhi, in einer freien Nation, gibt es Opfer nur, wenn sie mit ihrem Unterdrücker zusammenarbeiten, und ein wirtschaftliches und politisches System, das zunehmende Alternativen bot gab Macht der Wahl für den ärmsten Mann. Während sie mit Nehru über das sozialistische Wirtschaftsmodell nicht einverstanden waren, kritisierte Gandhi auch den Kapitalismus, der von endlosen Wünschen und einer materialistischen Sicht des Menschen angetrieben wurde. Dies, glaubte er, schaffte ein siegreiches vested System des Materialismus zu den Kosten anderer menschlicher Bedürfnisse, wie Spiritualität und soziale Beziehungen. Zu Gandhi, sagt Parekh, sowohl Kommunismus als auch Kapitalismus waren falsch, zum Teil, weil beide sich ausschließlich auf eine materialistische Sicht des Menschen konzentrierten, und weil der ehemalige deifizierte den Staat mit unbegrenzter Gewaltmacht, während das letztgenannte Kapital deifizierte. Er glaubte, dass ein besseres Wirtschaftssystem eine ist, die die Kultur und spirituelle Verfolgungen nicht verarmt. Gandhismus Gandhismus bezeichnet die Ideen und Prinzipien, die Gandhi gefördert hat; von zentraler Bedeutung ist der gewaltfreie Widerstand. Ein Gandhian kann entweder ein Individuum bedeuten, das folgt, oder eine spezifische Philosophie, die dem Gandhism zugeschrieben wird.M M. Sankhdher argumentiert, dass Gandhismus keine systematische Position in der Metaphysik oder in der politischen Philosophie ist. Vielmehr handelt es sich um ein politisches Credo, eine Wirtschaftslehre, eine religiöse Perspektive, ein moralisches Gebot und vor allem eine humanitäre Weltsicht. Es ist eine Anstrengung, die Weisheit nicht zu systematisieren, sondern die Gesellschaft zu transformieren und basiert auf einem untreuen Glauben an die Güte der menschlichen Natur. Doch Gandhi selbst hat den Begriff des Gandhismus nicht angenommen, wie er 1936 erklärte: Es gibt nichts wie Gandhismus, und ich will keinen Sekten hinter mir lassen. Ich behaupte nicht, ein neues Prinzip oder eine Lehre entstanden zu haben. Ich habe einfach versucht, die ewigen Wahrheiten auf unser tägliches Leben und Probleme anzuwenden... Die Meinungen, die ich gebildet habe, und die Schlussfolgerungen, die ich angekommen bin, sind nicht endgültig. Ich kann sie morgen ändern. Ich habe nichts Neues, um die Welt zu lehren. Wahrheit und Gewaltlosigkeit sind so alt wie die Hügel. Literarische Werke Gandhi war ein produktiver Schriftsteller. Eine der frühesten Publikationen von Gandhi, Hind Swaraj, 1909 in Gujarati veröffentlicht, wurde zum "intellektuellen Blaudruck" für die Unabhängigkeitsbewegung Indiens. Das Buch wurde im nächsten Jahr ins Englische übersetzt, mit einer urheberrechtlichen Legende, die "No Rights Reserved" liest. Seit Jahrzehnten bearbeitete er mehrere Zeitungen wie Harijan in Gujarati, in Hindi und in der englischen Sprache; indische Meinung während in Südafrika und, Young India, in Englisch, und Navajivan, ein Gujarati monatlich, auf seine Rückkehr nach Indien. Später wurde Navajivan auch in Hindi veröffentlicht. Außerdem schrieb er fast jeden Tag Briefe an Einzelpersonen und Zeitungen. Gandhi schrieb auch mehrere Bücher einschließlich seiner Autobiographie, Die Geschichte meiner Experimente mit Wahrheit (Gujarātī "સત્યના પ્રયોગો અથવા આત્મકથા આત્મકથા,)", von denen er die gesamte erste Ausgabe kaufte, um sicherzustellen, dass es wieder gedruckt wurde. Seine anderen Autobiographien beinhalteten: Satyagraha in Südafrika über seinen Kampf dort, Hind Swaraj oder Indian Home Rule, eine politische Broschüre, und eine Paraphrase in Gujarati von John Ruskins Unto This Last. Dieser letzte Aufsatz kann als sein Wirtschaftsprogramm betrachtet werden. Er schrieb auch ausführlich über Vegetarismus, Ernährung und Gesundheit, Religion, soziale Reformen, etc. Gandhi schrieb in der Regel in Gujarati, obwohl er auch die Hindi und Englisch Übersetzungen seiner Bücher überarbeitet. Gandhis komplette Werke wurden von der indischen Regierung unter dem Namen The Collected Works of Mahatma Gandhi in den 1960er Jahren veröffentlicht. Die Schriften umfassen etwa 50.000 Seiten, die in etwa hundert Bänden veröffentlicht werden. Im Jahr 2000 entzündete eine überarbeitete Ausgabe der kompletten Werke eine Kontroverse, da sie eine große Anzahl von Fehlern und Auslassungen enthielt. Die indische Regierung zog später die überarbeitete Ausgabe zurück. Vermächtnis und Darstellungen in der populären Kultur Das Wort Mahatma, das sich oft für Gandhis gegebenen Namen im Westen irrt, wird aus den Sanskrit-Wörtern maha (das heißt Groß) und Atma (das heißt Seele) genommen. Rabindranath Tagore soll den Titel Gandhi übergeben haben. In seiner Autobiographie erklärt Gandhi dennoch, dass er den Titel nie bewertete und von ihm oft schmerzte. Unzählige Straßen, Straßen und Lokalitäten in Indien werden nach M.K.Gandhi benannt. Dazu gehören M.G.Road (die Hauptstraße einer Reihe indischer Städte einschließlich Mumbai und Bangalore), Gandhi Market (bei Sion, Mumbai) und Gandhinagar (die Hauptstadt des Staates Gujarat, Gandhis Geburtsort). Florian Asteroid 120461 Gandhi wurde zu seiner Ehre im September 2020 benannt. Anhänger und internationaler Einfluss Gandhi beeinflusste wichtige Führer und politische Bewegungen.Führer der Bürgerrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten, darunter Martin Luther King Jr., James Lawson und James Bevel, zogen aus den Schriften von Gandhi in der Entwicklung ihrer eigenen Theorien über Gewaltlosigkeit. König sagte: "Christus gab uns die Ziele und Mahatma Gandhi die Taktik." Der König bezeichnete Gandhi manchmal als "der kleine braune Heilige". Anti-Apartheid-Aktivist und ehemaliger Präsident von Südafrika, Nelson Mandela, wurde von Gandhi inspiriert. Zu den weiteren gehören Khan Abdul Ghaffar Khan, Steve Biko und Aung San Suu Kyi. In seinen frühen Jahren, der ehemalige Präsident von Südafrika Nelson Mandela war ein Anhänger der gewaltfreien Widerstandsphilosophie von Gandhi.Bhana und Vahed kommentierten diese Ereignisse als "Gandhi inspirierte erfolgreiche Generationen von südafrikanischen Aktivisten, die versuchen, die weiße Herrschaft zu beenden. Dieses Vermächtnis verbindet ihn mit Nelson Mandela... in gewisser Weise hat Mandela das vollendet, was Gandhi begann. "Gandhis Leben und Lehren inspirierten viele, die Gandhi ausdrücklich als Mentor bezeichneten oder ihr Leben der Verbreitung von Gandhis Ideen widmeten. In Europa, Romain Rolland war der erste, der Gandhi in seinem 1924 Buch Mahatma Gandhi, und brasilianische Anarchistin und feministische Maria Lacerda de Moura schrieb über Gandhi in ihrer Arbeit am Pazifismus. 1931 tauschte der bekannte europäische Physiker Albert Einstein schriftliche Briefe mit Gandhi aus und nannte ihn "ein Vorbild für die kommenden Generationen" in einem Brief, der über ihn schreibt. Einstein sagte von Gandhi: Mahatma Gandhis Lebensleistung steht einzigartig in der politischen Geschichte. Er hat ein völlig neues und humanes Mittel für den Befreiungskrieg eines unterdrückten Landes erfunden und es mit größter Energie und Hingabe praktiziert. Der moralische Einfluss, den er auf den bewusst denkenden Menschen in der gesamten zivilisierten Welt hatte, wird wahrscheinlich viel dauerhafter sein, als es in unserer Zeit mit seiner Überschätzung brutaler Gewaltkräfte scheint. Denn dauerhaft wird nur die Arbeit solcher Staatsmänner sein, die die moralische Macht ihres Volkes durch ihr Beispiel und ihre Erziehungsarbeiten aufwecken und stärken. Wir mögen alle glücklich und dankbar sein, dass uns das Schicksal mit einem so aufgeklärten zeitgenössischen, einem Vorbild für die kommenden Generationen begabt hat. Die kommenden Generationen werden kaum glauben, dass eine solche, wie diese die Erde in Fleisch und Blut ging. Lanza del Vasto ging 1936 nach Indien, um mit Gandhi zu leben; er kehrte später nach Europa zurück, um Gandhis Philosophie zu verbreiten und gründete 1948 die Gemeinschaft der Arche (gebildet nach Gandhis Ashrams). Madeleine Slade (bekannt als Mirabehn) war die Tochter eines britischen Admirals, der viel von ihrem erwachsenen Leben in Indien als Anhänger von Gandhi verbrachte. Darüber hinaus sprach der britische Musiker John Lennon auf Gandhi, wenn er über seine Ansichten über Gewaltlosigkeit sprach. Beim Cannes Lions International Advertising Festival im Jahr 2007 sprach der ehemalige US-Vizepräsident und Umweltschützer Al Gore von Gandhis Einfluss auf ihn. US-Präsident Barack Obama in einer 2010 Rede an das Parlament von Indien sagte: Ich bin beunruhigend, dass ich heute vielleicht nicht vor Ihnen stehe, als Präsident der Vereinigten Staaten, wenn es nicht für Gandhi und die Botschaft, die er mit Amerika und der Welt teilte. Obama im September 2009 sagte, dass seine größte Inspiration aus Gandhi kam. Seine Antwort war auf die Frage "Wer war die eine Person, tot oder lebend, mit der Sie sich entscheiden würden zu dinieren?". Er fuhr fort: "Er ist jemand, in dem ich eine Menge Inspiration finde. Er inspirierte Dr. King mit seiner Botschaft der Gewaltlosigkeit. Er machte so viel und veränderte die Welt nur durch die Kraft seiner Ethik." TimeMagazine benannt The 14th Dalai Lama, Lech Wałęsa, Martin Luther King Jr., Cesar Chavez, Aung San Suu Kyi, Benigno Aquino Jr., Desmond Tutu und Nelson Mandela als Kinder von Gandhi und seine geistigen Erben gegen Gewaltlosigkeit. Der Bezirk Mahatma Gandhi in Houston, Texas, USA, einer ethnischen indischen Enklave, wird offiziell nach Gandhi benannt. Gandhis Ideen hatten einen erheblichen Einfluss auf die Philosophie des 20. Jahrhunderts. Es begann mit seinem Engagement mit Romain Rolland und Martin Buber. Jean-Luc Nancy sagte, dass der französische Philosoph Maurice Blanchot sich kritisch mit Gandhi aus der Sicht der "europäischen Spiritualität" beschäftigte. Seitdem fanden Philosophen wie Hannah Arendt, Etienne Balibar und Slavoj Žižek heraus, dass Gandhi ein notwendiger Bezug war, um die Moral in der Politik zu diskutieren. Gerade angesichts des Klimawandels gewinnt Gandhis Sicht auf Technologie in den Bereichen Umweltphilosophie und Technologiephilosophie an Bedeutung. Globale Tage, die GandhiIn 2007 feiern, erklärte die Generalversammlung der Vereinten Nationen Gandhis Geburtstag am 2. Oktober als "Internationaler Tag der Gewaltlosigkeit".Erster Vorschlag der UNESCO im Jahr 1948, als Schultag der Gewaltlosigkeit und des Friedens (DENIP auf Spanisch) 30. Januar wird als Schultag der Gewaltlosigkeit und des Friedens in Schulen vieler Länder beobachtet In Ländern mit einem Schulkalender der südlichen Hemisphäre wird sie am 30. März beobachtet. Auszeichnungen Zeitmagazin namens Gandhi der Mann des Jahres 1930. Die Universität Nagpur hat ihm 1937 einen LL.D. verliehen. Gandhi war Ende 1999 auch als "Persönlichkeit des Jahrhunderts" in Albert Einstein. Die indische Regierung verlieh dem jährlichen Gandhi-Friedenspreis den ausgezeichneten Sozialarbeitern, Weltführern und Bürgern. Nelson Mandela, der Leiter des Kampfes Südafrikas, Rassendiskriminierung und Seigerung auszurotten, war ein prominenter nicht-indischer Empfänger. Im Jahr 2011, Time Magazin genannt Gandhi als eine der Top 25 politischen Ikonen aller Zeiten. Gandhi erhielt nicht den Friedensnobelpreis, obwohl er fünfmal zwischen 1937 und 1948 nominiert wurde, einschließlich der ersten Nominierung durch den American Friends Service Committee, obwohl er die kurze Liste nur zweimal, 1937 und 1947. Späte Jahrzehnte später erklärte der Nobelausschuss öffentlich sein Bedauern für die Unterlassung und gab zu einer tiefgreifenden nationalistischen Meinung zu, die die Auszeichnung verweigert. Gandhi wurde 1948 nominiert, wurde aber ermordet, bevor Nominierungen geschlossen wurden. In diesem Jahr entschied sich der Ausschuss nicht, den Friedenspreis zu vergeben, der besagt, dass "es keinen geeigneten Lebenskandidat" gab und später die Forschung zeigt, dass die Möglichkeit der Verleihung des Preises nach Gandhi diskutiert wurde und dass der Verweis auf keinen geeigneten Lebenskandidaten Gandhi war. Geir Lundestad, Sekretär des norwegischen Nobelkomitees im Jahr 2006, sagte: "Die größte Unterlassung in unserer 106-jährigen Geschichte ist zweifellos, dass Mahatma Gandhi nie den Friedensnobelpreis erhielt. Gandhi könnte ohne den Friedensnobelpreis tun, ob das Nobelkomitee ohne Gandhi die Frage ist." Als der 14. Dalai Lama 1989 mit dem Preis ausgezeichnet wurde, sagte der Vorsitzende des Ausschusses, dass dies "zum Teil eine Hommage an die Erinnerung an Mahatma Gandhi" sei. Im Sommer 1995 leitete ihn die nordamerikanische Vegetarische Gesellschaft posthum in die Vegetarische Ruhmhalle ein. Vater der Nation Indianer beschreiben Gandhi weithin als Vater der Nation. Der Ursprung dieses Titels wird am 6. Juli 1944 von Subhash Chandra Bose, wo Bose Gandhi als "Der Vater der Nation" adressierte, an eine Radioadresse (auf Singapur-Radio) zurückverfolgt. Am 28. April 1947 bezeichnete Sarojini Naidu während einer Konferenz auch Gandhi als "Vater der Nation". Als Reaktion auf eine RTI-Anmeldung im Jahr 2012 erklärte die Regierung Indiens jedoch, dass die Verfassung Indiens keine Titel erlaubte, außer durch Bildung oder Militärdienst erworben. Film, Theater und Literatur Ein fünfstündiger, neunminütiger, biografischer Dokumentarfilm, Mahatma: Life of Gandhi, 1869–1948, von Vithalbhai Jhaveri im Jahr 1968, der Gandhis Worte zitiert und schwarze und weiße Archivaufnahmen und Fotografien verwendet, erfasst die Geschichte dieser Zeiten. Ben Kingsley porträtierte ihn in Richard Attenboroughs 1982 Film Gandhi, der den Oscar für bestes Bild gewann. Es basierte auf der Biographie von Louis Fischer. Der Film The Making of the Mahatma dokumentierte Gandhis Zeit in Südafrika und seine Transformation von einem unerfahrenen Barristen zum anerkannten politischen Führer. Gandhi war eine zentrale Figur im 2006 Bollywood Komödiefilm Lage Raho Munna Bhai. Jahnu Barua's Maine GandhiKo Nahin Mara( Ich habe Gandhi nicht getötet,) stellt die zeitgenössische Gesellschaft als Hintergrund mit ihrer verschwindenden Erinnerung an Gandhis Werte als Metapher für die sinnliche Vergessenheit des Protagonisten seines 2005 Films, schreibt Vinay Lal. Die Oper Satyagraha von dem amerikanischen Komponisten Philip Glass 1979 basiert lose auf Gandhis Leben. Das Libretto der Oper aus der Bhagavad Gita wird im ursprünglichen Sanskrit gesungen. Anti-Gandhi-Themen wurden auch durch Filme und Theaterstücke präsentiert. Das Marathi-Spiel von 1995 Gandhi Virudh Gandhi erforschte die Beziehung zwischen Gandhi und seinem Sohn Harilal. Der Film von 2007, Gandhi, Mein Vater, wurde auf dasselbe Thema inspiriert. Die 1989 Marathi spielen Me Nathuram Godse Boltoy und die 1997 Hindi spielen Gandhi Ambedkar kritisierte Gandhi und seine Prinzipien. Mehrere Biographen haben die Aufgabe übernommen, Gandhis Leben zu beschreiben. Unter ihnen sind D. G. Tendulkar mit seinem Mahatma. Leben von Mohandas Karamchand Gandhi in acht Bänden, Chaman Nahals Gandhi Quartet und Pyarelal und Sushila Nayyar mit ihrem Mahatma Gandhi in 10 Bänden. Die 2010 Biographie, Great Soul: Mahatma Gandhi und sein Kampf mit Indien von Joseph Lelyveld enthielten kontroverses Material, das über Gandhis Sexualleben spekuliert.Lelyveld erklärte jedoch, dass die Presseberichterstattung "die Gesamtnachricht des Buches stark verzerren würde". Der 2014 Film Welcome Back Gandhi nimmt einen fiktionalisierten Blick auf, wie Gandhi auf den modernen Tag Indien reagieren könnte. Das Spiel 2019 Bharat Bhagya Vidhata, inspiriert von Pujya Gurudevshri Rakeshbhai und produziert von Sangeet Natak Akademi und Shrimad Rajchandra Mission Dharampur einen Blick auf, wie Gandhi die Werte der Wahrheit und Gewaltlosigkeit kultivierte."Mahatma Gandhi" wird von Cole Porter in seinen Texten für das Lied verwendet Sie sind das Top, das im 1934 Musical Any Goes enthalten ist. Im Song reimt Porter "Mahatma Gandhi" mit "Napoleon Brandy". Aktuelle Auswirkungen in Indien Indien, mit seiner rasanten wirtschaftlichen Modernisierung und Urbanisierung, haben Gandhis Wirtschaft zurückgewiesen, akzeptierte aber einen Großteil seiner Politik und reverehe weiterhin seine Erinnerung. Reporter Jim Yardley bemerkt, dass "modernes Indien ist kaum eine gandhische Nation, wenn es jemals eine war. Seine Vision einer dorfdominierten Wirtschaft wurde während seines Lebens als ländlicher Romantik beiseite gedrängt, und seine Forderung nach einem nationalen Ethos von persönlicher Austerität und Gewaltlosigkeit hat sich als antithetisch für die Ziele einer strebenden wirtschaftlichen und militärischen Macht erwiesen. " Demgegenüber ist Gandhi "gelobt für die politische Identität Indiens als tolerante, weltliche Demokratie. " Gandhis Geburtstag, 2. Oktober, ist ein nationaler Feiertag in Indien, Gandhi Jayanti. Gandhis Bild erscheint auch auf Papierwährung aller von der Reservebank von Indien ausgegebenen Konfessionen, außer der einen Rupiennote. Gandhis Todestag, 30. Januar, wird als Martyrs' Day in Indien gedenken. Es gibt drei Tempel in Indien gewidmet Gandhi. Eine befindet sich in Sambalpur in Orissa und die zweite in Nidaghatta Dorf bei Kadur in Chikmagalur Bezirk Karnataka und die dritte in Chityal im Bezirk Nalgonda, Telangana. Das Gandhi Memorial in Kanyakumari ähnelt zentralen indischen Hindu Tempeln und der Tamukkam oder Summer Palace in Madurai beherbergt jetzt das Mahatma Gandhi Museum. Die Kinder und Enkelkinder von Descendants Gandhi leben in Indien und anderen Ländern. Grandson Rajmohan Gandhi ist Professor in Illinois und Autor von Gandhis Biographie mit dem Titel Mohandas, während ein anderer, Tarun Gandhi, mehrere maßgebliche Bücher über seinen Großvater verfasst hat. Ein weiterer Enkel, Kanu Ramdas Gandhi (der Sohn von Gandhis dritter Sohn Ramdas), wurde in einem alten Altersheim in Delhi gefunden, obwohl zuvor in den Vereinigten Staaten gelehrt. Siehe auch Gandhi cap Gandhi Teerth – Gandhi International Research Institute and Museum for Gandhian study, research on Mahatma Gandhi und dialog Liste der Bürgerrechtsführer Liste der Friedensaktivisten Sieben soziale Sünden (AKA Sieben Blunders of the World)Trikaranasuddhi Notes Bibhiography Books Primary Sources Zeitungen über Mahatma Gandhi im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts des ZBWBurkina Faso ist eine religiös vielfältige Gesellschaft, wobei der Islam die dominante Religion ist. Nach der Schätzung von 2020 durch das Pew Research Center haften 62,7% der Bevölkerung an den Islam. Die überwiegende Mehrheit der Muslime in Burkina Faso sind sunnitische Muslime, die Maliki-School des Rechts folgen, tief von Sufismus beeinflusst. Die Shi'a-Niederlassung des Islam hat auch eine kleine Präsenz im Land. Eine bedeutende Anzahl von Sunni Muslime identifizieren sich mit der Tijaniyah Sufi Ordnung. Das Pew Research Center schätzte auch, dass 21,7% Praktiken Christentum, 15,1% folgen Animismus/Folk Religion, d.h., afrikanische traditionelle Religion, und dass 0,5% sind nicht miteinander verbunden. Statistiken über Religion in Burkina Faso sind ungenau, weil Islam und Christentum oft gemeinsam mit afrikanischen traditionellen Religionen praktiziert werden. Die Regierung von Burkina Faso erklärte in ihrer jüngsten Volkszählung (2008), dass 60,5 der Bevölkerungspraxis Islam, und dass die Mehrheit dieser Gruppe zur Sunni-Branche gehören, während eine kleine Minderheit an der Shi'a-Branche festhält. Eine bedeutende Anzahl von Sunni Muslime identifizieren sich mit der Tijaniyah Sufi Ordnung. Die Regierung hat auch geschätzt, dass etwa 23,2 Christen sind (16% sind römische Katholiken und 3,2% Mitglieder verschiedener protestantischer Konfessionen), 15,3% folgen traditionellen indigenen Überzeugungen wie der Dogon-Religion, 0,6% haben andere Religionen, und 0,4% haben keine (Atheismus ist praktisch nicht vorhanden). Statistiken über religiöse Zugehörigkeit sind ungefähr, weil der Synkretismus, der traditionelle indigene Überzeugungen und Praktiken einschließt, unter Christen und Muslimen verbreitet ist.Die Mehrheit der Bürger üben traditionelle indigene religiöse Überzeugungen auf unterschiedliche Grad, und strenge Einhaltung christlicher und muslimischer Überzeugungen ist oft nominell. Fast alle Bürger sind Gläubige, und Atheismus ist praktisch nicht vorhanden. Eine 2015 Studie schätzt etwa 200.000 christliche Gläubige aus einem muslimischen Hintergrund im Land, aber nicht alle sind Bürger. Geographie Muslime wohnen weitgehend um die nördlichen, östlichen und westlichen Grenzen, während Christen im Zentrum des Landes leben. Die Menschen üben traditionelle indigene religiöse Überzeugungen im ganzen Land, vor allem in ländlichen Gemeinden. Ouagadougou, die Hauptstadt, hat eine gemischte muslimische und christliche Bevölkerung; aber Bobo-Dioulasso, die zweitgrößte Stadt des Landes, ist meist muslimisch. Kleine syrische und libanesische Immigrantengemeinden wohnen in den zwei größten Städten und sind überwältigend (mehr als 90 Prozent) christlich. Ethnizität Es gibt mehr als 60 verschiedene Ethnien im Land. Die meisten ethnischen Gruppen sind religiös heterogen, obwohl die Fula- und Dioula-Gemeinschaften mehrheitsmuslimisch sind. Siehe auch Islam in Burkina Faso römischer Katholizismus in Burkina Faso Religionsfreiheit in Burkina Faso == Referenzen ==