Politik (griechisch: Dολιτικά, politiká, 'affairs of the cities') ist die Gruppe von Aktivitäten, die mit Entscheidungen in Gruppen oder anderen Formen von Machtverhältnissen zwischen Individuen, wie der Verteilung von Ressourcen oder Status, verbunden sind. Der Zweig der Sozialwissenschaften, der Politik und Regierung studiert, wird als politische Wissenschaft bezeichnet. Es kann positiv im Kontext einer "politischen Lösung" verwendet werden, die kompromisslos und gewaltfrei ist, oder deskriptiv als "Kunst oder Wissenschaft der Regierung", aber auch oft eine negative Konnotation trägt. Zum Beispiel erklärte der Abolitionist Wendell Phillips: "Wir spielen keine Politik; Antisklaverei ist bei uns kein Halbjest. " Das Konzept wurde auf verschiedene Weise definiert, und verschiedene Ansätze haben grundsätzlich unterschiedliche Ansichten darüber, ob es umfassend oder begrenzt, empirisch oder normativ eingesetzt werden sollte und ob Konflikte oder Kooperationen für sie wesentlich wichtiger sind. Eine Vielzahl von Methoden wird in der Politik eingesetzt, darunter die Förderung der eigenen politischen Ansichten unter den Menschen, die Verhandlungen mit anderen politischen Subjekten, die Schaffung von Gesetzen und die Ausübung von Gewalt, einschließlich der Kriegsführung gegen die Gegner. Politik wird auf einer breiten Palette von sozialen Ebenen ausgeübt, von Clans und Stämmen traditioneller Gesellschaften, durch moderne lokale Regierungen, Unternehmen und Institutionen bis hin zu souveränen Staaten, auf internationaler Ebene. In modernen Nationalstaaten bilden Menschen oft politische Parteien, um ihre Ideen zu vertreten. Mitglieder einer Partei stimmen oft darin überein, in vielen Fragen die gleiche Position einzunehmen und sich damit einverstanden zu erklären, die gleichen Gesetzesänderungen und die gleichen Führer zu unterstützen. Eine Wahl ist in der Regel ein Wettbewerb zwischen verschiedenen Parteien. Ein politisches System ist ein Rahmen, der akzeptable politische Methoden innerhalb einer Gesellschaft definiert. Die Geschichte des politischen Denkens kann auf frühe Antike zurückverfolgt werden, mit seminalen Werken wie Platos Republik und Aristoteles Politik im Westen, und den politischen Manuskripten von Konfuzius und Chanakyas Arthashastra und Chanakya Niti im Osten. Etymologie Die englische Politik hat ihre Wurzeln im Namen von Aristoteles klassischer Arbeit, Politiká, die den griechischen Begriff politiká einführte (Dok. In der Mitte des 15. Jahrhunderts würde Aristoteles Komposition in Early Modern English wie Polettiques [sic], die Politics in Modern English werden. Die singuläre Politik erst 1430 in englischer Sprache bezeugt, von der mittleren französischen Politik stammt – sie selbst von politicus, einer Lateinisierung der griechischen πολιτικός (politikos) von πολίτης (Politiken, Bürger) und πόλις (polis, city.) Begriffsbestimmungen Im Hinblick auf Harold Lasswell ist die Politik "wer bekommt was, wann, wie." Für David Easton geht es um "die maßgebliche Zuordnung von Werten für eine Gesellschaft. " Wladimir Lenin: "Politik ist der konzentriertste Ausdruck der Wirtschaft. " Bernard Crick argumentierte, dass "Politik eine unverwechselbare Form der Regel ist, bei der die Menschen gemeinsam durch institutionalisierte Verfahren handeln, um Unterschiede zu lösen, unterschiedliche Interessen und Werte zu konfiszieren und öffentliche Politiken bei der Verfolgung gemeinsamer Zwecke zu treffen. " Nach Angaben von Adrian Leftwich:Politik umfasst alle Aktivitäten der Zusammenarbeit, der Verhandlungen und des Konflikts innerhalb und zwischen Gesellschaften, wobei die Menschen über die Organisation der Nutzung, Produktion oder Verteilung von menschlichen, natürlichen und anderen Ressourcen im Zuge der Produktion und Reproduktion ihres biologischen und sozialen Lebens gehen. Ansätze Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie man sich der Politik nähert. Umfangreiche und begrenzte Adrian Leftwich hat die Ansichten der Politik differenziert, basierend darauf, wie umfangreich oder begrenzt ihre Wahrnehmung von Konten als politisch ist. Die umfassende Sicht sieht die Politik als präsent auf dem Gebiet der menschlichen sozialen Beziehungen, während die begrenzte Sicht sie auf bestimmte Kontexte beschränkt. Zum Beispiel kann die Politik in restriktiver Weise vor allem über Governance betrachtet werden, während eine feministische Perspektive argumentieren könnte, dass Stätten, die traditionell als nicht-politisch angesehen wurden, tatsächlich als politisch betrachtet werden sollten. Diese letztgenannte Position ist in der Losung, die das persönliche politische ist, eingekapselt, die die Unterscheidung zwischen privaten und öffentlichen Fragen bestreitet. Stattdessen kann die Politik durch den Einsatz von Macht definiert werden, wie Robert A. Dahl. Moralismus und Realismus Einige Perspektiven auf die Politik betrachten es empirisch als eine Ausübung der Macht, während andere sie als soziale Funktion mit einer normativen Basis betrachten. Diese Unterscheidung wurde als Differenz zwischen politischer Moral und politischem Realismus bezeichnet.Für die Moralisten ist die Politik eng mit der Ethik verbunden, und sie ist am äußersten im utopischen Denken. Zum Beispiel, nach Hannah Arendt, die Ansicht von Aristoteles war, dass "um politisch zu sein...dass alles durch Worte und Überzeugung und nicht durch Gewalt entschieden wurde", während laut Bernard Crick ["p]olitics ist die Art, in der freie Gesellschaften regiert werden. Politik ist Politik und andere Formen der Herrschaft sind etwas anderes. " Für Realisten, die von Niccolò Machiavelli, Thomas Hobbes und Harold Lasswell vertreten sind, basiert die Politik hingegen auf dem Einsatz von Macht, unabhängig von den angestrebten Enden. Konflikt und Zusammenarbeit Agonismus argumentiert, dass die Politik im Wesentlichen zu Konflikten zwischen widersprüchlichen Interessen kommt. Politischer Wissenschaftler Elmer Schattschneider argumentierte, dass "an der Wurzel aller Politik die universale Sprache des Konflikts ist", während für Carl Schmitt das Wesen der Politik die Unterscheidung von Freund aus Feind ist". Dies steht im direkten Gegensatz zu den kooperativeren Ansichten der Politik von Aristoteles und Crick. Ein gemischtererer Blick zwischen diesen Extremen wird jedoch von dem irischen Politikwissenschaftler Michael Laver gegeben, der feststellte, dass es sich um die charakteristische Mischung von Konflikten und Kooperationen handelt, die so oft in menschlichen Interaktionen zu finden sind. Reiner Konflikt ist Krieg. Reine Zusammenarbeit ist wahre Liebe. Politik ist eine Mischung von beiden. Geschichte Die Geschichte der Politik umfasst die menschliche Geschichte und ist nicht auf moderne Institutionen der Regierung beschränkt. Prehistoric Frans de Waal argumentierte, dass bereits Schimpansen durch "soziale Manipulation in der Politik engagieren, um einflussreiche Positionen zu sichern und zu erhalten. " Frühe menschliche Formen der sozialen Organisation – Bands und Stämme – verlor zentrale politische Strukturen. Diese werden manchmal als staatslose Gesellschaften bezeichnet. Frühphasen In der alten Geschichte hatten Zivilisationen keine bestimmten Grenzen, wie Staaten heute haben, und ihre Grenzen könnten genauer als Grenzen beschrieben werden. Früher zynisch Sumer und das frühdynastische Ägypten waren die ersten Zivilisationen, um ihre Grenzen zu definieren. Außerdem lebten bis zum 12. Jahrhundert viele Menschen in nichtstaatlichen Gesellschaften. Diese reichen von relativ egalitären Bands und Stämmen bis hin zu komplexen und hochschichtigen Oberhauptstädten. Staatliche Beihilfen Es gibt eine Reihe von verschiedenen Theorien und Hypothesen in Bezug auf die Frühstaatsbildung, die Verallgemeinerungen suchen, um zu erklären, warum der Staat an einigen Stellen, aber nicht an anderen entwickelt. Andere Gelehrte glauben, dass Verallgemeinerungen nicht behilflich sind und dass jeder Fall der frühen Staatsbildung allein behandelt werden sollte. Freiwillige Theorien bedenkten, dass verschiedene Gruppen von Menschen zusammenkamen, um Staaten als Folge eines gemeinsamen rationalen Interesses zu bilden. Die Theorien konzentrieren sich größtenteils auf die Entwicklung der Landwirtschaft, die Bevölkerung und den organisatorischen Druck, die gefolgt und zur Staatsbildung führte. Eine der prominentesten Theorien der frühen und primären Zustandsbildung ist die hydraulische Hypothese, die besagt, dass der Staat ein Ergebnis der Notwendigkeit war, groß angelegte Bewässerungsprojekte aufzubauen und zu pflegen. Konflikttheorien der Staatsbildung betrachten Konflikte und Dominanz einiger Bevölkerung über eine andere Bevölkerung als Schlüssel zur Bildung von Staaten. Im Gegensatz zu freiwilligen Theorien glauben diese Argumente, dass die Menschen nicht freiwillig zustimmen, einen Staat zu schaffen, um die Vorteile zu maximieren, aber diese Staaten bilden aufgrund einiger Formen der Unterdrückung durch eine Gruppe über andere. Einige Theorien wiederum argumentieren, dass Kriegsführung für die Staatsbildung kritisch war. Geschichte Die ersten Zustände der Art waren jene des frühen zynischen Sumer und des frühen zynischen Ägyptens, das sich aus der Zeit Uruk und Predynastic Ägypten jeweils um etwa 3000 v. Chr. erhob. Früher zynisch Ägypten basierte um den Nil River im Nordosten Afrikas, die Grenzen des Königreichs um das Nil herum und streckte sich auf Gebiete, in denen Oasen existierten. Früher zynisch Sumer befand sich im südlichen Mesopotamien mit seinen Grenzen vom Persischen Golf bis zu Teilen der Euphrate und Tigris Flüsse. Obwohl die Staatsformen vor dem Aufstieg des antiken griechischen Reiches existierten, waren die Griechen das erste, das bekannt war, eine politische Philosophie des Staates explizit formuliert zu haben und politische Institutionen rational zu analysieren. Vorher wurden die Staaten in Bezug auf religiöse Mythen beschrieben und gerechtfertigt. Mehrere wichtige politische Innovationen der klassischen Antike stammten aus den griechischen Stadtstaaten (polis) und der römischen Republik. Die griechischen Stadtstaaten vor dem 4. Jahrhundert gewährten ihren freien Bürgern Bürgerrechte; in Athen wurden diese Rechte mit einer direkt demokratischen Regierungsform kombiniert, die in politischem Denken und Geschichte langes Nachleben haben sollte.Moderne Staaten Der Friede der Westfalen (1648) wird von politischen Wissenschaftlern als der Beginn des modernen internationalen Systems betrachtet, in dem externe Mächte nicht in die inneren Angelegenheiten eines anderen Landes eingreifen sollten. Das Prinzip der Nichteinmischung in die innerstaatlichen Angelegenheiten anderer Länder wurde Mitte des 18. Jahrhunderts vom Schweizer Juristen Emer de Vattel festgelegt. Die Staaten wurden die primären institutionellen Agenten in einem interstaatlichen System der Beziehungen. Der Friede der Westfalen soll versucht haben, den europäischen Staaten supranationale Autorität zu verhängen. Die westfälische Lehre der Staaten als unabhängige Agenten wurde durch den Aufstieg im 19. Jahrhundert Gedanken des Nationalismus, unter dem legitime Staaten angenommen wurden, um Nationen zu entsprechen - Gruppen von Menschen, die durch Sprache und Kultur vereint. In Europa, im 18. Jahrhundert, waren die klassischen nicht-nationalen Staaten die multinationalen Reiche: das Österreichische Reich, das Königreich Frankreich, das Königreich Ungarn, das Russische Reich, das Spanische Reich, das Osmanische Reich und das Britische Reich. Solche Reiche existierten auch in Asien, Afrika und Amerika; in der muslimischen Welt, unmittelbar nach dem Tod Muhammads in 632, wurden Kalifate gegründet, die zu multiethnischen transnationalen Reichen entwickelt wurden. Das multinationale Reich war eine absolute Monarchie, die von einem König, Kaiser oder Sultan regiert wurde. Die Bevölkerung gehörte vielen ethnischen Gruppen, und sie sprachen viele Sprachen. Das Reich wurde von einer ethnischen Gruppe dominiert, und ihre Sprache war in der Regel die Sprache der öffentlichen Verwaltung. Die herrschende Dynastie war in der Regel, aber nicht immer, von dieser Gruppe. Einige der kleineren europäischen Staaten waren nicht so ethnisch abwechslungsreich, sondern waren auch zynische Staaten, die von einem königlichen Haus regiert wurden. Einige der kleineren Staaten überlebten, wie die unabhängigen Fürstentümer Liechtensteins, Andorras, Monacos und die Republik San Marino. Die meisten Theorien sehen den Nationalstaat als ein europäisches Phänomen des 19. Jahrhunderts, das durch Entwicklungen wie staatlich bedingte Bildung, Massenkompetenz und Massenmedien erleichtert wird. Die Historiker merken jedoch auch die frühe Entstehung eines relativ einheitlichen Staates und der Identität in Portugal und der Niederländischen Republik. Stipendiaten wie Steven Weber, David Woodward, Michel Foucault und Jeremy Black haben die Hypothese vorangebracht, dass der Nationalstaat nicht aus politischer Ingenuität oder einer unbekannten unbestimmten Quelle entstanden ist, noch sei es ein Unfall der Geschichte oder der politischen Erfindung. Vielmehr ist der Nationalstaat ein unbeabsichtigtes Nebenprodukt der intellektuellen Entdeckungen aus dem 15. Jahrhundert in der politischen Wirtschaft, dem Kapitalismus, dem Mercantilismus, der politischen Geographie und der Geographie in Verbindung mit Kartographie und Fortschritten in der Kartierungstechnik. Einige Nationalstaaten, wie Deutschland und Italien, kamen im 19. Jahrhundert zumindest teilweise durch politische Kampagnen von Nationalisten ins Leben. In beiden Fällen wurde das Gebiet zuvor unter andere Staaten aufgeteilt, einige davon sehr klein. Die liberalen Ideen des Freihandels spielten eine Rolle in der deutschen Vereinigung, die einer Zollunion voranging, dem Zollverein. Die nationale Selbstbestimmung war ein wesentlicher Aspekt der vierzehn Punkte des US-Präsidenten Woodrow Wilson, der zur Auflösung des österreichisch-ungarischen Reiches und des osmanischen Reiches nach dem Ersten Weltkrieg führte, während das russische Reich nach dem russischen Bürgerkrieg zur Sowjetunion wurde.Dekolonialisierung führte zur Schaffung neuer Nationalstaaten anstelle multinationaler Reiche in der Dritten Welt. Die Globalisierung Politische Globalisierung begann im 20. Jahrhundert durch zwischenstaatliche Organisationen und supranationale Gewerkschaften. Die Völkerliga wurde nach dem Ersten Weltkrieg gegründet, und nach dem Zweiten Weltkrieg wurde sie durch die Vereinten Nationen ersetzt. Es wurden verschiedene internationale Verträge unterzeichnet. Die regionale Integration wurde von der Afrikanischen Union, der ASEAN, der Europäischen Union und Mercosur verfolgt. Internationale politische Institutionen auf internationaler Ebene umfassen den Internationalen Strafgerichtshof, den Internationalen Währungsfonds und die Welthandelsorganisation. Politische Wissenschaft Das Studium der Politik nennt man Politikwissenschaft oder Politikwissenschaft. Sie umfasst zahlreiche Unterfelder, darunter vergleichende Politik, politische Wirtschaft, internationale Beziehungen, politische Philosophie, öffentliche Verwaltung, Politik, Geschlecht und Politik sowie politische Methodik. Darüber hinaus ist die Politikwissenschaft mit den Feldern Wirtschaftswissenschaften, Recht, Soziologie, Geschichte, Philosophie, Geographie, Psychologie/Psychologie, Anthropologie und Neurowissenschaften verwandt.Die vergleichende Politik ist die Wissenschaft des Vergleichs und der Lehre von verschiedenen Arten von Verfassungen, politischen Akteuren, Gesetzgebern und damit verbundenen Feldern, die alle aus einer intrastaatlichen Perspektive stammen. Internationale Beziehungen befassen sich mit der Wechselwirkung zwischen Nationalstaaten und zwischenstaatlichen und transnationalen Organisationen. Politische Philosophie beschäftigt sich mehr mit Beiträgen verschiedener klassischer und zeitgenössischer Denker und Philosophen. Politische Wissenschaft ist methodisch vielfältig und passend für viele Methoden, die aus Psychologie, Sozialforschung und kognitiver Neurowissenschaft stammen. Zu den Ansätzen gehören Positivismus, Dolmetschismus, rationale Wahltheorie, Verhaltensweisen, Strukturismus, Post-Struktururalismus, Realismus, Institutionismus und Pluralismus. Politische Wissenschaft als eine der Sozialwissenschaften verwendet Methoden und Techniken, die sich auf die Arten von Untersuchungen beziehen: Primärquellen wie historische Dokumente und amtliche Aufzeichnungen, Sekundärquellen wie wissenschaftliche Zeitschriftenartikel, Erhebungsforschung, statistische Analyse, Fallstudien, experimentelle Forschung und Modellbau. Politisches System Das politische System definiert den Prozess zur Entscheidungsfindung der Regierung. Es wird in der Regel mit dem Rechtssystem, dem Wirtschaftssystem, dem Kultursystem und anderen sozialen Systemen verglichen. Laut David Easton, "Ein politisches System kann als Interaktionen bezeichnet werden, durch die Werte für eine Gesellschaft maßgeblich zugewiesen werden. "Jedes politisches System ist in eine Gesellschaft mit eigener politischer Kultur eingebettet, und sie formen ihre Gesellschaften durch die öffentliche Politik. Die Wechselwirkungen zwischen verschiedenen politischen Systemen sind die Grundlage für die globale Politik. Formen der Regierung Formen der Regierung können auf verschiedene Arten klassifiziert werden. In Bezug auf die Struktur der Macht gibt es Monarchien (einschließlich konstitutionelle Monarchien) und Republiken (in der Regel Präsidenten, Semi-Präsidentschaft oder Parlament). Die Trennung der Befugnisse beschreibt den Grad der horizontalen Integration zwischen Gesetzgeber, Exekutive, Justiz und anderen unabhängigen Institutionen. Quelle der MachtDie Quelle der Macht bestimmt den Unterschied zwischen Demokratien, Oligarchien und Autokratien. In einer Demokratie basiert die politische Legitimität auf der Volkssouveränität. Formen der Demokratie umfassen repräsentative Demokratie, direkte Demokratie und Demarchie. Diese werden durch Entscheidungen getrennt, sei es durch gewählte Vertreter, Referenden oder durch Bürgergerichte. Demokratien können entweder Republiken oder konstitutionelle Monarchien sein. Oligarchie ist eine Machtstruktur, in der eine Minderheit herrscht. Diese können in Form von Anocracy, Aristokratie, Ergatocracy, Geniocracy, Gerontocracy, Kakistocracy, kleptocracy, Verdienste, Noocracy, particracy, Plutocracy, stratocracy, Technocracy, Theocracy oder Timocracy sein. Autokratien sind entweder Diktaturen (einschließlich militärischer Diktaturen) oder absolute Monarchien. Vertikale Integration In Bezug auf das Niveau der vertikalen Integration können politische Systeme in (zumindest auf die meisten integrierten) Konföderationen, Föderationen und einheitliche Staaten aufgeteilt werden. Eine Föderation (auch Bundesstaat genannt) ist eine politische Einheit, die sich durch eine Vereinigung von teils selbstverwaltenden Provinzen, Staaten oder anderen Regionen unter einer Zentralregierung (Bföderalismus) auszeichnet. In einer Föderation wird der Selbstverwaltungsstatus der Komponentenstaaten sowie die Machtteilung zwischen ihnen und der Zentralregierung typischerweise verfassungsmäßig verankert und darf nicht durch eine einseitige Entscheidung der Parteien, der Staaten oder des politischen Organs verändert werden. Erst in der Schweiz, dann in den Vereinigten Staaten 1776, in Kanada 1867 und in Deutschland 1871 und 1901, Australien. Im Vergleich zu einer Föderation hat eine Konföderation weniger zentralisierte Macht. Staat Alle oben genannten Regierungsformen sind Variationen der gleichen Grundpolität, des souveränen Staates. Der Staat wurde von Max Weber als eine politische Einheit definiert, die ein Monopol auf Gewalt in seinem Gebiet hat, während die Montevideo-Konvention hält, dass Staaten ein definiertes Gebiet haben müssen; eine dauerhafte Bevölkerung; eine Regierung; und eine Fähigkeit, in internationale Beziehungen einzutreten. Eine staatlose Gesellschaft ist eine Gesellschaft, die nicht von einem Staat regiert wird. In staatslosen Gesellschaften gibt es wenig Autoritätskonzentration; die meisten Autoritätspositionen, die vorhanden sind, sind sehr begrenzt an Macht und sind im Allgemeinen nicht dauerhaft gehaltene Positionen; und Sozialkörper, die Streitigkeiten durch vorgegebene Regeln lösen, sind eher klein.Staatliche Gesellschaften sind in wirtschaftlicher Organisation und kultureller Praxis sehr unterschiedlich. Während staatslose Gesellschaften die Norm in der menschlichen Vorgeschichte waren, existieren heute wenige staatslose Gesellschaften; fast die gesamte globale Bevölkerung befindet sich in der Gerichtsbarkeit eines souveränen Staates. In einigen Regionen können nominale staatliche Behörden sehr schwach sein und wenig oder keine tatsächliche Macht ausüben. Im Laufe der Geschichte wurden die meisten staatslosen Völker in die staatlichen Gesellschaften um sie herum integriert. Einige politische Philosophien betrachten den Staat als unerwünscht und betrachten damit die Bildung einer staatslosen Gesellschaft als Ziel. Ein zentraler Tenet des Anarchismus ist die Fürsprache der Gesellschaft ohne Staaten. Die Art der gesuchten Gesellschaft variiert deutlich zwischen anarchistischen Denkschulen, von extremem Individualismus bis hin zum kompletten Kollektivismus. Im Marxismus betrachtet Marxsche Theorie des Staates, dass in einer postkapitalistischen Gesellschaft der Staat, eine unerwünschte Institution, unnötig und vergeblich wäre. Ein damit verbundenes Konzept ist der des staatlosen Kommunismus, ein Satz, der manchmal verwendet wird, um Marxs erwartete postkapitalistische Gesellschaft zu beschreiben. Verfassungen Verfassungen sind schriftliche Dokumente, die die Befugnisse der verschiedenen Regierungszweige festlegen und begrenzen. Obwohl eine Verfassung ein schriftliches Dokument ist, gibt es auch eine ungeschriebene Verfassung. Die ungeschriebene Verfassung wird ständig von der Legislativ- und Rechtsabteilung der Regierung geschrieben; dies ist nur einer der Fälle, in denen die Art der Umstände die Form der Regierung bestimmt, die am besten geeignet ist. England hat die Mode der schriftlichen Verfassungen während des Bürgerkrieges gesetzt, aber nach der Restaurierung ließ sie später von den amerikanischen Kolonien nach ihrer Emanzipation und dann Frankreich nach der Revolution und dem Rest von Europa einschließlich der europäischen Kolonien aufgenommen werden. In den Verfassungen wurden oft Gewalten getrennt, die Regierung in die Exekutive, die Gesetzgeber und die Justiz (zusammen als Trias politica bezeichnet) geteilt, um Kontrollen und Gleichgewichte im Staat zu erreichen. Es können auch zusätzliche unabhängige Zweigniederlassungen geschaffen werden, einschließlich Zivildienstkommissionen, Wahlkommissionen und hochrangige Auditeinrichtungen. Politische Kultur Politische Kultur beschreibt, wie Kultur die Politik beeinflusst. Jedes politische System ist in eine bestimmte politische Kultur eingebettet. Lucian Pye's Definition ist, dass "Politische Kultur das Set von Einstellungen, Überzeugungen und Gefühlen ist, die Ordnung und Bedeutung für einen politischen Prozess geben und die zugrunde liegenden Annahmen und Regeln liefern, die Verhalten im politischen System regieren". Vertrauen ist ein wichtiger Faktor in der politischen Kultur, da seine Ebene die Fähigkeit des Staates zu funktionieren bestimmt. Der Postmaterialismus ist der Grad, in dem sich eine politische Kultur mit Fragen befasst, die nicht unmittelbar physisch oder materiell betreffen, wie Menschenrechte und Umwelt. Die Religion hat auch Auswirkungen auf die politische Kultur. Politische Fehlfunktion Politische Korruption Politische Korruption ist die Verwendung von Befugnissen für unrechtmäßigen privaten Gewinn, von Regierungsbeamten oder ihren Netzwerkkontakten geleitet. Formen der politischen Korruption umfassen Bestechung, Cronyismus, Nepotismus und politische Schirmherrschaft. Formen der politischen Schirmherrschaft, wiederum, umfasst Klientelismus, Ohrmarkierung, Schweinefassaden, Slush-Fonds und verwöhnt Systeme; sowie politische Maschinen, die ein politisches System, das für korrupte Enden arbeitet. Wenn Korruption in politische Kultur eingebettet ist, kann dies als Patriotismus oder Neopatrimonialismus bezeichnet werden. Eine Regierungsform, die auf Korruption gebaut wird, wird als kleptokracy '(Rule der Diebe) bezeichnet. Politischer Konflikt Politischer Konflikt bedeutet die Verwendung politischer Gewalt, um politische Ziele zu erreichen. Wie von Carl von Clausewitz bemerkt, "War ist eine bloße Fortsetzung der Politik auf andere Weise. "Gemeinsame Kriegsführung kann dies den Bürgerkrieg, die Kriege der nationalen Befreiung oder die asymmetrische Kriegsführung wie den Guerillakrieg oder den Terrorismus umfassen. Wenn ein politisches System gestürzt wird, wird das Ereignis als Revolution bezeichnet: es ist eine politische Revolution, wenn es nicht weiter geht; oder eine soziale Revolution, wenn auch das soziale System radikal verändert wird. Diese können aber auch gewaltfreie Revolutionen sein. Ebenen der Politik Macropolitics Macropolitics können entweder politische Themen beschreiben, die ein gesamtes politisches System (z.B. Nationalstaat) beeinflussen oder sich auf Interaktionen zwischen politischen Systemen (z.B. internationale Beziehungen) beziehen. Globale Politik (oder Weltpolitik) umfasst alle Aspekte der Politik, die mehrere politische Systeme beeinflussen, in der Praxis bedeutet jedes politische Phänomen, das nationale Grenzen überschreitet.Dazu gehören Städte, Nationalstaaten, multinationale Konzerne, Nichtregierungsorganisationen und/oder internationale Organisationen. Ein wichtiges Element sind internationale Beziehungen: Die Beziehungen zwischen den Nationalstaaten können friedlich sein, wenn sie durch Diplomatie geführt werden, oder sie können gewalttätig sein, was als Krieg bezeichnet wird. Staaten, die einen starken internationalen Einfluss ausüben können, werden als Supermächte bezeichnet, während weniger mächtige als regionale oder mittlere Mächte bezeichnet werden können. Das internationale System der Macht wird die Weltordnung genannt, die durch das Gleichgewicht der Macht beeinflusst wird, die den Grad der Polarität im System definiert. Erstarkende Mächte destabilisieren ihr möglicherweise, insbesondere wenn sie Revanchismus oder Irrdentismus zeigen. Politik innerhalb der Grenzen der politischen Systeme, die im zeitgenössischen Kontext den nationalen Grenzen entsprechen, werden als inländische Politik bezeichnet. Dazu gehören die meisten Formen der öffentlichen Politik wie Sozialpolitik, Wirtschaftspolitik oder Strafverfolgung, die von der Staatsbürokratie ausgeführt werden. Mesopolitics Mesopolitics beschreibt die Politik der intermediären Strukturen innerhalb eines politischen Systems, wie nationale politische Parteien oder Bewegungen. Eine politische Partei ist eine politische Organisation, die in der Regel versucht, politische Macht innerhalb der Regierung zu erreichen und zu erhalten, in der Regel durch die Teilnahme an politischen Kampagnen, Bildungsausbruch oder Protestaktionen. Die Vertragsparteien stoßen oft auf eine exprimierte Ideologie oder Vision, die von einer schriftlichen Plattform mit spezifischen Zielen gestützt wird und eine Koalition unter den unterschiedlichen Interessen bildet. Politische Parteien innerhalb eines bestimmten politischen Systems bilden gemeinsam das Parteisystem, das je nach Pluralismus entweder Multiparteien, Zweiparteien, dominante Parteien oder eine Partei sein kann. Dies wird durch Merkmale des politischen Systems, einschließlich seines Wahlsystems, beeinflusst. Nach Duvergers Gesetz werden First-Past-the-Post-Systeme wahrscheinlich zu Zwei-Parteien-Systemen führen, während proportionale Repräsentationssysteme eher ein Mehrparteien-System zu schaffen. Mikropolitik Mikropolitik beschreibt die Handlungen einzelner Akteure innerhalb des politischen Systems. Dies wird oft als politische Beteiligung bezeichnet. Politische Beteiligung kann viele Formen annehmen, einschließlich: Activism Boycott Zivile Ungehorsam Demonstration Petition Streik-Aktion Steuer Widerstand Voting (oder sein Gegenteil, Enthaltungismus) Politische Werte Demokratie Demokratie Demokratie ist ein System der Verarbeitung von Konflikten, in denen die Ergebnisse davon abhängen, was Teilnehmer tun, aber keine einzige Kraft kontrolliert, was geschieht und seine Ergebnisse. Die Unsicherheit der Ergebnisse ist in der Demokratie verankert. Die Demokratie macht alle Kräfte immer wieder zu kämpfen, um ihre Interessen zu verwirklichen und Macht von Gruppen von Menschen zu Regeln zu entwickeln. Unter den modernen politischen Theoretikern gibt es drei kontendinge Konzepte der Demokratie: aggregierend, beratend und radikal. Gesamt Die Theorie der aggregierten Demokratie behauptet, dass das Ziel der demokratischen Prozesse darin besteht, die Vorlieben der Bürger zu lindern und gemeinsam zu aggregieren, um zu bestimmen, welche Sozialpolitik die Gesellschaft übernehmen soll. Daher halten die Befürworter dieser Ansicht fest, dass die demokratische Beteiligung sich in erster Linie auf die Abstimmung konzentrieren sollte, wo die Politik mit den meisten Stimmen umgesetzt wird. Es gibt verschiedene Varianten der aggregierten Demokratie. Unter dem Minimalismus ist die Demokratie ein Regierungssystem, in dem die Bürger Teams von politischen Führern das Recht haben, bei periodischen Wahlen zu regieren. Nach dieser minimalistischen Vorstellung können und sollten die Bürger nicht regieren, weil sie zum Beispiel in den meisten Fällen keine klaren Ansichten haben oder ihre Ansichten nicht begründet sind. Joseph Schumpeter artikulierte diese Ansicht am bekanntesten in seinem Buch Kapitalismus, Sozialismus und Demokratie. Zu den aktuellen Proponenten des Minimalismus zählen William H. Riker, Adam Przeworski, Richard Posner. Nach der Theorie der direkten Demokratie sollten die Bürger dagegen direkt, nicht durch ihre Vertreter, über Legislativvorschläge abstimmen. Vertreter der direkten Demokratie bieten vielfältige Gründe, um diese Ansicht zu unterstützen. Politische Aktivität kann an sich wertvoll sein, sie sozialisiert und erzieht die Bürger, und populäre Teilnahme kann mächtige Eliten überprüfen. Am wichtigsten ist, dass die Bürger nicht selbst regieren, es sei denn, sie entscheiden direkt über Gesetze und Richtlinien. Die Regierungen werden dazu neigen, Gesetze und Politiken zu produzieren, die den Ansichten des mittelbaren Wählers nahe stehen – mit der Hälfte ihrer Linken und der anderen Hälfte ihrer Rechte. Dies ist kein wünschenswertes Ergebnis, da es die Handlung von selbstinteressierten und etwas unbezahlbaren politischen Eliten darstellt, die für Stimmen konkurrieren.Anthony Downs schlägt vor, dass ideologische politische Parteien notwendig sind, um als Vermittler zwischen Einzelperson und Regierungen zu fungieren. Diese Ansicht legte Downs in seinem 1957 erschienenen Buch An Economic Theory of Democracy vor. Robert A. Dahl argumentiert, dass das grundlegende demokratische Prinzip darin besteht, dass jede Person in einer politischen Gemeinschaft, wenn es darum geht, kollektive Entscheidungen zu binden, berechtigt ist, ihre Interessen gleich zu berücksichtigen (nicht unbedingt, dass alle Menschen durch die kollektive Entscheidung gleichermaßen zufrieden sind). Er verwendet den Begriff Polyarchie, um sich auf Gesellschaften zu beziehen, in denen es eine bestimmte Reihe von Institutionen und Verfahren gibt, die als führend für diese Demokratie wahrgenommen werden. Vor allem unter diesen Institutionen ist das regelmäßige Auftreten freier und offener Wahlen, die verwendet werden, um Vertreter auszuwählen, die dann alle oder die meisten der öffentlichen Politik der Gesellschaft verwalten. Diese polyarchischen Verfahren können jedoch keine volle Demokratie schaffen, wenn beispielsweise Armut eine politische Beteiligung verhindert. Ebenso argumentiert Ronald Dworkin, dass "Demokratie eine materielle, nicht nur verfahrenstechnische, Ideale ist." Deliberative Deliberative Demokratie basiert auf dem Gedanken, dass Demokratie durch Beratung Regierung ist. Anders als die aggregierte Demokratie hält die deliberative Demokratie fest, dass für eine demokratische Entscheidung, legitim zu sein, sie durch authentische Beratung vorangetrieben werden muss, nicht nur die Zusammenlegung von Präferenzen, die bei der Abstimmung auftreten. Authentische Beratung ist eine Beratung zwischen Entscheidungsträgern, die frei von Verzerrungen ungleicher politischer Macht ist, wie Macht, die ein Entscheidungsträger durch wirtschaftlichen Reichtum oder die Unterstützung von Interessengruppen erlangt. Wenn die Entscheidungsträger nach authentischer Beratung auf einem Vorschlag keinen Konsens erreichen können, stimmen sie über den Vorschlag mit einer Form Mehrheitsregel ab. Radikale Radikale Demokratie basiert auf der Idee, dass es hierarchische und unterdrückte Machtverhältnisse gibt, die in der Gesellschaft existieren. Die Rolle der Demokratie ist es, diese Beziehungen sichtbar zu machen und herauszufordern, indem sie Differenzen, Dissents und Antagonismen in Entscheidungsprozessen ermöglicht. Gleichstellung ist ein Zustand, in dem alle Menschen innerhalb einer bestimmten Gesellschaft oder einer isolierten Gruppe den gleichen sozialen Status, insbesondere den sozioökonomischen Status, einschließlich des Schutzes der Menschenrechte und Würde, und den gleichen Zugang zu bestimmten sozialen Gütern und sozialen Dienstleistungen haben. Darüber hinaus kann sie auch die gesundheitliche Gleichheit, die wirtschaftliche Gleichheit und andere soziale Sicherheiten einschließen. Die soziale Gleichheit erfordert das Fehlen gesetzlich durchgesetzter sozialer Klassen- oder Kastegrenzen und das Fehlen von Diskriminierungen, die durch einen unfremden Teil der Identität einer Person motiviert sind. Zu diesem Zweck muss es gleichberechtigte Gerechtigkeit nach dem Recht geben, und die Chancengleichheit unabhängig davon, wie zum Beispiel Sex, Geschlecht, Ethnizität, Alter, sexuelle Orientierung, Herkunft, Kaste oder Klasse, Einkommen oder Eigentum, Sprache, Religion, Überzeugungen, Meinungen, Gesundheit oder Behinderung. Links-rechts-Spektrum Eine gemeinsame Methode, Politik zu verstehen, ist das linke und rechte politische Spektrum, das sich von der linken Politik über den Zentismus bis zur Rechtspolitik erstreckt. Diese Klassifikation ist vergleichsweise neu und stammt aus der Französischen Revolution, als die Mitglieder der Nationalversammlung, die die Republik unterstützten, das gemeinsame Volk und eine säkulare Gesellschaft auf der linken Seite saßen und Anhänger der Monarchie, des aristokratischen Privilegs und der Kirche auf der rechten Seite saßen. Heute ist die Linke in der Regel progressivistisch und sucht sozialen Fortschritt in der Gesellschaft. Die extremeren Elemente der Linken, die als Fernlink bezeichnet werden, neigen dazu, revolutionäre Mittel dafür zu unterstützen. Dazu gehören Ideologien wie Kommunismus und Marxismus. Die Mittellinks hingegen befürworten mehr reformistische Ansätze, zum Beispiel die der Sozialdemokratie. Im Gegensatz dazu wird das Recht im Allgemeinen durch den Konservatismus motiviert, der versucht, das zu bewahren, was es als wichtige Elemente der Gesellschaft sieht. Das Fernrecht geht darüber hinaus und stellt oft eine reaktionäre Wende gegen den Fortschritt dar, die versucht, ihn zu rückgängig zu machen. Beispiele solcher Ideologien sind Faschismus und Nazismus. Das Mittelrecht kann in dieser Hinsicht weniger klar und mehr gemischt sein, mit Neokonservativen, die die Verbreitung der Demokratie unterstützen, und Ein-Nation Konservativen offener für Sozialhilfeprogramme. Laut Norberto Bobbio, einer der wichtigsten Vertreter dieser Unterscheidung, glaubt die Linke an den Versuch, soziale Ungleichheit zu beseitigen – glauben sie unethisch oder unnatürlich zu sein, während das Recht die meisten sozialen Ungleichheiten als Folge von unauslöschlichen natürlichen Ungleichheiten betrachtet, und sieht Versuche, soziale Gleichheit als utopisch oder autoritär durchzusetzen.Einige Ideologien, insbesondere die Christdemokratie, behaupten, die linke und rechte Politik zu kombinieren; laut Geoffrey K. Roberts und Patricia Hogwood, "Die christliche Demokratie hat in Bezug auf Ideologie viele der Ansichten von Liberalen, Konservativen und Sozialisten in einen breiteren Rahmen moralischer und christlicher Prinzipien aufgenommen." Bewegungen, die behaupten oder früher behaupteten, über dem linken rechten Teil zu sein, gehören faschistische Terza Posizione Wirtschaftspolitik in Italien und Peronismus in Argentinien. Freiheit Politische Freiheit (auch als politische Freiheit oder Autonomie bezeichnet) ist ein zentrales Konzept im politischen Denken und eines der wichtigsten Merkmale demokratischer Gesellschaften. Negative Freiheit wurde als Freiheit von Unterdrückung oder Zwang und unangemessene äußere Handlungszwänge beschrieben, die oft durch bürgerliche und politische Rechte umgesetzt werden, während die positive Freiheit das Fehlen von Abschreckungsbedingungen für einen Einzelnen und die Erfüllung von Freigabebedingungen, z.B. wirtschaftlicher Zwang, in einer Gesellschaft ist. Diese Fähigkeit zur Freiheit erfordert wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, um verwirklicht zu werden. Autoritarismus und Bibliothekarismus Autoritarismus und Bibliothekarismus unterscheiden die Menge der individuellen Freiheit, die jeder Mensch in dieser Gesellschaft gegenüber dem Staat besitzt. Ein Autor beschreibt autoritäre politische Systeme als solche, in denen "individuelle Rechte und Ziele auf Gruppenziele, Erwartungen und Konformitäten unterjugiert werden", während Bibliothekaren sich generell dem Staat widersetzen und das Individuum als Souverän halten. In ihrer reinsten Form sind die Bibliothekaren Anarchisten, die für die totale Abschaffung des Staates, der politischen Parteien und anderer politischer Organisationen argumentieren, während die reinsten Autoritaristen definitionsgemäß Totalitaristen sind, die die staatliche Kontrolle über alle Aspekte der Gesellschaft unterstützen. Zum Beispiel ist der klassische Liberalismus (auch bekannt als laissez-faire Liberalismus) eine Lehre, die die individuelle Freiheit und die begrenzte Regierung betont. Dazu gehören die Bedeutung der menschlichen Rationalität, der individuellen Eigentumsrechte, der freien Märkte, der natürlichen Rechte, der Schutz der bürgerlichen Freiheiten, die verfassungsmäßige Begrenzung der Regierung und die individuelle Freiheit von der Zurückhaltung, wie sie in den Schriften von John Locke, Adam Smith, David Hume, David Ricardo, Voltaire, Montesquieu und anderen dargestellt wird. Nach Angaben des libertären Instituts für Humanwissenschaften "die libertäre oder "klassische liberale" Perspektive ist, dass individuelles Wohlbefinden, Wohlstand und soziale Harmonie durch "so viel Freiheit wie möglich" und "so wenig Regierung wie nötig" gefördert werden. Für den anarchistischen politischen Philosophen L. Susan Brown (1993) sind "Liberalismus und Anarchismus zwei politische Philosophien, die grundsätzlich mit der individuellen Freiheit beschäftigt sind, sich aber in sehr unterschiedlicher Weise voneinander unterscheiden. Der Anarchismus teilt mit dem Liberalismus ein radikales Engagement für die individuelle Freiheit und lehnt gleichzeitig die wettbewerbsfähigen Eigentumsverhältnisse des Liberalismus ab." Schauen Sie sich auch die politische Geschichte der Welt Index der Gesetzesartikel Index der politischen Artikel – alphabetische Liste der politischen Themen Liste der politischen Preise Liste der Jahre in der Politik Rechtsansicht Politikwissenschaft – strukturierte Liste der politischen Themen, arrangiert nach Themenbereich Politische Listen – Liste der politischen Themen Politik der heutigen Staaten Liste der politischen Ideologien Referenzen Zitate Zitate Bibliographie Weitere Lesung Adcock, Robert. 2014.Liberalismus und Emergenz der amerikanischen Politikwissenschaft: Eine transatlantische Geschichte. New York: Oxford University Press. Adcock, Robert, Mark Bevir und Shannon Stimson (Hg.).2007.Modern Political Science: Anglo-American Exchanges since 1870. Princeton, NJ: Princeton University Press. Mandel, Gabriel A. 1996.“ Wissenschaft: Die Geschichte der Disziplin“, pp.50–96, in Robert E. Goodin und Hans-Dieter Klingemann (Hrsg.,) Das neue Handbuch der Politikwissenschaft. Oxford, UK: Oxford University Press. Connolly, William (1981). Aussehen und Realität in der Politik. Cambridge: Cambridge University Press. James, Raul; Soguk, Nevzat (2014). Globalisierung und Politik, Vol.1: Global Political and Legal Governance.London: Sage Publikationen. Erschienen am 19. Februar 2016. Mount, Ferdinand, "Ruthless and Truthless" (Review von Peter Oborne, The Assault on Truth: Boris Johnson, Donald Trump und die Emergence of a New Moral Barbarism, Simon and Schuster, Februar 2021, ISBN 978 1 3985 0100 3, 192 pp. und Colin Kidd and Jacqueline Rose, eds., ISBN 978 1 3985 0100 3, 192 pp. und Colin Kidd und Jacqueline Rose, 4.Munck, Gerardo L. und Richard Snyder (Hrsg.). Leidenschaft, Handwerk und Methode in der vergleichenden Politik. Johns Hopkins University Press, 2007. Ross, Dorothy. 1991.The Origins of American Social Science. New York: Cambridge University Press. Ryan, Alan (2012). Auf Politik: Eine Geschichte des politischen Denkens von Herodotus bis zur Gegenwart. London: Allen Lane.ISBN 978-0-7139-9364-6.