Sir James Alexander Mirrlees (5 Juli 1936 – 29 August 2018) war ein britischer Wirtschaftswissenschaftler und Gewinner des Nobelpreises von 1996 in Wirtschaftswissenschaften. Er wurde im Geburtstag des Jahres 1997 gewürdigt. Kurzleben und Bildung in Minnigaff, Kirkcudbrightshire, Mirrlees wurden an der Douglas Ewart High School, dann an der Universität Edinburgh (MA in Mathematik und Naturwissenschaften 1957) und dem Trinity College Cambridge (Mathematisches Tripos und Doktorand im Jahr 1963 mit dem Titel „Openm Planning für eine dynamische Wirtschaft“, der von Richard Stone überwacht wird, ausgebildet. Er war ein sehr aktiver Studentendebatter. Didier Hautner hat vorgeschlagen, Mirrlees Mitglied der Cambridge-Professoren zusammen mit dem Nobel Laureate Amartya Sen im Zeitraum zu sein. Wirtschaft zwischen 1968 und 1976 war Mirrlees ein Gastprofessor am Massachusetts Institute of Technology dreimal. Er war auch ein Gastprofessor an der University of California, Berkeley (1999) und an der Yale University (1989). Er lehrte sowohl an der Oxford University (als Professor für Wirtschaft 1968-95) als auch an der University of Cambridge (1963-1968 und 1995–2018). In seiner Zeit in Oxford veröffentlichte er Papiere über Wirtschaftsmodelle, für die er schließlich den Nobelpreis erhalten würde. Die Papiere konzentrierten sich auf asymmetrische Informationen, die bestimmen, inwieweit sie die optimale Sparquote in einer Wirtschaft beeinflussen sollten. Unter anderem zeigte er die Grundsätze der "moralen Gefahr" und der "optimalen Einkommensteuer", die in den Büchern von William Vickrey erörtert wurden. Inzwischen ist die Methode zur Norm im Bereich geworden. Mirrlees und Vickrey haben den Nobelpreis von 1996 in Wirtschaftswissenschaften "für ihre grundlegenden Beiträge zur Wirtschaftstheorie der Anreize im Rahmen asymmetrischer Informationen" geteilt. Mirrlees war auch Ko-Erreger, mit MIT Professor Peter A. Diamond, dem im Jahr 1971 entwickelten Rayrlees-Effizienz. Mirrlees wurde von der University of Cambridge und einem Mitglied des Trinity College, Cambridge, Professor für Politische Wirtschaft. Er verbrachte mehrere Monate pro Jahr an der Universität Melbourne, Australien. Er war der verstorbene Professor-at-Large der chinesischen Universität Hong Kong sowie der Universität Macau. 2009 wurde er zum Gründungs-Master des Vormittags College der chinesischen Universität Hongkong ernannt. Mirrlees war Mitglied des schottischen Wirtschaftsberaterrats. Er führte auch die Überprüfung von Mirrlees durch, eine Überprüfung des britischen Steuersystems durch das Institut für Fiskalstudien. Seine Ph.D-Studierende waren herausragende Wissenschaftler und politische Entscheidungsträger wie Professor Franklin Allen, Sir Partha Dasgupta, Professor Huw Dixon, Professor Hyun-Song Shin, Lord Nicholas Stern, Professor Anthony Venables, Sir John Vickers und Professor Zhang Weiying. Er starb am 29. August 2018. Mirrlees war ein Mann. Veröffentlichungen Weitere Lesung Huw Dixon, James Mirrlees . The Palgrave Ste to Cambridge Economics, Editor Robert Cord.Palgrave Macmillan, 2017, Seiten 1079-1094.ISBN Januar 2019. Grundsätze der Steuergestaltung, der öffentlichen Ordnung und darüber hinaus: James Mirrlees, 1936-2018 Referenzen Externe Links James A. Mirrlees Autobiographie und CV auf der Wayback-Maschine (archiviert 27 Oktober 2009) James Mirrlees Website, Pete Tregear und Dan Atherton. Biographische Rede von der chinesischen Universität Hongkong James Mirrlees, die von Alan Macfarlane 21 Juli 2009 (Video) befragt wurde "James A. Mirrlees (1936– )"The Concise ologia of Economics. Bibliothek of Economics and Liberty (2. ed). Liberty Fund.2008.James Mirrlees im Mathematikprojekt Genealogie James Mirrlees auf Nobelprize.org, einschließlich des Preises für Dezember 9, 1996 Informationen und Anreize: Wirtschaft von Carrots und Zwängen