Demokratie (Griechenland: δημοκρατία, dēmokratiā, aus dēmos people and kratos rule) ist eine Regierungsform, in der die Menschen die Befugnis haben, Gesetze ("Direkte Demokratie") zu beabsichtigen und zu entscheiden oder Regierungsbeamte zu wählen ("repräsentative Demokratie"). Wer als Teil des "Volks" gilt und wie die Autorität unter den Menschen geteilt oder delegiert wird, hat sich im Laufe der Zeit und zu verschiedenen Raten in verschiedenen Ländern verändert, aber im Laufe der Zeit sind immer mehr der Bewohner eines demokratischen Landes in der Regel aufgenommen worden. Eckpfeiler der Demokratie sind Versammlungs- und Redefreiheit, Inklusivität und Gleichheit, Mitgliedschaft, Zustimmung, Abstimmung, Recht auf Leben und Minderheitsrechte. Der Begriff der Demokratie hat sich im Laufe der Zeit erheblich weiterentwickelt. Die ursprüngliche Form der Demokratie war eine direkte Demokratie. Die häufigste Form der Demokratie ist heute eine repräsentative Demokratie, in der das Volk Regierungsbeamte auswählt, um in ihrem Namen wie in einer parlamentarischen oder Präsidentschaftsdemokratie zu regieren. Die vorherrschende Entscheidungsfindung von Demokratien ist die Mehrheitsregel, obwohl andere Entscheidungsfindungskonzepte wie Supermajorität und Konsens auch in den Demokratien integriert sind. Sie dienen dem entscheidenden Zweck der Inklusivität und breiteren Legitimität in sensiblen Fragen – der Bekämpfung des Majoritarismus – und nehmen daher meist auf konstitutioneller Ebene Vorrang. In der gemeinsamen Variante der liberalen Demokratie werden die Mächte der Mehrheit im Rahmen einer repräsentativen Demokratie ausgeübt, aber die Verfassung begrenzt die Mehrheit und schützt die Minderheit - gewöhnlich durch den Genuss von allen bestimmten individuellen Rechten, z.B. Redefreiheit oder Vereinigungsfreiheit. Der Begriff erschien im 5. Jahrhundert v. Chr., um die politischen Systeme zu bezeichnen, die dann in griechischen Stadtstaaten, vor allem Classical Athen, als "Regel des Volkes", im Gegensatz zu Aristokratie (erfrischtριστοκρατία, aristokratía,) bedeutet "Regel einer Elite". Die westliche Demokratie, die sich von der Antike unterscheidet, wird in der Regel als in Stadtstaaten wie in der klassischen Athen und in der römischen Republik entstanden angesehen, wo verschiedene Schemata und Grade der Enfranchisement der freien männlichen Bevölkerung beobachtet wurden, bevor die Form am Anfang der späten Antike im Westen verschwand. In nahezu allen demokratischen Regierungen in der alten und modernen Geschichte bestand die demokratische Staatsbürgerschaft aus einer Elite-Klasse, bis die volle Enfranchisement für alle erwachsenen Bürger in den meisten modernen Demokratien durch die Wahlbewegungen des 19. und 20. Jahrhunderts gewonnen wurde. Demokratie kontrastiert mit Regierungsformen, in denen die Macht entweder von einem Individuum gehalten wird, wie in autokratischen Systemen wie der absoluten Monarchie, oder wo die Macht von einer kleinen Anzahl von Individuen gehalten wird, wie in einer Oligarchie – von der antiken griechischen Philosophie vererbte Positionen. Karl Popper definierte Demokratie im Gegensatz zu Diktatur oder Tyrannei und konzentrierte sich auf die Möglichkeiten der Menschen, ihre Führer zu kontrollieren und sie ohne die Notwendigkeit einer Revolution zu verführen. Merkmale Obwohl die Demokratie allgemein durch Abstimmung definiert wird, besteht kein Konsens über eine präzise Definition der Demokratie. Karl Popper sagt, dass die klassische Sicht der Demokratie einfach ist, "in Kürze die Theorie, dass die Demokratie die Herrschaft des Volkes ist, und dass das Volk ein Recht auf Herrschaft hat." Kofi Annan sagt: "Es gibt so viele verschiedene Formen der Demokratie, wie es demokratische Nationen in der Welt gibt." Eine Studie identifizierte 2,234 Adjektive, die zur Beschreibung der Demokratie in der englischen Sprache verwendet wurden. Die demokratischen Grundsätze spiegeln sich in allen förderfähigen Bürgern wider, die vor dem Gesetz gleich sind und gleichberechtigten Zugang zu Gesetzgebungsprozessen haben. So kann in einer repräsentativen Demokratie jede Stimme gleiches Gewicht haben, keine unangemessenen Einschränkungen für jeden gelten, der einen Vertreter werden will, und die Freiheit seiner förderungsberechtigten Bürger wird durch legitimierte Rechte und Freiheiten gesichert, die typischerweise durch eine Verfassung geschützt sind. Andere Verwendungen der Demokratie umfassen die direkte Demokratie, in der die Fragen direkt von den Wählern abgestimmt werden. Eine Theorie besagt, dass Demokratie drei Grundprinzipien erfordert: Aufwärtskontrolle (Überstaatlichkeit, die auf den niedrigsten Ebenen der Autorität liegt), politische Gleichheit und soziale Normen, durch die Einzelpersonen und Institutionen nur akzeptable Handlungen betrachten, die die ersten beiden Prinzipien der Aufwärtskontrolle und der politischen Gleichheit widerspiegeln. Rechtliche Gleichheit, politische Freiheit und Rechtsstaatlichkeit werden oft als grundlegende Merkmale für eine gut funktionierende Demokratie bezeichnet.Der Begriff Demokratie wird manchmal als Kurzhand für die liberale Demokratie verwendet, die eine Variante der repräsentativen Demokratie ist, die Elemente wie politische Pluralismus, Gleichheit vor dem Gesetz, das Recht auf Petition gewählte Beamte für die Aufhebung der Trauer; gebührende Prozess; bürgerliche Freiheiten; Menschenrechte; und Elemente der Zivilgesellschaft außerhalb der Regierung. Roger Scruton argumentierte, dass Demokratie allein keine persönliche und politische Freiheit bieten könne, es sei denn, die Institutionen der Zivilgesellschaft seien auch anwesend. In einigen Ländern, vor allem im Vereinigten Königreich, das aus dem Westminster-System stammt, ist das Hauptprinzip das der parlamentarischen Souveränität, wobei die justizielle Unabhängigkeit erhalten bleibt. In Indien unterliegt die parlamentarische Souveränität der Verfassung Indiens, die eine gerichtliche Überprüfung beinhaltet. Obwohl der Begriff Demokratie typischerweise im Kontext eines politischen Staates verwendet wird, sind die Grundsätze auch für private Organisationen anwendbar. Es gibt viele Entscheidungsmethoden, die in Demokratien verwendet werden, aber Mehrheitsregel ist die dominante Form. Ohne Entschädigung können politische Minderheiten, wie gesetzliche Schutze einzelner oder Gruppenrechte, durch die "Tyrannei der Mehrheit" unterdrückt werden. Die Mehrheitsregel ist ein wettbewerbsorientierter Ansatz, der der Konsensdemokratie entgegensteht und die Notwendigkeit schafft, dass Wahlen und allgemein Beratungen inhaltlich und verfahrensgerecht, d.h. gerecht und gerecht sind. In einigen Ländern gilt die Freiheit des politischen Ausdrucks, die Meinungsfreiheit, die Pressefreiheit und die Internetdemokratie als wichtig, um sicherzustellen, dass die Wähler gut informiert sind und sie entsprechend ihren eigenen Interessen abstimmen können. Es wurde auch vorgeschlagen, dass ein grundlegendes Merkmal der Demokratie die Fähigkeit aller Wähler ist, frei und vollständig am Leben ihrer Gesellschaft teilzunehmen. Mit ihrer Betonung auf die Begriffe des sozialen Vertrags und des kollektiven Willens aller Wähler kann die Demokratie auch als eine Form des politischen Kollektivismus bezeichnet werden, weil sie als eine Form der Regierung definiert ist, in der alle förderungsberechtigten Bürger in der Rechtsetzung gleichberechtigt sind. Republiken, die aufgrund des gemeinsamen Herrschaftsprinzips durch die Zustimmung der Regierenden oft mit der Demokratie verbunden sind, sind nicht unbedingt Demokratien, da der Republikanismus nicht angibt, wie das Volk herrschen soll. Der Begriff der Republik umfasste sowohl Demokratien als auch Aristokraten. In modernem Sinne ist die republikanische Regierungsform eine Form der Regierung ohne Monarch. Aufgrund dieser Demokratien können Republiken oder konstitutionelle Monarchien sein, wie das Vereinigte Königreich. Historisch waren Demokratien und Republiken selten. Die republikanischen Theoretiker verbanden die Demokratie mit kleiner Größe: Als politische Einheiten in der Größe wuchsen, erhöhte sich die Wahrscheinlichkeit, dass die Regierung despotisch wird. Gleichzeitig waren kleine politische Einheiten anfällig für die Eroberung. Montesquieu schrieb: "Wenn eine Republik klein ist, wird sie durch eine fremde Kraft zerstört; wenn sie groß ist, wird sie durch eine innere Unvollkommenheit zerstört." Laut Johns Hopkins University war der politische Wissenschaftler Daniel Deudney, die Schaffung der Vereinigten Staaten, mit seiner großen Größe und seinem System von Kontrollen und Balancen, eine Lösung für die doppelten Probleme der Größe. Als protodemokratisch wurden rückständig unterschiedliche Politäten außerhalb deklarierter Demokratien beschrieben. Ursprung Der Begriff Demokratie erschien zuerst im antiken griechischen politischen und philosophischen Denken in der Stadtstaat Athen während der klassischen Antike. Das Wort kommt von dêmos '(gemeinsame) Menschen' und krátos force/might'. Unter Cleisthenes wurde in Athen das erste Beispiel einer Art Demokratie in 508–507 v. Chr. gegründet. Cleisthenes wird als "der Vater der Athener Demokratie" bezeichnet. Die Athener Demokratie bildete die Form einer direkten Demokratie, und sie hatte zwei Unterscheidungsmerkmale: die zufällige Auswahl der einfachen Bürger, um die wenigen bestehenden Regierungsverwaltungs- und Justizbehörden zu füllen, und eine Legislativversammlung, die aus allen Athener Bürgern besteht. Alle förderungsberechtigten Bürger durften in der Versammlung sprechen und abstimmen, die die Gesetze des Stadtstaates festlegte. Jedoch, Athenische Staatsbürgerschaft ausgeschlossen Frauen, Sklaven, Ausländer (μέτοικοι / métoikoi,) und Jugendliche unter dem Alter des Militärdienstes. Tatsächlich haben nur 1 in 4 Einwohner in Athen als Bürger qualifiziert. Der Besitz von Grundstücken war keine Voraussetzung für die Staatsbürgerschaft. Der Ausschluss großer Teile der Bevölkerung aus dem Bürgerkörper ist eng mit dem alten Verständnis der Staatsbürgerschaft verbunden. In den meisten der Antike wurde der Vorteil der Staatsbürgerschaft an die Verpflichtung gebunden, Kriegskampagnen zu bekämpfen.Die Athener Demokratie war nicht nur direkt in dem Sinne, dass Entscheidungen von den versammelten Menschen getroffen wurden, sondern auch die direkteste in dem Sinne, dass die Menschen durch die Versammlung, Boulevard und Gerichten des Gesetzes den gesamten politischen Prozess kontrollierten und ein großer Teil der Bürger ständig in das öffentliche Geschäft eingebunden wurden. Auch wenn die Rechte des Individuums nicht durch die Athener Verfassung im modernen Sinne gesichert wurden (die alten Griechen hatten kein Wort für Rechte), genossen diejenigen, die Bürger von Athen waren, ihre Freiheiten nicht gegen die Regierung, sondern durch das Leben in einer Stadt, die nicht einer anderen Macht unterworfen war und sich nicht der Herrschaft einer anderen Person unterwerfen. Range Abstimmung erschien in Sparta bereits 700 v. Chr. Die Apella war eine Versammlung der Menschen, die einmal im Monat gehalten, in denen jeder männliche Bürger von mindestens 30 Jahren teilnehmen könnte. In der Apella wählte Spartans Führer und gab Stimmen durch Range-Stimmen und Schreien (die Abstimmung wird dann beschlossen, wie laut die Menge ruft). Aristoteles nannte diese kindische, im Vergleich zu den Steinwahlen, die von der Athener Staatsbürgerschaft verwendet werden. Sparta hat es wegen seiner Einfachheit angenommen und jegliche voreingenommene Abstimmung, den Kauf oder die Betrügerei, die in den frühen demokratischen Wahlen vorherrscht, zu verhindern. Obwohl die Römische Republik wesentlich zu vielen Aspekten der Demokratie beigetragen hat, waren nur eine Minderheit von Römern Bürger mit Stimmen bei Wahlen für Vertreter. Die Stimmen der Mächtigen wurden mehr Gewicht durch ein System der Grymandering gegeben, so dass die meisten hohen Beamten, einschließlich der Mitglieder des Senats, kamen aus einigen reichen und edlen Familien. Darüber hinaus war der Sturz des römischen Reiches der erste Fall in der westlichen Welt einer Polität, die mit dem ausdrücklichen Zweck der Republik gebildet wurde, obwohl sie nicht viel von einer Demokratie hatte. Das römische Regierungsmodell inspirierte viele politische Denker im Laufe der Jahrhunderte, und die heutigen modernen repräsentativen Demokratien imitieren mehr die römischen als die griechischen Modelle, weil es ein Staat war, in dem höchste Macht vom Volk und ihren gewählten Vertretern gehalten wurde und der einen gewählten oder nominierten Führer hatte. Vaishali, Hauptstadt der Vajjianer Konföderation von (Vrijji mahajanapada,) Indien wurde auch als eines der ersten Beispiele einer Republik um das 6. Jahrhundert v. Chr. betrachtet. Andere Kulturen wie die Iroquois Nation in den USA zwischen 1450 und 1600 n. Chr. entwickelten auch eine Form der demokratischen Gesellschaft, bevor sie mit den Europäern in Kontakt kamen. Dies deutet darauf hin, dass Formen der Demokratie in anderen Gesellschaften auf der ganzen Welt erfunden wurden. Mittelalter Während die meisten Regionen in Europa während des Mittelalters von Klerus oder Feudalherren regiert wurden, gab es verschiedene Systeme, die Wahlen oder Versammlungen beinhalten, obwohl oft nur ein kleiner Teil der Bevölkerung beteiligt waren. In Skandinavien bestanden Leichen, die als Dinge bekannt sind, aus Freiberuflern, die von einem Gesetzsprecher geleitet wurden. Diese beratenden Gremien waren für die Festlegung politischer Fragen verantwortlich, und Varianten waren das Althing in Island und das Løgting in den Färöer Inseln. Die in Osteuropa gefundene Veche war ein ähnlicher Körper wie die skandinavische Sache. In der römisch-katholischen Kirche wurde der Papst seit 1059 von einem päpstlichen Konklave gewählt. Das erste Dokument des Europäischen Parlaments war die Cortes von León. Die von Alfonso IX im Jahre 1188 gegründeten Cortes hatten die Befugnis, Besteuerung, Auswärtige Angelegenheiten und Gesetzgebung einzurichten, obwohl die genaue Art ihrer Rolle nach wie vor bestritten bleibt. Die Republik Ragusa, gegründet im Jahre 1358 und zentriert um die Stadt Dubrovnik, gab Repräsentanten und Stimmrechte nur an ihre männliche Aristokratie. Verschiedene italienische Stadtstaaten und Politiker hatten republikale Formen der Regierung. So wurde die Republik Florenz, die im Jahre 1115 gegründet wurde, von der Signoria geleitet, deren Mitglieder durch eine Sorte gewählt wurden. Im 10.–15. Jahrhundert gründete Frisia, eine deutlich nicht-feudale Gesellschaft, das Wahlrecht auf lokale Angelegenheiten und auf Bezirksbeamten auf Landgröße. Die Kouroukan Fouga teilte das Mali-Imperium in herrschende Clans (Linien), die bei einer großen Versammlung namens der Gbara vertreten waren. Die Charta machte Mali jedoch ähnlicher als eine demokratische Republik. Das Parlament von England hatte seine Wurzeln in den Einschränkungen der Macht der Könige in Magna Carta (1215), die ausdrücklich bestimmte Rechte der Kings Subjekte geschützt und implizit unterstützt, was wurde das englische Schreiben von Habas corpus, die individuelle Freiheit vor rechtswidriger Inhaftierung mit Rechtsbehelf.Die erste repräsentative nationale Versammlung in England war das Parlament von Simon de Montfort im Jahre 1265. Das Erscheinen von Petitionen ist einige der frühesten Beweise für das Parlament, das als Forum verwendet wird, um die allgemeinen Schwierigkeiten der gewöhnlichen Menschen anzugehen. Die Macht, das Parlament zu rufen, blieb jedoch im Vergnügen des Monarchen. Studien haben die Entstehung von parlamentarischen Institutionen in Europa während der mittelalterlichen Periode mit der städtischen Agglomeration und der Schaffung neuer Klassen, wie Handwerker, sowie die Anwesenheit von Adel und religiösen Eliten verbunden. Die Wissenschaftler haben auch die Entstehung einer repräsentativen Regierung mit der relativen politischen Fragmentierung Europas verbunden. Der Politikwissenschaftler der New York University David Stasavage verbindet die Fragmentierung Europas und seine anschließende Demokratisierung mit der Art, wie das Römische Reich zusammenbrach: Das römische Gebiet wurde von kleinen fragmentierten Gruppen germanischer Stämme erobert, was zur Schaffung kleiner politischer Einheiten führte, in denen Herrscher relativ schwach waren und die Zustimmung der Regierenden zur Abwehr fremder Bedrohungen benötigte. In Polen zeichnete sich die edle Demokratie durch eine Zunahme der Tätigkeit des mittleren Adels aus, die ihren Anteil an der Ausübung der Macht auf Kosten der Magnate erhöhen wollte. Magnate dominierten die wichtigsten Büros im Staat (säkular und kirchlich) und saßen auf dem königlichen Rat, später dem Senat. Die zunehmende Bedeutung der mittleren Adel hatte Auswirkungen auf die Einrichtung der Einrichtung der Land sejmik (lokale Versammlung), die später mehr Rechte erhalten. In der fünfzehnten und ersten Hälfte des sejmiks erhielt sejmiks immer mehr Macht und wurde zu den wichtigsten Institutionen der lokalen Macht. 1454, Casimir IV Jagiellon gewährt den sejmiks das Recht, über Steuern zu entscheiden und eine Massenmobilisierung in der Nieszawa-Satzung einzuberufen. Er verpflichtete sich auch, ohne ihre Zustimmung keine neuen Gesetze zu schaffen. Moderne Zeit Frühe moderne ZeitIm 17. Jahrhundert England, gab es wieder Interesse an Magna Carta. Das Parlament von England verabschiedete 1628 die Petition des Rechts, die bestimmte Freiheiten für Themen festlegte. Der englische Bürgerkrieg (1642–1651) wurde zwischen dem König und einem oligarchischen, aber gewählten Parlament gekämpft, wobei die Idee einer politischen Partei sich mit Gruppen zusammensetzte, die während der Putney-Verhandlungen von 1647 Rechte auf politische Repräsentation debattieren. Anschließend haben das Protektorat (1653–59) und die englische Restaurierung (1660) die autokratische Regel wiederhergestellt, obwohl das Parlament das Habeas Corpus-Gesetz im Jahre 1679 verabschiedete, das die Konvention verstärkte, die die Inhaftierung ohne hinreichende Ursache oder Beweise verbiete. Nach der Glorious Revolution von 1688 wurde der Gesetzentwurf der Rechte 1689 erlassen, der bestimmte Rechte und Freiheiten kodifizierte und noch in Kraft ist. Der Gesetzentwurf sieht die Forderung nach regelmäßigen Wahlen, Regeln für die Meinungsfreiheit im Parlament und begrenzt die Macht des Monarchen, um sicherzustellen, dass im Gegensatz zu einem Großteil Europas der Zeit der königliche Absolutismus nicht vorherrschen würde. Wirtschaftshistoriker Douglass North und Barry Weingast haben die in der Glorious Revolution umgesetzten Institutionen als einen erfreulichen Erfolg in Bezug auf die Umschulung der Regierung und den Schutz der Eigentumsrechte charakterisiert. Erneutes Interesse an der Magna Carta, dem englischen Bürgerkrieg und der Glorious Revolution im 17. Jahrhundert veranlasste das Wachstum der politischen Philosophie auf den britischen Inseln. Thomas Hobbes war der erste Philosoph, der eine detaillierte Sozialvertragstheorie artikuliert. Schreiben in Leviathan (1651,) Hobbes theorisiert, dass Individuen im Zustand der Natur führte Leben, die "solitär, arm, böse, brüchig und kurz" und ständig einen Krieg von allen gegen alle. Um das Auftreten eines anarchischen Zustands der Natur zu verhindern, argumentierte Hobbes, dass die Individuen ihre Rechte an eine starke, autoritäre Regierung zedieren. Später, Philosoph und Arzt John Locke würde eine andere Interpretation der Sozialvertragstheorie. Schreiben in seinen zwei Treatises der Regierung (1689,) Locke stellte fest, dass alle Individuen die unveräußerlichen Rechte auf Leben, Freiheit und Immobilien (Eigentum) besaßen. Laut Locke würden sich Menschen freiwillig zu einem Staat zusammenfinden, um ihre Rechte zu verteidigen. Besonders wichtig für Locke waren Eigentumsrechte, deren Schutz Locke als primärer Zweck einer Regierung betrachtete. Darüber hinaus behauptete Locke, dass Regierungen nur dann legitim seien, wenn sie die Zustimmung der Regierenden einhielten. Für Locke hatten die Bürger das Recht, sich gegen eine Regierung zu erheben, die gegen ihr Interesse handelte oder tyrannisch wurde.Obwohl sie während seines Lebens nicht weit gelesen wurden, werden Lockes Werke als die Gründungsdokumente des liberalen Denkens betrachtet und die Führer der Amerikanischen Revolution und später der Französischen Revolution tief beeinflusst. Sein liberaler demokratischer Rahmen der Regierungsführung bleibt die vorherrschende Form der Demokratie in der Welt. In den Kosaken-Republiken der Ukraine im 16. und 17. Jahrhundert, dem Kosaken Hetmanate und Zaporizhian Sich, wurde der Besitzer des höchsten Postens Hetman von den Vertretern aus den Bezirken des Landes gewählt. In Nordamerika begann die repräsentative Regierung in Jamestown, Virginia, mit der Wahl des Hauses von Burgesses (Forerunner der Virginia Generalversammlung) im Jahre 1619. Englische Puritaner, die von 1620 auswanderten, gründeten Kolonien in New England, deren lokale Regierung demokratisch war; obwohl diese lokalen Versammlungen einige kleine Mengen an devolvierter Macht hatten, wurde die ultimative Autorität von der Krone und dem englischen Parlament gehalten. Die Puritaner (Pilgrim Fathers,) Baptisten und Quäker, die diese Kolonien gründeten, wendeten die demokratische Organisation ihrer Gemeinden auch an die Verwaltung ihrer Gemeinden in weltlichen Angelegenheiten. 18. und 19. Jahrhundert Das erste Parlament Großbritanniens wurde 1707 nach der Fusion des Königreichs England und des Königreichs Schottland nach der Akte der Union gegründet. Obwohl der Monarch immer mehr zu einem Figurenkopf wurde, wurde das Parlament nur von männlichen Eigentümern gewählt, die in 1780 3% der Bevölkerung betrug. Die erste bekannte britische Person des afrikanischen Erbes, die in einer allgemeinen Wahl zu wählen, Ignatius Sancho, stimmte 1774 und 1780. Während des Zeitalters der Freiheit in Schweden (1718–1772) wurden die Bürgerrechte erweitert und die Macht vom Monarchen zum Parlament verschoben. Die besteuerte Bauernschaft wurde im Parlament vertreten, obwohl mit wenig Einfluss, aber die Gläubigen ohne Besteuerung hatten keine Wahl. Die Schaffung der kurzlebigen Korsikanischen Republik im Jahre 1755 war ein früher Versuch, eine demokratische Verfassung zu verabschieden (alle Männer und Frauen über 25 Jahre könnten abstimmen). Diese korsikanische Verfassung war die erste auf der Grundlage der Aufklärungsprinzipien und beinhaltete weibliche Wahl, etwas, das in den meisten anderen Demokratien bis zum 20. Jahrhundert nicht gewährt wurde. In der amerikanischen Kolonialzeit vor 1776, und für einige Zeit nach, oft nur erwachsene weiße männliche Eigentümer können wählen; versklavte Afrikaner, die meisten freien schwarzen Menschen und die meisten Frauen wurden nicht erweitert die Franchise. Dieser veränderte Zustand durch Staat, beginnend mit dem republikanischen Staat New Connecticut, bald nach dem Namen Vermont, die, bei der Erklärung der Unabhängigkeit Großbritanniens im Jahre 1777, eine Verfassung modelliert auf Pennsylvania mit Staatsbürgerschaft und demokratische Wahl für Männer mit oder ohne Eigentum, und ging zur Abschaffung der Sklaverei. Die Amerikanische Revolution führte 1787 zur Annahme der Verfassung der Vereinigten Staaten, der ältesten überlebenden, noch aktiven, Regierungskodifizierten Verfassung. Die Verfassung sieht eine gewählte Regierung vor und beschützte Bürgerrechte und Freiheiten für einige, aber nicht die Sklaverei beenden oder die Stimmrechte in den Vereinigten Staaten ausweiten, anstatt die Frage der Wahl für die einzelnen Staaten zu verlassen. Im Allgemeinen, Staaten begrenzte Wahl zu weißen männlichen Eigentümer und Steuerzahler. Zum Zeitpunkt der ersten Präsidentschaftswahl im Jahre 1789 konnten etwa 6 % der Bevölkerung abstimmen. Das Naturalization Act von 1790 begrenzt US-Staatsbürgerschaft nur auf Weiße. Der Gesetzentwurf der Rechte im Jahre 1791 setzte Grenzen für die Regierungsmacht, um persönliche Freiheiten zu schützen, aber hatte wenig Auswirkungen auf die Urteile der Gerichte für die ersten 130 Jahre nach der Ratifizierung. 1789 verabschiedete das Revolutionäre Frankreich die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger und, obwohl kurzlebig, wurde die Nationale Konvention von allen Männern im Jahre 1792 gewählt. Die polnisch-lituanische Verfassung vom 3. Mai 1791 versuchte, eine effektivere konstitutionelle Monarchie umzusetzen, die politische Gleichheit zwischen den Bürgern und der Adel einführte und die Bauern unter den Schutz der Regierung stellte und die schlimmsten Misshandlungen der Vorherrschaft abmilderte. In Kraft für weniger als 19 Monate, wurde es von der Grodno Sejm, die 1793 traf, als nichtig erklärt. Dennoch hat die Verfassung 1791 dazu beigetragen, die polnischen Bestrebungen für die spätere Wiederherstellung der Souveränität des Landes über ein Jahrhundert später am Leben zu halten. Im frühen 19. Jahrhundert blieb jedoch in der nordatlantischen Welt wenig Demokratie – als Theorie, Praxis oder sogar als Wort. Während dieser Zeit blieb die Sklaverei an Orten auf der ganzen Welt eine soziale und wirtschaftliche Institution.Dies war vor allem in den Vereinigten Staaten der Fall, wo acht Dienstpräsidenten Sklaven besaßen, und die letzten fünfzehn Sklavenstaaten hielten Sklavenrecht im amerikanischen Süden bis zum Bürgerkrieg. Die Verurteilung der Bewegung der schwarzen Menschen aus den USA an Orte, an denen sie mehr Freiheit und Gleichheit genießen würden, gründeten in den 1820er Jahren die abolitionistischen Mitglieder der ACS die Siedlung Liberia. Das United Kingdom's Slave Trade Act 1807 verbietete den Handel über das Britische Reich, der von der Royal Navy unter den Verträgen, die Großbritannien mit anderen Nationen verhandelt, international durchgesetzt wurde. Im Jahre 1833 verabschiedete das Vereinigte Königreich das Slawery Abolition Act, das über das Britische Reich in Kraft trat, obwohl die Sklaverei gesetzlich erlaubt war, in Gebieten, die von der East India Company, in Ceylon, und in Saint Helena für weitere zehn Jahre. In den Vereinigten Staaten war die Präsidentschaftswahl von 1828 die erste, in der nicht-property-holding weiße Männer in der überwiegenden Mehrheit der Staaten abstimmen konnten. Die Wahlbeteiligung der Wähler stieg in den 1830er Jahren und erreichte bei den Präsidentschaftswahlen 1840 etwa 80% der erwachsenen weißen männlichen Bevölkerung. North Carolina war der letzte Staat, um die Immobilienqualifikation im Jahre 1856 abzuschaffen, was zu einer engen Annäherung an das allgemeine weiße männliche Wahlrecht führte (die Steuerzahleranforderungen blieben 1860 in fünf Staaten und überlebten in zwei Staaten bis zum 20. Jahrhundert). In der 1860 Vereinigten Staaten Census, die Sklavenpopulation hatte auf vier Millionen gewachsen, und im Wiederaufbau nach dem Bürgerkrieg wurden drei verfassungsmäßige Änderungsanträge verabschiedet: der 13. Änderungsantrag (1865), der die Sklaverei beendete; der 14. Änderungsantrag (1869), der die Schwarzen Bürgerschaft gab, und der 15. Änderungsantrag (1870), der schwarze Männnchen ein nominelles Wahlrecht gab. Die vollständige Verurteilung der Bürger wurde erst nach dem Übergang der Bürgerrechte durch den US-Kongress des Stimmrechtsgesetzes von 1965 gesichert. Die Abstimmungsfrankheit im Vereinigten Königreich wurde erweitert und in einer Reihe von Reformen, die mit dem Reformgesetz 1832 begann und in das 20. Jahrhundert fortgesetzt, insbesondere mit der Darstellung des Volksgesetzes 1918 und des Gleichstellungsgesetzes 1928. Das allgemeine männliche Wahlrecht wurde in Frankreich im März 1848 nach der Französischen Revolution von 1848 gegründet. Im Jahre 1848 brachen in Europa mehrere Revolutionen aus, da Herrscher mit den populären Forderungen nach liberalen Verfassungen und demokratischer Regierung konfrontiert wurden. Im Jahre 1876 wechselte das Osmanische Reich von einer absoluten Monarchie zu einer verfassungsmäßigen und hielt im nächsten Jahr zwei Wahlen, um Mitglieder zu ihrem neu gebildeten Parlament zu wählen. Vorläufige Wahl Es wurden Verordnungen erlassen, in denen die gewählten Mitglieder der Provinzverwaltungsräte Mitglieder des ersten Parlaments wählen würden. Später in diesem Jahr wurde eine neue Verfassung verkündet, die ein Zweikammer-Parlament mit einem vom Sultan ernannten Senat und einer populär gewählten Abgeordnetenkammer zur Verfügung stellte. Nur Männer über 30 Jahren, die in Türkisch kompetent waren und volle Bürgerrechte hatten, durften für die Wahl stehen. Gründe für die Disqualifikation waren die duale Staatsbürgerschaft, die von einer ausländischen Regierung beschäftigt wurde, Bankrott, als Bediensteter beschäftigt oder "Bemerkung für kranke Taten". Das allgemeine Gesamtwahlrecht wurde 1934 erreicht. 1893 wurde die selbstverwaltete Kolonie Neuseelands zum ersten Land der Welt (außer der kurzlebigen korsischen Republik aus dem 18. Jahrhundert), um aktives allgemeines Wahlrecht zu gewähren, indem sie Frauen das Wahlrecht gab. Die Übergänge des 20. und 21. Jahrhunderts in die liberale Demokratie sind in aufeinanderfolgenden "Wellen der Demokratie", die sich aus Kriegen, Revolutionen, Dekolonisation und religiösen und wirtschaftlichen Umständen ergeben, eingetreten. In den 1920er und 30er Jahren, in den 1960er und 1970er Jahren und in den 2010er Jahren sind auch die globalen Wellen der "demokratischen Regression" gegen die Demokratisierung aufgetreten. Weltkrieg Ich und die Auflösung der osmanischen und österreichisch-ungarischen Reiche führten zur Schaffung neuer Nationalstaaten aus Europa, die meisten von ihnen zumindest nominell demokratisch sind. In den 1920er Jahren blühte die Demokratie und das Wahlrecht der Frauen ging voran, aber die Große Depression brachte Abwechslung und die meisten Länder Europas, Lateinamerikas und Asiens wandten sich zu einer starken Herrschaft oder Diktaturen. Faschismus und Diktaturen blühten unter anderem in Nazi-Deutschland, Italien, Spanien und Portugal sowie nichtdemokratischen Regierungen in den baltischen Ländern, dem Balkan, Brasilien, Kuba, China und Japan. Der zweite Weltkrieg brachte eine endgültige Umkehr dieses Trends in Westeuropa.Die Demokratisierung der amerikanischen, britischen und französischen Sektoren des besetzten Deutschlands (disputiert), Österreich, Italien und das besetzte Japan dienten als Modell für die spätere Theorie des Regierungswechsels. Die meisten Osteuropas, darunter auch der sowjetische Sektor Deutschlands, fielen jedoch in den nichtdemokratischen Sowjetblock. Dem Krieg folgte eine Dekolonialisierung, und wieder hatten die meisten neuen unabhängigen Staaten nominell demokratische Verfassungen. Indien entstand als die weltweit größte Demokratie und bleibt so. Länder, die einmal Teil des Britischen Reiches waren, nahmen oft das britische Westminster-System an. Bis 1960 waren die überwiegende Mehrheit der Länderstaaten nominal Demokratien, obwohl die meisten der Weltbevölkerungen in Nationen lebten, die Schattenwahlen erlebten, und andere Formen der Zuflucht (insbesondere in kommunistischen Nationen und den ehemaligen Kolonien). Eine Folgewelle der Demokratisierung brachte für viele Nationen beträchtliche Gewinne in Richtung einer echten liberalen Demokratie, die "dritte Welle der Demokratie" genannt wurde. Portugal, Spanien und einige der militärischen Diktaturen in Südamerika kehrten in den 1970er und 1980er Jahren in die zivile Herrschaft zurück. Danach folgten die Nationen in Ost- und Südasien Mitte der 1980er Jahre. Die Wirtschaftskrise in den 1980er Jahren, zusammen mit der Resistenz der sowjetischen Unterdrückung, trug zum Zusammenbruch der Sowjetunion, dem damit verbundenen Ende des Kalten Krieges und der Demokratisierung und Liberalisierung der ehemaligen Ostblockländer bei. Die erfolgreichsten der neuen Demokratien waren die geographisch und kulturell am nächsten in Westeuropa, und sie sind jetzt Mitglieder oder Kandidaten der Europäischen Union. 1986, nach dem Schlagen der prominentesten asiatischen Diktatur, entstand in den Philippinen der einzige demokratische Zustand seiner Art mit dem Aufstieg von Corazon Aquino, der später als Mutter der asiatischen Demokratie bekannt wäre. Der liberale Trend verbreitete sich in den 90er Jahren auf einige Nationen in Afrika, vor allem in Südafrika. Einige Beispiele für die Liberalisierungsversuche sind die indonesische Revolution von 1998, die Bulldozer Revolution in Jugoslawien, die Rose Revolution in Georgien, die Orange Revolution in der Ukraine, die Cedar Revolution im Libanon, die Tulpenrevolution in Kirgisistan und die Jasmine Revolution in Tunesien. Laut Freedom House gab es 2007 123 Wahldemokratien (bisher 40 im Jahr 1972). Nach dem Weltforum zur Demokratie stellen die Wahldemokratien nun 120 der 192 bestehenden Länder dar und stellen 58,2 Prozent der Weltbevölkerung dar. Gleichzeitig sind die liberalen Demokratien, d.h. die Länder Freedom House, deren freie und respektvolle Menschenrechte und die Rechtsstaatlichkeit 85 in der Zahl sind und 38 Prozent der globalen Bevölkerung repräsentieren. Auch 2007 erklärten die Vereinten Nationen den Internationalen Tag der Demokratie am 15. September. Die meisten Wahldemokratien schließen die jüngeren als 18 Jahre weiterhin aus. Das Abstimmungsalter wurde auf 16 für nationale Wahlen in einer Reihe von Ländern gesenkt, darunter Brasilien, Österreich, Kuba und Nicaragua. In Kalifornien wurde ein Vorschlag von 2004, um eine Viertelstunde mit 16 Stimmen zu ermöglichen, letztendlich besiegt. Im Jahr 2008 schlug das deutsche Parlament einen Gesetzentwurf vor, der jedem Bürger bei der Geburt die Wahl erteilen würde, der von einem Elternteil verwendet werden soll, bis das Kind es für sich behauptet. Laut Freedom House, Anfang 2005, gab es elf aufeinander folgende Jahre, in denen die Niedergänge der politischen Rechte und bürgerlichen Freiheiten in der ganzen Welt Verbesserungen überstiegen haben, da populistische und nationalistische politische Kräfte überall von Polen (unter der Gesetz- und Justizpartei) auf die Philippinen (unter Rodrigo Duterte) an Boden gewonnen haben. In einem im Jahr 2018 veröffentlichten Freedom House-Bericht gingen Democracy Scores für die meisten Länder für das 12. Jahr in Folge zurück. Der Christian Science Monitor berichtete, dass nationalistische und populistische politische Ideologien zu Lasten der Rechtsstaatlichkeit in Ländern wie Polen, der Türkei und Ungarn an Boden gewinnt. Zum Beispiel hat der Präsident in Polen 27 neue Richter des Obersten Gerichtshofs wegen Einwänden der Europäischen Union ernannt. In der Türkei wurden Tausende von Richtern aus ihren Positionen nach einem gescheiterten Putschversuch während eines Regierungs-Crackdowns entfernt. "Democratic Backsliding" in den 2010s wurden auf wirtschaftliche Ungleichheit und soziale Unzufriedenheit, Personalismus, schlechte Verwaltung der COVID-19 Pandemie, sowie andere Faktoren wie Regierungsmanipulation der Zivilgesellschaft, "toxische Polarisierung", ausländische Disinformationskampagnen, Rassismus und Nativismus, übermäßige Exekutivmacht, übermäßige Exekutivmacht, übermäßige.Im englischsprachigen Westliche Demokratien, schutzbasierte Haltungen, die den kulturellen Konservatismus und die linke wirtschaftliche Einstellung verbinden, waren der stärkste Prädiktor der Unterstützung autoritärer Regime. Theorie Frühe Theorie Aristoteles kontrastierte Herrschaft durch die vielen (Demokratie/Timokratie), mit Herrschaft durch die wenigen (oligarchy/aristocracy), und mit Herrschaft durch eine einzelne Person (Tyranny oder heute autocracy/absolute Monarchie). Er dachte auch, dass es eine gute und schlechte Variante jedes Systems gab (er betrachtete die Demokratie als das degenerierte Gegenstück zur Demokratie). Eine gemeinsame Sicht unter den frühen und Renaissance republikanischen Theoretikern war, dass Demokratie nur in kleinen politischen Gemeinschaften überleben konnte. Diese republikanischen Theoretiker hielten die Lehren der Verschiebung der Römischen Republik zum Monarchismus, als sie größer oder kleiner wurde, dass die Ausdehnung von Gebiet und Bevölkerung zwangsläufig zu Tyrannei führte. Die Demokratie war daher sehr zerbrechlich und selten historisch, da sie nur in kleinen politischen Einheiten überleben konnte, die aufgrund ihrer Größe durch größere politische Einheiten verletzlich waren. Montesquieu sagte berühmt: "Wenn eine Republik klein ist, wird sie durch eine äußere Kraft zerstört; wenn sie groß ist, wird sie durch einen inneren Laster zerstört. " Rousseau behauptete: "Es ist daher das natürliche Eigentum der kleinen Staaten, die als Republik regiert werden sollen, der Middlinger, die einem Monarchen unterworfen sein sollen, und der großen Reiche, die von einem despotischen Fürsten gewendet werden sollen." Zeitgenössische Theorie Unter modernen politischen Theoretikern gibt es drei kontende Vorstellungen von Demokratie: aggregative Demokratie, beratende Demokratie und radikale Demokratie. AggregativeDie Theorie der aggregierten Demokratie behauptet, dass das Ziel der demokratischen Prozesse darin besteht, die Vorlieben der Bürger zu wecken und sie zusammenzufassen, um zu bestimmen, was die Gesellschaft der Sozialpolitik annehmen sollte. Daher halten die Befürworter dieser Ansicht fest, dass die demokratische Beteiligung sich in erster Linie auf die Abstimmung konzentrieren sollte, wo die Politik mit den meisten Stimmen umgesetzt wird. Es gibt verschiedene Varianten der aggregierten Demokratie. Unter dem Minimalismus ist die Demokratie ein Regierungssystem, in dem die Bürger Teams von politischen Führern das Recht haben, bei periodischen Wahlen zu regieren. Nach dieser minimalistischen Vorstellung können und sollten die Bürger nicht regieren, weil sie zum Beispiel in den meisten Fällen keine klaren Ansichten haben oder ihre Ansichten nicht begründet sind. Joseph Schumpeter artikulierte diese Ansicht am bekanntesten in seinem Buch Kapitalismus, Sozialismus und Demokratie. Zu den aktuellen Proponenten des Minimalismus zählen William H. Riker, Adam Przeworski, Richard Posner. Nach der Theorie der direkten Demokratie sollten die Bürger dagegen direkt, nicht durch ihre Vertreter, über Legislativvorschläge abstimmen. Vertreter der direkten Demokratie bieten vielfältige Gründe, um diese Ansicht zu unterstützen. Politische Aktivität kann an sich wertvoll sein, sie sozialisiert und erzieht die Bürger, und populäre Teilnahme kann mächtige Eliten überprüfen. Am wichtigsten ist, dass die Bürger nicht selbst regieren, es sei denn, sie entscheiden direkt über Gesetze und Richtlinien. Die Regierungen werden dazu neigen, Gesetze und Politiken zu produzieren, die den Ansichten des mittelbaren Wählers nahe stehen – mit der Hälfte ihrer Linken und der anderen Hälfte ihrer Rechte. Dies ist kein wünschenswertes Ergebnis, da es die Handlung von selbstinteressierten und etwas unbezahlbaren politischen Eliten darstellt, die für Stimmen konkurrieren. Anthony Downs schlägt vor, dass ideologische politische Parteien notwendig sind, um als Vermittler zwischen Einzelperson und Regierungen zu fungieren. Diese Ansicht legte Downs in seinem 1957 erschienenen Buch An Economic Theory of Democracy vor. Robert A. Dahl argumentiert, dass das grundlegende demokratische Prinzip darin besteht, dass jede Person in einer politischen Gemeinschaft, wenn es darum geht, kollektive Entscheidungen zu binden, berechtigt ist, ihre Interessen gleich zu berücksichtigen (nicht unbedingt, dass alle Menschen durch die kollektive Entscheidung gleichermaßen zufrieden sind). Er verwendet den Begriff Polyarchie, um sich auf Gesellschaften zu beziehen, in denen es eine bestimmte Reihe von Institutionen und Verfahren gibt, die als führend für diese Demokratie wahrgenommen werden. Vor allem unter diesen Institutionen ist das regelmäßige Auftreten freier und offener Wahlen, die verwendet werden, um Vertreter auszuwählen, die dann alle oder die meisten der öffentlichen Politik der Gesellschaft verwalten. Diese polyarchischen Verfahren können jedoch keine volle Demokratie schaffen, wenn beispielsweise Armut eine politische Beteiligung verhindert. Ebenso argumentiert Ronald Dworkin, dass "Demokratie eine materielle, nicht nur verfahrenstechnische, Ideale ist." Deliberative Deliberative Demokratie basiert auf dem Gedanken, dass Demokratie durch Beratung Regierung ist.Anders als die aggregierte Demokratie hält die deliberative Demokratie fest, dass für eine demokratische Entscheidung, legitim zu sein, sie durch authentische Beratung vorangetrieben werden muss, nicht nur die Zusammenlegung von Präferenzen, die bei der Abstimmung auftreten. Authentische Beratung ist eine Beratung zwischen Entscheidungsträgern, die frei von Verzerrungen ungleicher politischer Macht ist, wie Macht, die ein Entscheidungsträger durch wirtschaftlichen Reichtum oder die Unterstützung von Interessengruppen erlangt. Wenn die Entscheidungsträger nach authentischer Beratung auf einem Vorschlag keinen Konsens erreichen können, stimmen sie über den Vorschlag mit einer Form Mehrheitsregel ab. Bürgerversammlungen werden von vielen Gelehrten als praktische Beispiele für beratende Demokratie betrachtet, mit einem kürzlich veröffentlichten OECD-Bericht, der die Bürgerversammlungen als zunehmend populärer Mechanismus zur Einbeziehung der Bürger in die Regierungsentscheidung identifiziert. Radikale Radikale Demokratie basiert auf der Idee, dass es hierarchische und unterdrückte Machtverhältnisse gibt, die in der Gesellschaft existieren. Die Rolle der Demokratie ist es, diese Beziehungen sichtbar zu machen und herauszufordern, indem sie Differenzen, Dissents und Antagonismen in Entscheidungsprozessen ermöglicht. Messung der Demokratie Indices Ranking Grad der DemokratieRanking des Grades der Demokratie werden von mehreren Organisationen nach ihren eigenen verschiedenen Definitionen des Begriffs veröffentlicht und auf verschiedene Arten von Daten: Der V-Dem Institute's Varieties of Democracy Report wird seit 2014 jährlich vom schwedischen Forschungsinstitut V-Dem veröffentlicht. Es umfasst separate Indizes, die fünf verschiedene Arten von Demokratie messen: Wahldemokratie, liberale Demokratie, partizipative Demokratie, beratende Demokratie und egalitäre Demokratie. Der von der britischen Economist Intelligence Unit veröffentlichte Democracy Index ist eine Bewertung der Demokratie der Länder. Länder sind entweder als Volldemokratie, geflammte Demokratien, Hybrid-Regime oder autoritäre Regime eingestuft. Volle Demokratien, fehlerhafte Demokratien und hybride Regime gelten als Demokratien, und die autoritären Nationen gelten als diktatorisch. Der Index basiert auf 60 Indikatoren, die in fünf verschiedenen Kategorien gruppiert sind. Die US-basierte Polity-Datenreihe ist eine weit verbreitete Datenreihe in der politischen Wissenschaftsforschung. Es enthält kodierte jährliche Informationen über die Merkmale und Übergänge der Regimebehörde für alle unabhängigen Staaten mit mehr als 500.000 Gesamtbevölkerung und umfasst die Jahre 1800–2006. Die Schlussfolgerungen der Politik zum Demokratieniveau eines Staates basieren auf einer Bewertung der Wahlen dieses Staates für Wettbewerbsfähigkeit, Offenheit und Beteiligung. Die politische Arbeit wird von der politischen Instabilitäts-Task Force (PITF) gefördert, die von der US-Zentrale Nachrichtenagentur finanziert wird. Die in den Berichten geäußerten Ansichten sind jedoch allein die Autoren und stellen keine Ansichten der US-Regierung dar. MaxRange, ein Datensatz, der das Niveau der Demokratie und der institutionellen Struktur (Regime-Typ) auf einem 100-Grad-Skala definiert, in dem jeder Wert einen einzigartigen Regimetyp darstellt. Werte werden von 1 bis 100 auf der Ebene der Demokratie und der politischen Verantwortlichkeit sortiert. MaxRange definiert den Wert, der allen Staaten und jedem Monat von 1789 bis 2015 entspricht und aktualisiert. MaxRange wird von Max Range erstellt und entwickelt und ist jetzt mit der Universität von Halmstad, Schweden verbunden. Andere Indizes, die Freiheit und Menschenrechte messen, umfassen den Grad der Demokratie als Element. Einige davon sind die Freedom in the World Ranking, der Worldwide Press Freedom Index, der Freedom Index in der Welt und das CIRI Human Rights Data Project. Schwierigkeiten bei der Messung der Demokratie Da die Demokratie ein übergeordnetes Konzept ist, das das Funktionieren verschiedener Institutionen einschließt, die nicht einfach zu messen sind, bestehen starke Einschränkungen in der Quantifizierung und ökonometrischen Messung der potenziellen Auswirkungen der Demokratie oder ihrer Beziehung zu anderen Phänomenen – ob Ungleichheit, Armut, Bildung usw. Angesichts der Zwänge bei der Erfassung zuverlässiger Daten mit länderübergreifenden Variationen zu Aspekten der Demokratie haben die Akademiker weitestgehend Langlaufschwankungen untersucht. Die Unterschiede zwischen den demokratischen Institutionen sind in Ländern sehr groß, die sinnvolle Vergleiche mit statistischen Ansätzen einschränken. Da die Demokratie in der Regel aggregiert als Makrovariable mit einer einzigen Beobachtung für jedes Land und jedes Jahr gemessen wird, steht das Studium der Demokratie vor einer Reihe von ökonometrischen Zwängen und beschränkt sich auf grundlegende Korrelationen. Langfristiger Vergleich eines zusammengesetzten, umfassenden und qualitativen Konzepts wie Demokratie kann daher für viele Zwecke nicht immer methodisch streng oder nützlich sein.Dieter Fuchs und Edeltraud Roller legen nahe, dass, um die Qualität der Demokratie wirklich zu messen, objektive Messungen durch "subjektive Messungen basierend auf der Perspektive der Bürger" ergänzt werden müssen. Auch Quinton Mayne und Brigitte Geißel verteidigen, dass die Qualität der Demokratie nicht ausschließlich von der Leistung der Institutionen abhängt, sondern auch von den eigenen Dispositionen und dem Engagement der Bürger. Die Art der Regierungsdemokratien Demokratie hat eine Reihe von Formen angenommen, sowohl in der Theorie als auch in der Praxis. Einige Arten von Demokratie bieten eine bessere Vertretung und mehr Freiheit für ihre Bürger als andere. Wenn jedoch keine Demokratie aufgebaut ist, um die Regierung davon abzuhalten, die Menschen aus dem Gesetzgebungsprozess auszuschließen, oder irgendein Regierungszweig von der Änderung der Gewaltentrennung zu ihrer Gunst, dann kann ein Zweig des Systems zu viel Macht ansammeln und die Demokratie zerstören. Die folgenden Arten von Demokratien sind nicht ausschließend: viele geben Details von Aspekten an, die unabhängig voneinander sind und in einem einzigen System zusammen existieren können. Grundformen Es gibt mehrere Varianten der Demokratie, aber es gibt zwei Grundformen, die beide betreffen, wie der gesamte Körper aller förderungsberechtigten Bürger seinen Willen ausführt. Eine Form der Demokratie ist die direkte Demokratie, in der alle förderungsberechtigten Bürger aktiv an der politischen Entscheidungsfindung teilnehmen, zum Beispiel direkt über politische Initiativen. In den meisten modernen Demokratien bleibt der gesamte Körper der förderungsberechtigten Bürger die souveräne Macht, aber die politische Macht wird indirekt durch gewählte Vertreter ausgeübt; dies wird eine repräsentative Demokratie genannt. Direkte direkte Demokratie ist ein politisches System, in dem die Bürger an der Entscheidungsfindung persönlich teilnehmen, im Gegensatz zu den Vermittlern oder Vertretern. Eine direkte Demokratie gibt der Wählerschaft die Macht an: Ändern Sie Verfassungsgesetze, Legen Sie Initiativen, Referendums und Gesetzesvorschläge, Geben Sie verbindliche Befehle an Wahlbeamte, wie sie vor dem Ende ihrer gewählten Amtszeit zurückrufen oder eine Klage zur Ausschaltung eines Wahlversprechens einleiten. Innerhalb der heutigen repräsentativen Regierungen werden bestimmte Wahlinstrumente wie Referenden, Bürgerinitiativen und Rückrufwahlen als Formen der direkten Demokratie bezeichnet. Einige Befürworter der direkten Demokratie argumentieren jedoch für lokale Versammlungen der face-to-face Diskussion. Direkte Demokratie als Regierungssystem gibt es derzeit in den Schweizer Kantonen von Appenzell Innerrhoden und Glarus, den Rebel Zapatista Autonomous Municipalities, Gemeinden, die mit dem CIPO-RFM, den bolivianischen Stadträten von FEJUVE und Kurden Kantonen von Rojava verbunden sind. Lot-System Die Verwendung von viel System, ein charakteristisches Merkmal der Athener Demokratie, ist ein Merkmal von einigen Versionen von direkten Demokratien. In diesem System werden wichtige Regierungs- und Verwaltungsaufgaben von Bürgern durchgeführt, die von einer Lotterie ausgewählt werden. Repräsentative Repräsentative Demokratie beinhaltet die Wahl von Regierungsbeamten durch das vertretene Volk. Wenn auch der Staatschef demokratisch gewählt wird, dann wird er als demokratische Republik bezeichnet. Die häufigsten Mechanismen beinhalten die Wahl des Kandidaten mit einer Mehrheit oder mehreren Stimmen. Die meisten westlichen Länder haben repräsentative Systeme. Vertreter können von einem bestimmten Bezirk (oder Wahlkreis) gewählt oder diplomatischer Vertreter werden oder die gesamte Wahl durch proportionale Systeme vertreten, wobei einige eine Kombination der beiden verwenden. Einige repräsentative Demokratien enthalten auch Elemente der direkten Demokratie, wie Referenden. Ein charakteristisches Merkmal der repräsentativen Demokratie ist, dass die Vertreter, die vom Volk gewählt werden, um im Interesse des Volkes zu handeln, die Freiheit behalten, ihr eigenes Urteil als bestes zu betrachten. Diese Gründe haben die Kritik an der repräsentativen Demokratie getrieben und die Widersprüche der Vertretungsmechanismen mit der Demokratie hervorheben, die Parlamentarische Parlamentarische Demokratie ist eine repräsentative Demokratie, in der die Regierung von Vertretern ernannt oder entlassen werden kann, im Gegensatz zu einer "Präsidentschaft", in der der Präsident sowohl Staatschef als auch der Regierungschef ist und von den Wählern gewählt wird. Im Rahmen einer parlamentarischen Demokratie wird die Regierung von einer Delegation an ein Exekutivministerium ausgeübt und unterliegt einer ständigen Überprüfung, Kontrolle und Ausgewogenheit des vom Volk gewählten Parlaments. Parlamentarische Systeme haben das Recht, einen Premierminister jederzeit zu entlassen, da er oder sie den Erwartungen der Gesetzgebung nicht gerecht wird.Dies geschieht durch ein Vote of No Confidence, in dem der Gesetzgeber entscheidet, ob der Premierminister mit Mehrheitsbefürwortung für seine oder ihre Entlassung vom Amt entfernt wird. In einigen Ländern kann der Premierminister auch eine Wahl anrufen, wenn er oder sie so wählt, und in der Regel wird der Premierminister eine Wahl abhalten, wenn er weiß, dass sie für die Öffentlichkeit gut sind, um wiederwahlen zu können. In anderen parlamentarischen Demokratien werden fast nie zusätzliche Wahlen abgehalten, wobei bis zu den nächsten ordentlichen Wahlen eine Minderheitsregierung bevorzugt wird. Ein wichtiges Merkmal der parlamentarischen Demokratie ist das Konzept der "loyalen Opposition". Das Wesen des Konzepts ist, dass die zweitgrößte politische Partei (oder Koalition) sich der Regierungspartei (oder Koalition) widersetzt, während sie dem Staat und seinen demokratischen Prinzipien immer noch treu bleibt. Die Präsidentschaftsdemokratie ist ein System, in dem die Öffentlichkeit den Präsidenten durch Wahl wählt. Der Präsident dient als Staatsoberhaupt und Regierungschef, der die meisten Exekutivbefugnisse kontrolliert. Der Präsident dient einer bestimmten Amtszeit und kann diese Zeit nicht überschreiten. Wahlen haben in der Regel ein festes Datum und werden nicht leicht geändert. Der Präsident hat die direkte Kontrolle über das Kabinett, speziell die Ernennung der Kabinettmitglieder. Der Präsident kann nicht leicht von der Gesetzgebung entfernt werden, aber er oder sie kann Mitglieder der Rechtsabteilung nicht leichter entfernen. Dies stellt ein gewisses Maß für die Trennung der Kräfte dar. Infolgedessen können der Präsident und die Legislaturperiode jedoch in der Kontrolle der einzelnen Parteien enden, so dass man die andere blockieren und dadurch die ordnungsgemäße Arbeitsweise des Staates stören kann. Dies kann der Grund sein, warum die Präsidentschaftsdemokratie außerhalb Amerikas, Afrikas und Zentral- und Südostasiens nicht sehr verbreitet ist. Ein Semi-Presidential-System ist ein System der Demokratie, in dem die Regierung sowohl einen Premierminister als auch einen Präsidenten umfasst. Die besonderen Befugnisse des Premierministers und des Präsidenten variieren je nach Land. Hybride oder Halbdirekte Einige moderne Demokratien, die überwiegend repräsentativ in der Natur sind, verlassen sich auch stark auf Formen politischer Maßnahmen, die direkt demokratisch sind. Diese Demokratien, die Elemente der repräsentativen Demokratie und der direkten Demokratie miteinander verbinden, werden als hybride Demokratien, halbdirekte Demokratien oder partizipative Demokratien bezeichnet. Beispiele sind die Schweiz und einige US-Staaten, in denen häufig von Referenden und Initiativen Gebrauch gemacht wird. Die Schweizer Konföderation ist eine halbdirekte Demokratie. Auf Bundesebene können die Bürger Änderungen der Verfassung (föderale Volksinitiative) vorschlagen oder ein Referendum über jedes vom Parlament abgestimmte Gesetz abhalten. Zwischen Januar 1995 und Juni 2005 stimmten die Schweizer Bürger 31 Mal ab, um 103 Fragen zu beantworten (in der gleichen Zeit nahmen die französischen Bürger an nur zwei Referenden teil). Obwohl in den letzten 120 Jahren weniger als 250 Initiativen zum Referendum ergriffen wurden. Die Bevölkerung war konservativ und bewilligt nur etwa 10% der vor ihnen gesetzten Initiativen; außerdem haben sie sich oft für eine von der Regierung neu geschriebene Initiative entschieden. Beispiele sind der umfangreiche Einsatz von Referendums im US-Bundesstaat Kalifornien, der mehr als 20 Millionen Wähler hat. In New England werden Städtetreffen, vor allem in ländlichen Gebieten, häufig genutzt, um die lokale Regierung zu verwalten. Dies schafft eine hybride Form der Regierung, mit einer lokalen direkten Demokratie und einer repräsentativen Staatsregierung. Zum Beispiel halten die meisten Vermont-Zentren jährliche Stadtversammlungen im März, in denen die Stadtbeamten gewählt werden, Budgets für die Stadt und die Schulen gewählt werden, und die Bürger haben die Möglichkeit, in politischen Angelegenheiten zu sprechen und zu hören. Varianten Konstitutionelle Monarchie Viele Länder wie das Vereinigte Königreich, Spanien, die Niederlande, Belgien, skandinavische Länder, Thailand, Japan und Bhutan verwandelten mächtige Monarchen in konstitutionelle Monarchen mit begrenzten oder oft allmählich nur symbolischen Rollen. So begann in den Vorgängerstaaten des Vereinigten Königreichs die konstitutionelle Monarchie aufzutreten und ist seit der Glorious Revolution von 1688 und der Passage des Gesetzes von 1689 ununterbrochen fortgeführt. In anderen Ländern wurde die Monarchie zusammen mit dem aristokratischen System abgeschafft (wie in Frankreich, China, Russland, Deutschland, Österreich, Ungarn, Italien, Griechenland und Ägypten). Ein gewählter Präsident, mit oder ohne bedeutenden Befugnisse, wurde in diesen Ländern Staatschef. Elite obere Häuser der Legislaturen, die oft Leben oder Erbschaft hatten, waren in vielen Nationen üblich.Im Laufe der Zeit hatten diese entweder ihre Kräfte begrenzt (wie beim Britischen Haus der Herren) oder wurden auch elektiv und blieb mächtig (wie beim Australischen Senat). Republik Der Begriff der Republik hat viele verschiedene Bedeutungen, bezieht sich aber heute oft auf eine repräsentative Demokratie mit einem gewählten Staatsoberhaupt, wie einem Präsidenten, der für eine begrenzte Amtszeit dient, im Gegensatz zu Staaten mit einem erblichen Monarchen als Staatsoberhaupt, auch wenn diese Staaten auch repräsentative Demokratien mit einem gewählten oder ernannten Regierungschef wie einem Premierminister sind. Die Gründungsväter der Vereinigten Staaten haben selten gelobt und oft kritisierte Demokratie, die in ihrer Zeit speziell direkte Demokratie bedeutete, oft ohne den Schutz einer Verfassung, die grundlegende Rechte festlegte; James Madison argumentierte, vor allem in der Föderalistischen Nr. 10, dass das, was eine direkte Demokratie aus einer Republik unterschieden, war, dass die ehemalige schwächer wurde, als sie größer wurde und gewaltsamer unter den Auswirkungen der Fraktion litt, während eine Republik zu kämpfen konnte. Was für amerikanische Werte kritisch war, betonte John Adams, war, dass die Regierung "gebunden durch feste Gesetze, die die Menschen eine Stimme in der Herstellung haben, und ein Recht zu verteidigen. " Als Benjamin Franklin ausging, nachdem er die US-Konstitution geschrieben hatte, fragte ihn Elizabeth Willing Powel: "Nun, Doktor, was haben wir – eine Republik oder eine Monarchie?". Er antwortete: "Eine Republik – wenn man sie behalten kann." Liberale Demokratie Eine liberale Demokratie ist eine repräsentative Demokratie, in der die Fähigkeit der gewählten Vertreter, die Entscheidungsmacht auszuüben, der Rechtsstaatlichkeit unterliegt und durch eine Verfassung oder Gesetze moderiert wird, die den Schutz der Rechte und Freiheiten des Einzelnen hervorhebt, und die Einschränkungen auf die Führer und das Ausmaß, in dem der Wille der Mehrheit gegen die Rechte von Minderheiten ausgeübt werden kann (siehe bürgerliche Freiheiten). In einer liberalen Demokratie ist es möglich, dass aus den vielen Einzelentscheidungen, die die Bürgerinnen und Bürger treffen können, große Entscheidungen entstehen. Mit anderen Worten, die Bürger können "mit ihren Füßen" oder "vote mit ihren Dollars", was zu erheblichen informellen Regierungs-by-the-Massen führt, die viele Kräfte ausüben, die mit der formellen Regierung verbunden sind. Die sozialistische Sozialistische Fraktion hat verschiedene Ansichten zur Demokratie. Sozialdemokratie, demokratischer Sozialismus und die Diktatur des Proletariats (meist durch die sowjetische Demokratie ausgeübt) sind einige Beispiele. Viele demokratische Sozialisten und Sozialdemokraten glauben an eine Form partizipativer, industrieller, wirtschaftlicher und/oder Arbeitsplatzdemokratie in Verbindung mit einer repräsentativen Demokratie. Innerhalb der marxistischen Orthodoxy gibt es eine Feindseligkeit gegenüber dem, was allgemein als "liberale Demokratie" bezeichnet wird, die einfach wegen ihrer oft zentralisierten Natur als parlamentarische Demokratie bezeichnet wird. Aufgrund des Wunsches der orthodoxen Marxisten, das politische Elitism zu beseitigen, den sie im Kapitalismus sehen, glauben Marxisten, Leninisten und Trotzkisten an die direkte Demokratie, die durch ein System von Kommunen umgesetzt wird (die manchmal als Sowjets bezeichnet werden). Dieses System manifestiert sich letztlich als Ratsdemokratie und beginnt mit der Arbeitsplatzdemokratie. Demokratie kann nicht ausschließlich aus Wahlen bestehen, die fast immer fiktiv sind und von reichen Landbesitzern und professionellen Politikern verwaltet werden. Anarchist Anarchisten werden in dieser Domain geteilt, je nachdem, ob sie glauben, dass eine Mehrheitsregel tyrannisch ist oder nicht. Für viele Anarchisten gilt die einzige Form der Demokratie als akzeptabel als direkte Demokratie. Pierre-Joseph Proudhon argumentierte, dass die einzige akzeptable Form der direkten Demokratie eine ist, in der anerkannt wird, dass Mehrheitsentscheidungen nicht für die Minderheit binden, auch wenn sie einstimmig sind. Jedoch, anarcho-communist Murray Bookchin kritisierte individualistische Anarchisten für gegensätzliche Demokratie und sagt, "Majoritätsregel" entspricht dem Anarchismus. Einige Anarcho-Kommunisten widersprechen der großen Natur der direkten Demokratie, das Gefühl, dass sie die individuelle Freiheit behindern und sich für eine nicht-majoritäre Form der Konsensdemokratie einsetzen kann, ähnlich wie Proudhons Position zur direkten Demokratie. Henry David Thoreau, der sich nicht selbst als Anarchist identifizierte, sondern für "eine bessere Regierung" argumentierte und von einigen Anarchisten als Inspiration bezeichnet wird, argumentierte, dass die Menschen nicht in der Lage sein sollten, andere zu regieren oder zu regieren, wenn es keine Zustimmung gibt. Sortierung Manchmal als "Demokratie ohne Wahlen" wird die Entscheidungsträger über einen zufälligen Prozess gewählt.Die Absicht besteht darin, dass diejenigen, die gewählt werden, repräsentativ für die Meinungen und Interessen des Volkes sein werden und fairer und unparteiischer als ein gewählter Beamter sein werden. Die Technik war in der weit verbreiteten Verwendung in der Athener Demokratie und Renaissance Florenz und wird noch in der modernen Jury-Auswahl verwendet. Zusammengeschlossen Eine assoziierte Demokratie ermöglicht gleichzeitige Mehrheitsabstimmungen in zwei oder mehr ethnoreligiösen Wahlkreisen, und Politiken werden nur dann umgesetzt, wenn sie die Mehrheitsunterstützung von beiden oder allen erhalten. Consensus Demokratie Eine Konsensdemokratie wäre dagegen nicht dichotom. Stattdessen würden Entscheidungen auf einem Multi-Option-Ansatz beruhen, und Politiken würden umgesetzt werden, wenn sie ausreichend Unterstützung erlangten, entweder in einem rein mündlichen Abkommen oder durch eine Konsens-Abstimmung – eine Multi-Option-Präferenz-Abstimmung. Wenn die Schwelle der Unterstützung auf einem ausreichend hohen Niveau wäre, wären Minderheiten, wie sie automatisch geschützt wurden. Außerdem wäre jede Abstimmung ethnofarbenblind. Die Abstimmung über die qualifizierte Mehrheit der Supranationalen wird vom Vertrag von Rom als Hauptmethode für die Entscheidungsfindung im Europäischen Ministerrat konzipiert. Dieses System ordnet die Stimmen an die Mitgliedstaaten teils nach ihrer Bevölkerung an, aber für die kleineren Staaten stark gewichtet. Dies könnte als eine Form der repräsentativen Demokratie betrachtet werden, aber die Vertreter des Rates könnten anstelle direkt gewählt werden. Inklusive Inklusive Demokratie ist ein politisches Theorie- und politisches Projekt, das auf direkte Demokratie in allen Bereichen des sozialen Lebens abzielt: politische Demokratie in Form von konföderierten Versammlungen, Wirtschaftsdemokratie in einer staatslosen, geldlosen und marktlosen Wirtschaft, Demokratie im sozialen Bereich, d.h. Selbstverwaltung an Orten der Arbeit und Bildung, und ökologische Demokratie, die die Gesellschaft und Natur wieder integrieren will. Das theoretische Projekt der inklusiven Demokratie entstand aus der Arbeit des politischen Philosophen Takis Fotopoulos in "Towards An Inclusive Democracy" und wurde in der Zeitschrift Democracy & Nature und seinem Nachfolger The International Journal of Inclusive Democracy weiterentwickelt. Die grundlegende Einheit der Entscheidungsfindung in einer inklusiven Demokratie ist die demotische Versammlung, d.h. die Versammlung von Demos, die Bürgerin einer bestimmten geografischen Gegend, die eine Stadt und die umliegenden Dörfer oder sogar Stadtteile großer Städte umfassen kann. Eine inklusive Demokratie kann heute nur die Form einer konföderalen Demokratie annehmen, die auf einem Netzwerk von Verwaltungsräten basiert, deren Mitglieder oder Delegierte aus den populären demokratischen Versammlungen in den verschiedenen Demoi gewählt werden. So ist ihre Rolle rein verwaltungstechnisch und praktisch, nicht eine Politik, wie die der Vertreter in der repräsentativen Demokratie. Die Bürgerin wird von Experten beraten, aber es ist die Bürgerin, die als letztendlicher Entscheidungsträger fungiert. Die Behörde kann an ein Segment des Bürgerkörpers delegiert werden, um bestimmte Aufgaben zu erfüllen, beispielsweise als Mitglieder der Volksgerichte oder der Regional- und Konföderalräte zu dienen. Diese Delegation wird im Prinzip von der Partie auf Rotationsbasis gemacht und von der Bürgerin immer wieder zurückrufbar. Die Delegierten der regionalen und konföderalen Organe sollten spezifische Mandate haben. Participatory policyA Parpolity oder Participatory Polity ist eine theoretische Form der Demokratie, die von einer Nested Council Struktur regiert wird. Die Leitphilosophie ist, dass die Menschen Entscheidungskraft im Verhältnis dazu haben sollten, wie sehr sie von der Entscheidung betroffen sind. Die Gemeinderäte von 25-50 Menschen sind völlig autonom in Fragen, die nur sie betreffen, und diese Räte senden Delegierte an höhere Ebene Räte, die wiederum autonom in Bezug auf Fragen, die nur die von diesem Rat betroffen Bevölkerung beeinflussen. Ein Ratsgericht von zufällig gewählten Bürgern dient als Kontrolle über die Tyrannei der Mehrheit, und Regeln, zu denen Körper über diese Frage zu stimmen bekommt. Die Delegierten können anders abstimmen, als ihr sendender Rat wünschen würde, aber sie werden beauftragt, die Wünsche ihres sendenden Rates mitzuteilen. Delegierte sind jederzeit abrufbar. Referendums sind jederzeit über Abstimmungen der untergeordneten Räte möglich, aber nicht alles ist ein Referendum, da dies höchstwahrscheinlich Zeitverschwendung ist. Eine Parpolität soll gemeinsam mit einer partizipativen Wirtschaft arbeiten. Die kosmopolitische kosmopolitische Demokratie, auch als Globale Demokratie oder Weltföderalismus bezeichnet, ist ein politisches System, in dem Demokratie global umgesetzt wird, entweder direkt oder durch Vertreter.Eine wichtige Begründung für dieses System ist, dass die in nationalen oder regionalen Demokratien getroffenen Entscheidungen oft Menschen außerhalb des Wahlkreises betreffen, die definitionsgemäß nicht abstimmen können. Im Gegensatz dazu haben in einer kosmopolitischen Demokratie auch die Menschen, die von Entscheidungen betroffen sind, ein Wort in ihnen. Jeder Versuch, globale Probleme zu lösen, ist nach seinen Anhängern undemokratisch ohne irgendeine Form der kosmopolitischen Demokratie. Das allgemeine Prinzip der kosmopolitischen Demokratie besteht darin, einige oder alle Werte und Normen der Demokratie, einschließlich der Rechtsstaatlichkeit, die gewaltfreie Konfliktlösung und die Gleichheit der Bürger über die Grenzen des Staates hinaus zu erweitern. Um vollumfänglich umgesetzt zu werden, würde dies die Reform bestehender internationaler Organisationen, z.B. der Vereinten Nationen, sowie die Schaffung neuer Institutionen wie ein Weltparlament erfordern, das die öffentliche Kontrolle über und die Rechenschaftspflicht in der internationalen Politik ideal verbessern würde. Die kosmopolitische Demokratie wurde unter anderem vom Physiker Albert Einstein, Schriftsteller Kurt Vonnegut, Kolumnist George Monbiot, und Professoren David Held und Daniele Archibugi gefördert. Die Schaffung des Internationalen Strafgerichtshofs im Jahr 2003 wurde von vielen Befürwortern dieser Art kosmopolitischer Demokratie als ein wichtiger Schritt nach vorne gesehen. Kreative DemokratieKreative Demokratie wird von dem amerikanischen Philosophen John Dewey befürwortet. Die Hauptidee der Kreativdemokratie ist, dass die Demokratie den individuellen Kapazitätsaufbau und die Interaktion zwischen der Gesellschaft fördert. Dewey argumentiert, dass Demokratie eine Lebensweise in seiner Arbeit der "Kreative Demokratie: Die Aufgabe vor uns" und eine Erfahrung, die auf dem Glauben an die menschliche Natur, dem Glauben an die Menschen und dem Glauben an die Arbeit mit anderen aufgebaut ist. Die Demokratie ist in Deweys Ansicht ein moralisches Ideal, das tatsächliche Anstrengung und Arbeit von Menschen erfordert; es ist kein institutionelles Konzept, das außerhalb von uns existiert. " Die Aufgabe der Demokratie", schließt Dewey, "ist für immer die Schaffung einer freieren und humaneren Erfahrung, in der alle teilen und zu der alle beitragen." Geleitete DemokratieGuided Demokratie ist eine Form der Demokratie, die regelmäßige Volkswahlen einschließt, aber die oft sorgfältig die Wahlen, die den Wählern in einer Weise angeboten werden, die die Fähigkeit der Wähler verringern kann, wirklich die Art der Regierung zu bestimmen, die über sie ausgeübt wird. Solche Demokratien haben in der Regel nur eine zentrale Autorität, die oft nicht einer sinnvollen öffentlichen Überprüfung durch eine andere Regierungsbehörde unterliegt. Die russische Demokratie wurde oft als "Gegleitete Demokratie" bezeichnet. Russische Politiker haben ihre Regierung als nur ein Zentrum von Macht/ Autorität bezeichnet, im Gegensatz zu den meisten anderen Formen der Demokratie, die in der Regel versuchen, zwei oder mehr natürlich konkurrierende Quellen von Autorität innerhalb derselben Regierung zu integrieren. Nichtstaatliche Demokratie Neben dem öffentlichen Bereich wurden ähnliche demokratische Prinzipien und Mechanismen der Abstimmung und Vertretung verwendet, um andere Gruppen zu regieren. Viele Nichtregierungsorganisationen entscheiden über Politik und Führung durch Abstimmung. Die meisten Gewerkschaften und Genossenschaften werden durch demokratische Wahlen geregelt. Die Unternehmen werden von den Aktionären nach dem Prinzip einer Aktion kontrolliert, einer Stimme – manchmal ergänzt durch die Demokratie am Arbeitsplatz. Amitai Etzioni hat ein System postuliert, das Elemente der Demokratie mit dem sharia-Gesetz verbindet, als islamocracy bezeichnet. Es gibt auch eine wachsende Anzahl demokratischer Bildungseinrichtungen wie Sudbury-Schulen, die von Studenten und Mitarbeitern kooperiert werden. Rechtfertigung Mehrere Rechtfertigungen für die Demokratie wurden postuliert. Legitimität Soziale Vertragstheorie argumentiert, dass die Legitimität der Regierung basiert auf der Zustimmung der regierten, d.h. einer Wahl, und dass politische Entscheidungen müssen den allgemeinen Willen reflektieren. Bessere Entscheidungsfindung Condorcets Jury Theorem ist logischer Beweis dafür, dass, wenn jeder Entscheidungsträger eine bessere als Zufallswahrscheinlichkeit hat, die richtige Entscheidung zu treffen, dann die größte Anzahl von Entscheidungsträgern, d.h. eine Demokratie, zu den besten Entscheidungen führen wird. Dies wurde auch von Theorien der Weisheit der Menge argumentiert. Die demokratische Friedenstheorie behauptet, dass liberale Demokratien nicht in den Krieg gegen einander gehen. Wirtschaftlicher Erfolg In Why Nations Fail, Daron Acemoglu und James A. Robinson argumentieren, dass Demokratien wirtschaftlicher erfolgreicher sind, weil die undemokratischen politischen Systeme dazu neigen, die Märkte und Monopole auf Kosten der kreativen Zerstörung zu begrenzen, die für ein nachhaltiges Wirtschaftswachstum notwendig ist.Kritik Arrows Theorem Arrows Unmöglichkeit Theorem deutet darauf hin, dass Demokratie logisch inkohärent ist. Dies beruht auf einer Reihe von Kriterien für die demokratische Entscheidungsfindung, die inhärent widersprüchlich sind, d.h. diesen drei Fairness-Kriterien: Wenn jeder Wähler Alternative X über Alternative Y bevorzugt, dann bevorzugt die Gruppe X über Y. Wenn die Vorliebe jedes Wählers zwischen X und Y unverändert bleibt, bleibt auch die Vorliebe der Gruppe zwischen X und Y unverändert (auch wenn die Vorlieben der Wähler zwischen anderen Paaren wie X und Z, Y und Z oder Z und W sich ändern). Es gibt keinen Diktator: kein einziger Wähler besitzt die Macht, immer die Präferenz der Gruppe zu bestimmen. Kenneth Arrow fasste die Implikationen des Theorems in einer nicht-mathematischen Form zusammen, indem er feststellte, dass "keine Abstimmungsmethode fair ist", "jeder Rang der Wahlmethode ist fehlerhaft", und "die einzige Wahlmethode, die nicht fehlerhaft ist, ist eine Diktatur". Doch Arrows formale Räume können als übermäßig streng betrachtet werden, und mit ihrer vernünftigen Schwächung sieht die logische Inkohärenz der Demokratie viel weniger kritisch aus. Einige Ökonomen haben die Effizienz der Demokratie kritisiert, indem sie die Prämisse des irrationalen Wählers oder eines Wählers, der Entscheidungen ohne alle Fakten oder notwendige Informationen trifft, um eine wirklich informierte Entscheidung zu treffen. Ein weiteres Argument ist, dass die Demokratie die Prozesse verlangsamt, da die Menge an Input und Beteiligung erforderlich ist, um mit einer Entscheidung voranzukommen. Ein häufig zitiertes Beispiel, um diesen Punkt zu belegen, ist die hohe wirtschaftliche Entwicklung, die China (ein nicht-demokratisches Land) gegenüber Indien (ein demokratisches Land) erreicht hat. Der Mangel an demokratischer Beteiligung an Ländern wie China ermöglicht laut Ökonomen ein ungehindertes Wirtschaftswachstum. Auf der anderen Seite glaubte Sokrates, dass Demokratie ohne gebildete Massen (gebildet im breiteren Sinne des Wissens und der Verantwortlichen) nur dazu führen würde, dass der Populismus die Kriterien seien, um zum gewählten Führer und nicht zur Kompetenz zu werden. Dies würde letztendlich zu einem Absturz der Nation führen. Dies wurde von Plato in Buch 10 der Republik zitiert, in Sokrates Gespräch mit Adimantus. Sokrates war der Meinung, dass das Wahlrecht kein undiskriminierendes Recht sein darf (z.B. durch Geburt oder Staatsbürgerschaft), sondern nur Menschen, die ausreichend über ihre Wahl nachgedacht haben. Die italienischen Denker Vilfredo Pareto und Gaetano Mosca aus dem 20. Jahrhundert argumentierten, dass die Demokratie illusorisch sei und dienten nur dazu, die Realität der Eliteherrschaft zu maskieren. In der Tat argumentierten sie, dass die Elite-Oligarchie das unwiderstehliche Gesetz der menschlichen Natur ist, vor allem aufgrund der Apathie und Spaltung der Massen (im Gegensatz zu dem Antrieb, der Initiative und der Einheit der Eliten), und dass demokratische Institutionen nicht mehr als die Ausübung der Macht von Unterdrückung zu Manipulation verschieben. Wie Louis Brandeis einmal professierte: "Wir haben vielleicht Demokratie, oder wir haben vielleicht einen Reichtum, der sich in den Händen von einigen konzentriert, aber wir können nicht beide haben." Der britische Schriftsteller Ivo Mosley, Enkel des Blackshirts Oswald Mosley, beschreibt im Namen des Volkes: Pseudo-Democracy und die Spoiling of Our World, wie und warum die aktuellen Formen der Wahl-Governance von ihrem Versprechen abfallen sollen. Eine Studie von Princeton-Professor Martin Gilens von 1.779 US-Regierungsentscheidungen kam zu dem Schluss, dass "Eliten und organisierte Gruppen, die Unternehmensinteressen repräsentieren, erhebliche unabhängige Auswirkungen auf die US-Regierungspolitik haben, während durchschnittliche Bürger und massenbasierte Interessengruppen wenig oder keinen unabhängigen Einfluss haben." Mob-Regel Platos Die Republik zeigt einen kritischen Blick auf die Demokratie durch die Erzählung von Sokrates: "Die Demokratie, die eine charmante Regierungsform ist, voller Vielfalt und Unordnung, und eine Art Gleichheit zu geben, gleich und ungleich. " In seiner Arbeit listet Plato 5 Formen der Regierung von am besten bis schlimmsten. Angenommen, die Republik sollte eine ernsthafte Kritik des politischen Denkens in Athen sein, Plato argumentiert, dass nur Kallipolis, eine Aristokratie, die von den unwillingen Philosoph-Königs (die weisesten Männer) geführt wird, eine gerechte Form der Regierung ist. James Madison kritisierte die direkte Demokratie (die er einfach als Demokratie bezeichnete) in der Föderalistischen Nr. 10 und argumentierte, dass die repräsentative Demokratie, die er mit dem Begriff der Republik bezeichnete, eine bevorzugte Form der Regierung sei, und sagte: "... Demokratien waren je ein Schauspiel von Turbulenzen und Befriedigung; wurden jemals unvereinbar mit der persönlichen Sicherheit oder den Rechten des Eigentums gefunden; und waren im Allgemeinen so kurz in ihrem Leben, wie sie waren." Madison bot an, dass die Republiken den Demokratien überlegen waren, weil die Republiken gegen die Tyrannei der Mehrheit geschützt waren und in der Föderalistischen Nr. 10 sagte: "Der gleiche Vorteil, den eine Republik über eine Demokratie hat, bei der Kontrolle der Auswirkungen der Fraktion, wird von einer großen über eine kleine Republik genossen." Politische Instabilität In letzter Zeit wird die Demokratie kritisiert, dass sie nicht genügend politische Stabilität bietet. Da die Regierungen häufig auf und ab gewählt werden, sind häufige Veränderungen in der Politik der demokratischen Länder sowohl im In- als auch im Ausland zu beobachten. Auch wenn eine politische Partei Macht aufrechterhält, vocifersüchtige, kopflinienraubende Proteste und harte Kritik der populären Medien sind oft genug, um plötzlichen, unerwarteten politischen Wandel zu erzwingen. Häufige politische Veränderungen in Bezug auf Wirtschaft und Einwanderung dürften Investitionen abschrecken und so das Wirtschaftswachstum behindern. Aus diesem Grund haben viele Menschen die Idee vorgebracht, dass die Demokratie für ein Entwicklungsland unerwünscht ist, in dem das Wirtschaftswachstum und die Armutsbekämpfung vorrangig sind. Dieses opportunistische Bündnis hat nicht nur die Handhabe, zu viele ideologisch gegensätzliche Fraktionen zu erfüllen, sondern es ist in der Regel kurzlebig, da ein wahrgenommenes oder tatsächliches Ungleichgewicht bei der Behandlung von Koalitionspartnern oder Veränderungen der Führung in den Koalitionspartnern selbst sehr leicht dazu führen kann, dass der Koalitionspartner seine Unterstützung von der Regierung zurückzieht. Biased Media wurde angeklagt, politische Instabilität zu verursachen, was zu einer Behinderung der Demokratie und nicht zu ihrer Förderung führt. Die Oppositionsdemokratie in der modernen Zeit hat sich fast immer der Opposition von der zuvor existierenden Regierung gegenübergestellt, und sie hat sich oft gegen die sozialen Eliten gestellt. Die Umsetzung einer demokratischen Regierung in einem nichtdemokratischen Staat wird typischerweise durch demokratische Revolution bewirkt. EntwicklungJedere Philosophen und Forscher haben historische und soziale Faktoren skizziert, die die Entwicklung der Demokratie unterstützen. Andere Kommentatoren haben den Einfluss der wirtschaftlichen Entwicklung erwähnt. In einer verwandten Theorie schlägt Ronald Inglehart vor, dass verbesserte Lebensstandards in modernen entwickelten Ländern die Menschen davon überzeugen können, dass sie ihr grundlegendes Überleben für sich selbst übernehmen können, was zu einer erhöhten Betonung auf Selbstausdruckwerte führt, die eng mit der Demokratie korreliert. Douglas M. Gibler und Andrew Owsiak in ihrer Studie argumentierten über die Bedeutung von Frieden und stabilen Grenzen für die Entwicklung der Demokratie. Es ist oft angenommen worden, dass die Demokratie Frieden verursacht, aber diese Studie zeigt, dass der Frieden historisch fast immer die Errichtung der Demokratie gepredigt hat. Carroll Quigley kommt zu dem Schluss, dass die Merkmale der Waffen der Hauptvorhersage der Demokratie sind: Demokratie – dieses Szenario – versucht nur dann aufzutauchen, wenn die besten verfügbaren Waffen für Einzelpersonen leicht zu erhalten und zu verwenden sind. In den 1800er Jahren waren Waffen die besten persönlichen Waffen zur Verfügung, und in den Vereinigten Staaten von Amerika (bereits nominell demokratisch), fast jeder konnte sich leisten, eine Waffe zu kaufen, und könnte lernen, wie man es ziemlich leicht zu benutzen. Regierungen konnten nichts Besseres tun: Es wurde das Zeitalter der Massenarmeen von Bürgersoldaten mit Waffen. Ähnlich, Periclean Griechenland war ein Zeitalter des Bürgersoldaten und der Demokratie. Andere Theorien betonten die Relevanz von Bildung und Humankapital – und in ihnen von kognitiver Fähigkeit, Toleranz, Rationalität, politische Alphabetisierung und Beteiligung zu erhöhen. Zwei Effekte von Bildung und kognitiven Fähigkeiten werden unterschieden: eine kognitive Wirkung (Kompetenz, um rationale Entscheidungen zu treffen, bessere Informationsverarbeitung) eine ethische Wirkung (Unterstützung demokratischer Werte, Freiheit, Menschenrechte usw.), die selbst von Intelligenz abhängt. Die Tatsache, die mit konventionellen Theorien übereinstimmt, warum Demokratie auftaucht und erhalten wird, ist schwer zu erreichen. Statistische Analysen haben die Modernisierungstheorie in Frage gestellt, indem man beweist, dass es keine verlässlichen Beweise für die Behauptung gibt, dass Demokratie wahrscheinlicher wird, wenn Länder reicher, gebildeter oder weniger ungleicher werden. In der Tat zeigt empirische Beweise, dass das Wirtschaftswachstum und die Bildung nicht zu einer erhöhten Nachfrage nach Demokratisierung führen können, wie die Modernisierungstheorie vorschlägt: historisch erreichten die meisten Länder weit vor dem Übergang zur Demokratie einen hohen Zugang zur Grundbildung. Anstatt als Katalysator für die Demokratisierung zu fungieren, kann in einigen Situationen die Bildungsvorsorge stattdessen von nicht-demokratischen Regimen genutzt werden, um ihre Themen zu indoktrinieren und ihre Macht zu stärken.Die angenommene Verbindung zwischen Bildung und Wirtschaftswachstum wird bei der Analyse empirischer Beweise in Frage gestellt. In verschiedenen Ländern ist die Korrelation zwischen Bildungs- und Mathematiktests sehr schwach (07). Eine ähnlich schwache Beziehung besteht zwischen Per-Schüler-Ausgaben und Mathe-Kompetenz (26). Darüber hinaus weisen historische Beweise darauf hin, dass das durchschnittliche Humankapital (gemessen unter Verwendung von Alphabetisierungsraten) der Massen den Beginn der Industrialisierung in Frankreich von 1750 bis 1850 trotz Argumenten im Gegenteil nicht erklärt. Zusammen zeigen diese Ergebnisse, dass Bildung nicht immer das Humankapital und das Wirtschaftswachstum fördert, wie es im Allgemeinen als der Fall gilt. Stattdessen bedeutet dies, dass die Bildungseinrichtung oft ihre ausdrücklichen Ziele unterschreitet oder alternativ, dass politische Akteure Bildung nutzen, um andere Ziele als das Wirtschaftswachstum und die Entwicklung zu fördern. Weder gibt es überzeugende Beweise, dass eine verstärkte Abhängigkeit von Öleinnahmen die Demokratisierung verhindert, trotz einer umfangreichen theoretischen Literatur über "Ressource Curse", die behauptet, dass Öleinnahmen die Verbindung zwischen Staatsbesteuerung und staatlicher Rechenschaftspflicht trennen, als der Schlüssel zur repräsentativen Demokratie gesehen. Der Mangel an Beweisen für diese konventionellen Theorien der Demokratisierung führten Forscher dazu, die tiefen Determinanten zeitgenössischer politischer Institutionen zu suchen, sei es geographisch oder demographische. Integrativere Institutionen führen zur Demokratie, weil die Menschen mehr Macht erlangen, können sie mehr von den Eliten verlangen, die wiederum mehr Dinge zu vermitteln haben, um ihre Position zu halten. Dieser lebendige Kreis kann in der Demokratie enden. Ein Beispiel hierfür ist die Krankheitsumgebung. Orte mit unterschiedlichen Sterblichkeitsraten hatten weltweit unterschiedliche Populationen und Produktivitätsniveaus. In Afrika z.B. verringerte die Tsetse-Fliege, die Menschen und Vieh betrifft, die Fähigkeit der Afrikaner, das Land zu pflügen. Dies machte Afrika weniger besiedelt. Folglich war die politische Macht weniger konzentriert. Dies betrifft auch die kolonialen Institutionen, die in Afrika gegründet wurden. Ob Kolonialsiedler leben oder nicht, ließen sie verschiedene Institutionen entwickeln, die zu unterschiedlichen wirtschaftlichen und sozialen Pfaden führten. Dies beeinflusste auch die Verteilung der Macht und die kollektiven Handlungen, die Menschen ergreifen könnten. Infolgedessen kamen einige afrikanische Länder mit Demokratien und anderen Autokratien zusammen. Ein Beispiel für geographische Determinanten für die Demokratie ist der Zugang zu Küstengebieten und Flüssen. Dank der Vorteile des Handels hat diese natürliche Verschuldung ein positives Verhältnis zur wirtschaftlichen Entwicklung. Der Handel brachte die wirtschaftliche Entwicklung, die wiederum die Macht erweiterte. Herrscher, die die Einnahmen erhöhen wollen, mussten Eigentumsrechte schützen, um Anreize für Investitionen zu schaffen. Da mehr Menschen mehr Macht hatten, mussten mehr Zugeständnisse vom Herrscher gemacht werden, und an vielen Stellen führt dieser Prozess zur Demokratie. Diese Determinanten definierten die Struktur der Gesellschaft, die das Gleichgewicht der politischen Macht bewegt. Im 21. Jahrhundert ist die Demokratie zu einer so populären Methode geworden, Entscheidungen zu treffen, dass ihre Anwendung jenseits der Politik auf andere Bereiche wie Unterhaltung, Essen und Mode, Konsumismus, Stadtplanung, Bildung, Kunst, Literatur, Wissenschaft und Theologie als "das herrschende Dogma unserer Zeit" kritisiert wurde. Das Argument deutet darauf hin, dass die Anwendung eines populistischen oder marktorientierten Ansatzes für Kunst und Literatur (zum Beispiel) bedeutet, dass innovative kreative Arbeit unveröffentlicht oder nicht produziert wird. In der Bildung ist das Argument, dass wesentliche, aber schwierigere Studien nicht durchgeführt werden. Die Wissenschaft ist als wahrheitsbasierte Disziplin besonders beschädigt durch die Idee, dass die richtige Schlussfolgerung durch die Volksabstimmung erreicht werden kann. In letzter Zeit haben die Theoretiker aber auch das Konzept der epistemischen Demokratie vorangetrieben, um zu behaupten, dass Demokratie tatsächlich einen guten Job macht, der die Wahrheit verfolgt. Robert Michels behauptet, dass, obwohl die Demokratie niemals vollständig verwirklicht werden kann, die Demokratie automatisch im Streben nach Demokratie entwickelt werden kann: Der Bauern in der Fabel, wenn auf seinem Sterbebett, sagt seinen Söhnen, dass ein Schatz auf dem Feld begraben ist. Nach dem Tod des alten Mannes graben die Söhne überall, um den Schatz zu entdecken. Sie finden es nicht. Aber ihre unermüdliche Arbeit verbessert den Boden und sichert für sie ein vergleichendes Wohlbefinden. Der Schatz in der Fabel kann die Demokratie gut symbolisieren. Dr. Harald Wydra, in seinem Buch Communism und The Emergence of Democracy (2007,) behauptet, dass die Entwicklung der Demokratie nicht als rein verfahrens- oder als statisches Konzept betrachtet werden sollte, sondern als "Prozess der Bedeutungsbildung".Auf Claude Leforts Idee des leeren Machtortes hin weist er darauf hin, dass "die Macht von den Menschen ausgeht [...] aber die Macht von niemanden ist", bemerkt er, dass die Demokratie eine symbolische mythische Autorität widerspiegelt – wie in Wirklichkeit gibt es keine solche Sache wie das Volk oder das Demos. Die demokratischen politischen Persönlichkeiten sind keine obersten Herrscher, sondern vorübergehende Wächter eines leeren Ortes. Jeder Anspruch auf Substanz wie das kollektive Gut, das öffentliche Interesse oder der Wille der Nation unterliegt dem wettbewerbsfähigen Kampf und Zeiten für den Erwerb der Autorität von Büro und Regierung. Das Wesen des demokratischen Systems ist ein leerer Ort, der von realen Menschen nicht vorhanden ist, der nur zeitweise ausgefüllt und niemals angemessen sein kann. Der Sitz der Macht ist dort, bleibt aber offen für ständige Veränderung. Als solche, die Definitionen der Demokratie oder des demokratischen Fortschritts in der gesamten Geschichte als kontinuierlicher und möglicherweise nie endender Prozess des sozialen Baus. Übersetzung Das chinesische Wort 😉 männlich bedeutet derzeit Demokratie. Vor den 1860er-Jahren gab es mehrere chinesische Übersetzungen des Wortes Demokratie, die von William Lobscheid benutzt wurden. Der Begriff mínzhush wurde zuerst als Demokratie von William Alexander Parsons Martins chinesische Version von Elements of International Law übersetzt. Liang Qichao hatte den Begriff als schütterlich angesehen Démógélāshí übersetzt. Es gab Argumente um das frühe 20. Jahrhundert, dass die Chinesen nicht das richtige Wort für die Demokratie haben, so einige Schriftsteller benutzten Transliterationen wie Liang Qichaos, Ānsċ Démókèlā xī, oder schütteln Dé-xiānsheng (Mr. De.) Siehe auch Fußnoten Referenzen Werke zitiert Clarke, P;. Foweraker, J. (2001). Enzyklopädie des demokratischen Denkens. Taylor & Francis.ISBN 0-415-19396-6.Livy; De Sélincourt, A;. Ogilvie, R. M;. Oakley, S. P. (2002). Die frühe Geschichte von Rom: Bücher I-V von Die Geschichte von Rom aus ihren Grundlagen. Penguin Classics. ISBN 0-14-044809-8. Ober, J;. Hedrick, C.W (1996). Dēmokratia: ein Gespräch über Demokratien, alt und modern. Princeton University Press.ISBN 978-0-691-01108-0.Raaflaub, Kurt A;. Ober, Josiah; Wallace, Robert W (2007). Ursprung der Demokratie im alten Griechenland. University of California Press. ISBN 978-0-520-24562-4. Weiter lesen Externe Links Demokratie in der Stanford Encyclopedia of Philosophy Wörterbuch der Geschichte der Ideen: Democracy Index 2008.pdf The Economist Intelligence Einheitsindex der Demokratie Alexis de Tocqueville, Demokratie in Amerika Voller Hypertext mit kritischen Essays über Amerika in 1831–32 von American Studies an der University of Virginia The Varieties of Democracy Projekt. Indikatoren von Hunderten von Attributen von Demokratie und Nicht-Demokratie für die meisten Länder von 1900 bis 2018, und von bereits 1789 für Dutzende von Ländern, mit vielen interaktiven Online-Grafik-Tools Visualisierung von Daten über Demokratisierung und Liste von Datenquellen zu politischen Regimen auf unserer Welt in Daten, von Max Roser. Zu den Zusatzstoffen gehören Metalldeaktivatoren, Korrosionsinhibitoren, Oxygenate und Antioxidantien. Einige Zusatzstoffe sind schädlich und werden in einigen Ländern reguliert oder verboten. Zusatzstoffe Oxygenate Alkohole: Methanol (MeOH) Ethanol (EtOH;) siehe auch Common Ethanol Brennstoffmischungen Isopropylalkohol (IPA) n-Butanol (BuOH) Benzin-Typ t-Butanol (GTBA)Enter: Methyl-tert.-butylether (MTBE), jetzt in vielen Bundesstaaten für den Straßengebrauch verboten, vor allem wegen Wasserverschmutzung. Tertiäre Amylmethylether (TAME)Tertiärer Hexylmethylether (THEME)Ethyltertiärbutylether (ETBE)Tertiärer Amylethylether (TAEE)Diisopropylether (DIPE) Antioxidantien, Stabilisatoren Butyliertes Hydroxytoluol (BHT) 2,4-Dimethyl-6-tert-butylphenol 2,6-Di-tert-butylphenol (2,6-DTBP) p-Phenylendiamin Ethylendiamin-Detergente; siehe auch Top Tier-Detergent-Benzin Amine aka "Stickstoff angereichert" Polybutenamin (PBA) Polyetheramin (PEA;) siehe auch Techron Polyisobutylenamin (PIBA) Antiknockmittel Tetraethyllead (TEL,) verbieteten nun fast überall, weil sie Gehirnschäden verursachten. Methylcyclopentadienyl Mangantricarbonyl (MMT) ist eine extrem giftige neurotoxische Substanz und ist tödlich, wenn verschluckt/inhaliert und wird eine Krankheit ähnlich Parkinsons genannt Manganismus verursachen. Ferrocen hochgiftig Dimethylmethylphosphonat TolueneIsooctan Triptane Bleifänger (für Bleibenzin)Tricresylphosphat (TCP) (auch AW-Additiv und EP-Additiv)1,2-Dibromethan 1,2-Dichlorethan Brennstofffarbstoffe, am häufigsten: Solvent Red 24 Solvent Red 26Solvent Yellow 124Solvent Blue 35 Kraftstoffzusatzstoffe im allgemeinen Ether und andere brennbare Kohlenwasserstoffe wurden als Ausgangsflüssigkeit für viele schwer zu startende Motoren, insbesondere Dieselmotoren Nitromethan oder Nitro, verwendet, ist ein Hochleistungs-Rennkraftstoff Aceton ist ein Verdampfungszusatzstoff, der hauptsächlich mit Methanol-Rennkraftstoff verwendet wird, um die Verdampfung bei der Inbetriebnahme von Butylkautschuk zu verbessern (als Polyisobutylensuccinimid, Waschmittel zur Vermeidung von Verschmutzungen von Dieselkraftstoffinjektoren). Racing Formulierungen Nitromethan kann die Cetanzahl von Dieselkraftstoff erhöhen, seine Verbrennungseigenschaften verbessern Nitrous Oxid oder einfach Nitrous, ist ein Oxydator, der in vielen Formen von Motorsport wie Drag Racing und Street Racing verwendet wird. Gesetzgebung Vereinigte Staaten Kraftstoffzusatzstoffe in den Vereinigten Staaten werden gemäß Abschnitt 211 des Clean Air Act (geändert im Januar 1995) geregelt. Die Environmental Protection Agency (EPA) verlangt die Registrierung aller Kraftstoffzusatzstoffe, die für den Einsatz in Autobahnautos in den Vereinigten Staaten kommerziell vertrieben werden, und kann schädliche Zusätze testen und verbieten. Das EPA prüft auch regelmäßig die gesundheitlichen und wirtschaftlichen Vorteile der Clean Air Act-Politik. Der Akt erfordert auch Ablagerungskontrolladditive (DCAs) zu allen Benzinen hinzugefügt werden. Diese Art von Additiv ist ein Waschmitteladditiv, das in kleinen Durchgängen im Vergaser oder Brennstoffinjektoren als Reinigungsmittel wirkt. Dies wiederum dient dazu, ein einheitliches Luft- und Kraftstoffgemisch zu gewährleisten, das zu einer besseren Gasleistung beitragen wird. Siehe auch für die additive Dosierung siehe Dosierpumpen Ölzusatz, der einige ähnliche Zusätze beschreibt Top Tier Detergent Petrol Greenwashing Referenzen ARRC Auto Repair Referenz Center. Punkt 5 Technologien. Zugegriffen über EbscoHost am 27. November 2009 EPA: Liste der registrierten Benzinzusätze (Unter 40 CFR Teil 79)