Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in Nicaragua können vor rechtlichen Herausforderungen stehen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche Aktivität sind legal in Nicaragua. Die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung ist in bestimmten Bereichen verboten, einschließlich in der Beschäftigung und dem Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen. Laut Nicaraguan LGBT Gruppe Movimiento de la Diversidad Sexual (Movement of Sexual Diversity), gibt es etwa 600.000 Homosexuelle Menschen leben in Nicaragua. Legalität der gleichgeschlechtlichen Aktivität Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche Aktivität sind seit März 2008 legal in Nicaragua. Das Zeitalter der Zustimmung ist 16, unabhängig von sexueller Orientierung oder Geschlecht, und alle sexuellen Vergehen sind geschlechtsneutral, nach Artikel 168, 170, 172 und 175 des Strafgesetzbuches von Nicaragua. Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Beziehungen Gleichgeschlechtspaare und Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden, sind nicht für die gleichen Rechtsvorteile und Schutzvorkehrungen geeignet, die gegenüber Ehepaaren zur Verfügung stehen. Im Juni 2014 genehmigte der Nicaragua-Kongress einen überarbeiteten Familiencode, der die Ehe, Partnerschaften und die Adoption zu heterosexuellen Paaren einschränken würde. Am 8. April 2015 trat der neue Familienkodex in Kraft. Mehrere Organisationen haben gegen den Kodex eine Handlung der Verfassungswidrigkeit eingereicht. In Artikel 72 der Verfassung von Nicaragua heißt es: Ehe- und stabile Gewerkschaften sind durch den Staat geschützt; sie ruhen auf dem freiwilligen Abkommen zwischen einem Mann und einer Frau und können durch gegenseitiges Einverständnis oder durch das Testament einer der Parteien gelöst werden. Das Gesetz regelt diese Angelegenheit. Am 9. Januar 2018 hat der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) entschieden, dass Länder, die der amerikanischen Menschenrechtskonvention unterzeichnen, verpflichtet sind, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Das Urteil, das verbindliche Präzedenzfall für zahlreiche lateinamerikanische Länder festlegte, besagt: Der Staat muss alle Rechte anerkennen und garantieren, die sich aus einer Familienanleihe zwischen Personen desselben Geschlechts gemäß den Artikeln 11.2 und 17.1 des Amerikanischen Übereinkommens ergeben (gemäß den Artikeln 1.1, 2, 11.2, 17 und 24 des Amerikanischen Übereinkommens ist es notwendig, den Zugang zu allen vorhandenen Zahlen in den nationalen Rechtssystemen zu gewährleisten, einschließlich des Rechts auf Heirat.(...) Um den Schutz aller Rechte von Familien zu gewährleisten, die von gleichgeschlechtlichen Paaren gebildet werden, ohne Diskriminierung hinsichtlich derjenigen, die von heterosexuellen Paaren gebildet werden. Diskriminierungsschutz Artikel 315 des Strafgesetzbuches über "Verletzungen gegen Arbeitsrechte" besagt, dass Diskriminierung aufgrund der "sexuellen Option" mit bis zu einem Jahr Gefängnis bestraft werden kann. Artikel 3 Absatz 1 des Gesetzes Nr. 820 zur Förderung, Schutz und Verteidigung der Menschenrechte angesichts von HIV und AIDS, wegen seiner Prävention und Achtung (Spanisch: Ley núm.820 de promoción, protección y defensa de los derechos humanos ante el VIH y SIDA para su prevención y atención) verbietet Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung. Artikel 1 der Ministerial Resolution 671-2014 verbietet Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung, Geschlechtsidentität und Geschlechterexpression im Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen. Hasskriminalität Nach Artikel 36 Absatz 5 des Strafgesetzbuches existiert ein schwerer Umstand, wenn eine Person durch Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung motiviert wird und gleichzeitig eine Straftat begangen wird. Eine 2012 Umfrage des Zentrums für Justiz und Internationales Recht stellte fest, dass zwischen 1999 und 2011 53 Aggressionen gegen LGBT stattgefunden hatten. Davon waren 15 Morde (10 Homosexuelle, 4 Transgender und 1 Lesben). Die tatsächliche Anzahl von Morden und gewalttätigen Angriffen wird voraussichtlich höher sein, da viele Opfer die Angriffe der Polizei nicht versagen. Soziale Bedingungen Schwule Männer sind in der Regel in der Öffentlichkeit sichtbarer als Lesben sind. Wenn Lesben miteinander vergesellschaften, geschieht es oft in privaten Residenzen oder anderen privaten Orten. LGBT Geschichte in Nicaragua Viele LGBT Während der Sandinistischen Revolution spielten die Nicaraguaner eine herausragende Rolle; die LGBT-Rechte waren jedoch nicht eine Priorität der Sandinistischen Regierung, weil die Mehrheit der Bevölkerung römisch-katholisch war. Der Schutz dieser Rechte wurde auch als politisch riskant angesehen und mit Feindschaft aus der römisch-katholischen Kirche, die bereits schlechte Beziehungen zur Regierung hatte, erfüllt. Am zehnten Jahrestag der Sandinista Revolution (1989) wurden viele Gemeindezentren für LGBT-Leute gestartet. Die Zentren begannen sich nach einem Marsch von Aktivisten zu bilden, die in Managua stattfanden. Nachdem die Vereinigten Staaten das wirtschaftliche Embargo gegen Nicaragua angehoben haben, begannen viele Nichtregierungsorganisationen (NGOs), die LGBT-Rechte förderten, im Land zu operieren. Als Ergebnis veranstaltete Nicaragua 1991 sein erstes öffentliches Homosexuell Stolz Festival. Die alljährliche Gay Pride Feier in Managua, die um den 28. Juni stattfand, findet immer noch statt und wird verwendet, um dem Aufstand der Stonewall-Reitungen in New York City zu gedenken. Nach der Unterstützung erlitt die LGBT-Gemeinschaft einen Rückschlag, als ein Gesetz, das früher zum Schutz von Frauen vor Vergewaltigung und sexuellem Missbrauch geschrieben wurde, von Sozialchristen in der Nationalversammlung geändert wurde. Die Veränderung verhängte einen Satz von bis zu drei Jahren Gefängnis für "jemand, der induziert, fördert, propagandisiert, oder praktiziert Sex unter Personen desselben Geschlechts in skandalöslicher Weise". Es beinhaltete auch jede unverheiratete Sex-Atta. Aktivisten und ihre Verbündeten protestierten in Nicaragua und bei Botschaften im Ausland; aber Präsident Violeta Chamorro unterzeichnete die Rechnung im Juli 1992 als Artikel 204 des Strafgesetzbuches von Nicaragua. Im November 1992 präsentierte eine Koalition, die als Kampagne für Sexualität ohne Präjudizes (Campaña por una Sexualidad sin Prejuicios), bestehend aus Anwälten, Lesben und schwulen Aktivisten, unter anderem, einen Appell an den Obersten Gerichtshof, der das Gesetz als verfassungswidrig herausforderte. Der Oberste Gerichtshof hat die Beschwerde im März 1994 zurückgewiesen. Am 1. März 2008 wurde ein neuer Strafgesetzbuch erlassen. Es verzichtete auf die Sprache in der jetzt wiederholten Artikel 204 und dadurch dekriminalisierten Sex aus Unruhe und Schwulensex zwischen einwilligenden Erwachsenen. Seit der Legalisierung der Homosexualität im Jahr 2008 ist Nicaragua auf internationaler Ebene bei der Unterstützung von LGBT-Rechten aktiv. 2011 unterzeichnete Nicaragua die "gemeinsame Erklärung über die Beendigung von Gewalttaten und damit zusammenhängende Menschenrechtsverletzungen aufgrund sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität" bei den Vereinten Nationen, die Gewalt und Diskriminierung von LGBT-Leute verurteilten. Die nicaraguanische Regierung hat auch die Länder aufgefordert, ihre sodomischen Verbote, einschließlich Antigua und Barbuda, aufzuheben. Laut einer Umfrage des Pew Research Center, die zwischen dem 9. November und dem 13. Dezember 2013 durchgeführt wurde, widersprachen 77% der Nicaraguaner die gleichgeschlechtliche Ehe, 16% waren zu Gunsten und 7% wussten es nicht. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 24,5% der Nicaraguaner die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch LGBT-Rechte in den Americas Notes == Referenzen = Alta Wind Energy Center (AWEC), auch bekannt als Mojave Wind Farm, ist das drittgrößte Onshore-Windenergieprojekt der Welt. Das Alta Wind Energy Center ist ein Windpark in Tehachapi Pass des Tehachapi-Gebirges, in Kern County, Kalifornien. Ab 2013 ist es der größte Windpark in den Vereinigten Staaten, mit einer kombinierten installierten Kapazität von 1,550 MW (2.080.000 PS). Das in der Nähe von Tehachapi Pass Wind Farm entwickelte Projekt – Standort der ersten großen Windparks, die in den 1970er und 1980er Jahren in den USA installiert wurden – ist "eine starke Darstellung der wachsenden Größe und des Umfangs moderner Windprojekte". Südkalifornien Edison hat eine 25-jährige Strombeschaffungsvereinbarung für die Stromerzeugung im Rahmen der Strombeschaffungsvereinbarungen für bis zu 1.500 MW (2.000.000 PS) oder mehr Strom aus neuen Projekten, die im Tehachapi-Bereich gebaut werden, vereinbart. Das Projekt wird "die Kohlendioxidemissionen um mehr als 5,2 Millionen Tonnen reduzieren, was 446.000 Autos von der Straße abnimmt". Insgesamt sind 3.000 MW (4.000.000 PS) geplant. Der Windpark wurde von Terra-Gen Power entwickelt, der im Juli 2010 mit Partnern, die Citibank, Barclays Capital und Credit Suisse, einen Finanzierungsvertrag von 1,2 Milliarden US-Dollar geschlossen hat. Nach vielen Verzögerungen begann die erste Phase im Jahr 2010 den Bau. Im April 2012 wurden die Finanzierungen für zusätzliche Phasen von 650 Millionen Dollar gesichert. Der Bau des Alta Wind Energy Center wird voraussichtlich mehr als 3.000 inländische Fertigungs-, Bau- und Wartungsarbeiten schaffen und mehr als eine Milliarde Dollar zur lokalen Wirtschaft beitragen. Geschichte Der ursprüngliche Plan "Alta-Oak Creek Mojave Project" bestand aus bis zu 320 Windenergieanlagen mit einer Fläche von 9.000 Hektar (36 km2) und einer Leistung von 800 MW (1.100.000 PS). Dieses Projekt wurde ursprünglich von Oak Creek Energy Systems unter dem Vertrag mit Terra-Gen entwickelt, aber die Projektentwicklung wurde später auf Terra-Gen übertragen. Das Projekt wurde dann die erste Entwicklung unter dem Dach des Alta Wind Energy Centers. Das Mojave-Projekt Alta-Oak Creek befindet sich in der Regel an der Südseite der Oak Creek Road, beginnend ein paar Meilen westlich der Staatsroute 14 in Mojave und weiter westlich entlang der Oak Creek Road zur Westseite der Tehachapi-Willow Springs Road. Nach Angaben der American Wind Energy Association wurden im Herbst 2010 zwei erste Projekte abgeschlossen, das 150 MW (200.000 PS) Alta II (Vestas) Projekt mit 50 3 MW (4.000 PS) Generatoren und das 150 MW Alta I Projekt mit 100 1,5 MW Generatoren. Drei weitere Projekte 150 MW Alta III, 102 MW (137.000 PS) Alta IV und 168 MW Alta V Projekte wurden im 2. Quartal 2011 mit 50, 34 und 56 3 MW Vestas V-90 Windenergieanlagen abgeschlossen. Alta VIII und Alta VI Projekte mit 300 MW (400.000 PS) wurden Ende 2011/ Anfang 2012 abgeschlossen, aber sie wurden umbenannt Brookfield Tehachapi 2 bzw. Mustang Hills. Alta VII und IX Projekte mit 300 MW (400.000 PS) wurden im Dezember 2012 fertig gestellt (die insgesamt 1.320 MW (1.770.000 PS) aber sie wurden nach Pinyon Pines Wind I und Pinyon Pines Wind II.138 MW (185.000 PS) Alta X und 90 MW (120.000 PS) Alta XI werden mit planmäßiger Fertigstellung Ende 2013, 180 MW (240.000 PS) Alta XIII im Jahr 2019 umbenannt. Übersicht Stromerzeugung Siehe auch Tehachapi Windresource Area Windenergie in Kalifornien Windenergie in den Vereinigten Staaten Ivanpah Solar Power Facility Referenzen Externe Links Cleanenergyactionproject.com: Alta Wind Energy Center