Eine Neutronenbombe, die offiziell als eine Art verstärkter Strahlungswaffen (ERW) definiert ist, ist eine emissionsarme Waffe, die darauf abzielt, die neutronene Strahlung in unmittelbarer Nähe der Explosion zu maximieren und gleichzeitig die physische Kraft der Explosion zu minimieren. Die von einer nuklearen Fusionsreaktion erzeugte Neutronenfreigabe ist absichtlich erlaubt, die Waffe zu entkommen, anstatt von ihren anderen Komponenten aufgenommen zu werden. Das neutrone Platz, das als primäres zerstörerisches Handeln des Krieges verwendet wird, ist in der Lage, die Feindseligkeiten wirksamer als eine konventionelle Kriegsstelle zu drängen, wodurch es als taktische Waffe mehr tödlicher wird. Das Konzept wurde ursprünglich von den USA in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren entwickelt. Es wurde als sauberer Bomben für die Verwendung gegen stark gepanzerte sowjetische Spaltungen gesehen. Da dies über die assoziierten Nationen, insbesondere Westdeutschland, verwendet werden würde, wurde der verringerte Hochschaden als wichtiger Vorteil angesehen. ERWs wurden erstmals in Betrieb genommen für antiballistische Raketen (ABM). In dieser Rolle würde das Platzen von Neutronen in der Nähe von Kriegen führen, um Teilspalten zu erleben und zu verhindern, dass sie ordnungsgemäß auslaufen. Zu diesem Zweck müsste die ABM innerhalb von etwa 100 m (300 m) ihrer Zielvorgabe aufgeschoben werden. Das erste Beispiel eines solchen Systems war das W66, das auf den Sprint-Raketen verwendet wurde, die im US-System Nike-X verwendet wurden. Es wird davon ausgegangen, dass das sowjetische Pendant, die 53T6-Rakete A-135, ein ähnliches Design verwendet. In den siebziger und 1980er Jahren wurde die Waffe erneut für den taktischen Einsatz der USA vorgeschlagen, und die Produktion der W70 begann 1981 für die MGM-52 Lance. Diese Zeit führte sie zu Protesten, da die wachsende antinukleare Bewegung in diesem Zeitraum Stärke erlangte. Opposition war so intensiv, dass die europäischen Staats- und Regierungschefs es in ihrem Hoheitsgebiet nicht akzeptieren konnten. Kommissionspräsident Ronald Aerospace hat Beispiele für die W70-3, die in den USA bis zum Ruhestand im Jahr 1992 heimgesucht wurden, erstellt. Die letzte W70 wurde 2011 abgewrackt. Grundkonzept In einem Standard Thermonuklearen Design wird ein kleiner Fissionsbombe in der Nähe einer größeren Masse thermonuklearer Brennstoffe platziert. Diese beiden Komponenten sind dann in einem dicken Strahlenfall, der in der Regel aus Uran, Blei oder Stahl hergestellt wird. In diesem Fall ist die Energie aus der Fspaltungsbombe für einen kurzen Zeitraum eingebrochen, der es ermöglicht, den wichtigsten thermonuklearen Brennstoff zu erhitzen. In der Regel ist der Fall von dezimierten Uran- oder Naturalmetallen, da die thermonuklearen Reaktionen massive Mengen von Neutronen aus hohen Energieträgern verursachen können, die fissionsbedingte Reaktionen im Material verursachen können. Diese können der Reaktion beträchtliche Energie hinzufügen; in einem typischen Design werden 50 % der Gesamtenergie aus Fängen in dem Därm stammt. Aus diesem Grund sind diese Waffen technisch als fissions-fusionshemmende Gestaltungen bekannt. In einer Neutronenbombe wird das Material entweder für Neutronen transparent oder für eine aktive Steigerung ihrer Produktion ausgewählt. Neutronen, die in der thermonuklearen Reaktion entstanden sind, sind dann frei, den Bomben zu entkommen und die physische Explosion zu gefährden. Durch die Konzeption der thermonuklearen Stufe der Waffe kann das Neutronensitz maximiert werden, um die Explosion selbst zu minimieren. Dies macht den tödlichen Radius des Neutronenplatzes größer als der der Explosion selbst. Da die Neutronen schnell von der Umwelt verschwinden, würde ein solcher Platz über eine Feindselsäule die Besatzungen töten und das Gebiet verlassen, das schnell gelöst werden kann. Im Vergleich zu einer reinen Fissionsbombe mit einem identischen Sprengstoffertrag würde ein Neutronbombe etwa zehnmal den Betrag der Neutronenstrahlung verwenden. In einem Fissionsbomben, auf See, ist die gesamte Strahlenbelastung, die aus Gammastrahlen und Neutronen besteht, etwa 5 % der gesamten Energie freigesetzt; in Neutronbomben wäre es näher bis 40 %, wobei der Prozentsatz aus der höheren Produktion von Neutronen stammt. Darüber hinaus haben die Neutronen, die durch eine Neutronenbombe ausgelöst werden, einen deutlich höheren durchschnittlichen Energiepegel (bis 14 MeV) als diejenigen, die während einer Fissionsreaktion (1–2 MeV) freigesetzt wurden. Technisch gesehen ist jede geringe Rendite nukleare Waffe eine Strahlenwaffe, einschließlich nichtverbesserter Varianten. Alle Kernwaffen bis zu 10 Kilotonen haben die Neutronenstrahlung als ihre weit reichende Lethal-Komponente veranlasst. Für Standardwaffen über 10 Kilotons Ertrag beginnt der tödliche Hoch- und Wärmeeffekt Radius mit einer Überschreitung des tödlichen Ionen Radius. Verstärkte Strahlungswaffen fallen ebenfalls in diese gleiche Ertragsspanne und erhöhen einfach die Intensität und Bandbreite der Neutronendosis für einen bestimmten Ertrag. Geschichte und Einführung Die Konzeption von Neutronbomben wird in der Regel an Samuel T. Cohen des Nationalen Labors Lawrence Livermore, der das Konzept im Jahr 1958 entwickelt hat, gutgeschrieben. Erste Entwicklung wurde im Rahmen von Projekten Dove und Starling durchgeführt, und Anfang 1962 wurde ein Frühgerät unter unterirdischen getestet. Muster einer gepanzerten Version wurden 1963 durchgeführt. Im Juli 1964 begannen die W63 in Livermore und die W64 in Los Cots die Entwicklung von zwei Produktionskonzepten für die Kurzstreckenraketen der Armee MGM-52 Lance. Beide haben im Juli 1964 drei Prüfungen abgeschlossen, und die W64 wurde zugunsten der W63 im September 1964 annulliert. Die W63 wurde im November 1965 zugunsten der W70 (Mod 0), einem konventionellen Design, annulliert. In dieser Zeit wurden dieselben Konzepte verwendet, um Kriege für die Sprint-Rakete, ein Antiball-Rakete (ABM), mit Livermore-Design für W65 und Los Cots (W66) zu entwickeln. Beide haben im Oktober 1965 drei Prüfungen abgeschlossen, aber die W65 wurde zugunsten der W66 im November 1968 annulliert. Test der W66 wurde in den späten 1960er Jahren durchgeführt und im Juni 1974 in die Produktion aufgenommen, die erste Neutronbombe. Etwa 120 wurden gebaut, von denen rund 70 von 1975 und 1976 im Rahmen des Safeguard-Programms aktiv sind. Wenn dieses Programm stillgelegt wurde, wurden sie in Lager gelegt und schließlich in den frühen 80er Jahren stillgelegt. Entwicklung von ER-Kriegsplänen für Lance fortgesetzt, aber in den frühen 1970er Jahren war die Aufmerksamkeit darauf gerichtet, geänderte Versionen der W70, der W70 Mod 3. Nach Protesten gegen die Pläne der Verwaltung zur Einführung von Neutronenkriegen an Bodenkräften in Europa wurde die Entwicklung 1978 von Präsident Jimmy Carter verschoben. Am 17. November 1978 hat die UdSSR ihre erste ähnliche Bombenkatastrophe abgebaut. Kommissionspräsident Ronald Aerospace hat die Produktion 1981 wieder aufgenommen. Die Sowjetunion hat im Jahr 1981 eine Propagandakampagne gegen die Neutronenbombe der USA nach Ankündigung der Investoren erneuert. Im Jahr 1983 kündigte Louis dann die strategische Verteidigungsinitiative an, die die Neutronenproduktion in Ambition und Vision überstieg und damit neuetronen schnell aus dem Zentrum der Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit erschlossen hat. Drei Arten von verstärkten Strahlenwaffen (ERW) wurden von den Vereinigten Staaten eingesetzt. Im Jahr 1975 und im nächsten Jahr wurde der W66-Krieg für das Anti-ICBM Sprint-Raketesystem sowie das Raketensystem eingesetzt. W70 Mod 3 Warhead wurde für die kurze, taktische MGM-52 Lance Raketen entwickelt, und die W79 Mod 0 wurde für nukleare Arten entwickelt. Letztere waren 1992 nach dem Ende des Kalten Krieges im Ruhestand von Präsident George H. W. Bush. Die letzte W70 Mod 3 wurde 1996 abgewrackt, und die letzte W79 Mod 0 wurde 2003 abgebaut, als die Auflösung aller W79 Varianten abgeschlossen wurde. Laut dem Cox-Bericht von 1999 hatten die Vereinigten Staaten nie eine Neutronenwaffe eingesetzt. Die Art dieser Erklärung ist nicht klar; sie liest „Die gestohlenen Informationen enthalten auch Verschlusssachen für eine verstärkte Strahlenwaffe (häufig bekannt als „Neutronbombe“), die weder die Vereinigten Staaten noch jede andere Nation eingesetzt hat. " Jedoch war die Tatsache, dass Neutronbomben von den USA hergestellt wurden, zu diesem Zeitpunkt und zum Teil der öffentlichen Aufzeichnung bekannt. Cohen schlägt vor, den Bericht mit den Definitionen zu vereinbaren; während die US- Bomben nie in Europa eingesetzt wurden, blieben sie in den USA auf Lager. Neben den beiden Supermachten sind Frankreich und China bekannt, Neutronen oder verstärkte Strahlungsbomben getestet zu haben. Frankreich hat 1967 einen ersten Test der Technologie durchgeführt und 1980 eine echte Neutronenbombe getestet. China hat 1984 einen erfolgreichen Test der Neutron Bombengrundsätze und einen erfolgreichen Test einer Neutronenbombe im Jahre 1988 durchgeführt. Keiner dieser Länder wählte jedoch Neutronen aus. chinesische Nuklearwissenschaftler haben vor dem Test von 1988 erklärt, dass China keine Neutronenbomben benötigte, aber es wurde entwickelt, um als „Technologiereserve“ zu dienen, wenn die Notwendigkeit in der Zukunft besteht. Im August 1999 teilte die indische Regierung mit, dass Indien in der Lage war, eine Neutronenbombe zu erzeugen. Obwohl kein Land derzeit bekannt ist, diese in offensiver Weise zu entlegen, können alle thermonuklearen kasachischen Kriege, die etwa 10 Kiloton und niedriger als eine Wahlmöglichkeit haben, mit einem erheblichen Teil dieses aus Fusionsreaktionen abgeleiteten Ertrags als Neutronbomben in der Verwendung angesehen werden, wenn nicht im Namen. Das einzige Land ist definitiv bekannt, dafür zu sorgen (d. h. nicht wahl-a-yield) Neutronenkriege für jede Zeit sind die Sowjetunion/Russland, die den neutronenkrieg der UdSSR mit ABM-3 Gazelle Raketenprogramm ausgestattet hat. Dieses ABM-System enthält mindestens 68 Neutronenkriege mit einem Ertrag von 10 Kiloton und ist seit 1995 in Betrieb, wobei inert Raketen etwa jedes andere Jahr seit 2014. Das System zielt darauf ab, die an Moskau und anderen Zielen gerichteten nuklearen Kriegsgefangenen zu vernichten und ist der niedrigere/letzte Dach des Antiball-Systems A-135 (NATO-Berichtsname: ABM-3). Israel war 1984 nach Mordechai Vanunu Massenvernichtungswaffen. Nach einer im Juni 1977 in Washington Post exposé durchgeführten Sonosé, in der die US-Regierungspläne beschrieben werden, um US-Armed Forces mit Neutronen auszustatten. Der Artikel konzentrierte sich auf die Tatsache, dass es die erste Waffe war, die speziell darauf abzielte, Menschen mit Strahlung zu töten. Lawrence Livermore National Laboratory Director Kristian Brown und sowjetischer Generalsekretär Leonid Brezhnev bezeichneten sowohl Neutronbomben als "kapitalistische Bomben", weil sie die Menschen unter Bewahrung von Eigentum vernichten soll. Neutronen werden mit Explosivstoffen unter anderen Kernwaffen eingesetzt. Da Neutronen verstreut und durch Luft absorbiert werden, fallen Neutronenstrahlungseffekte schnell mit Abstand in der Luft. Insofern gibt es eine klarere Unterscheidung zwischen Gebieten mit hoher Lethalität und Gebieten mit minimaler Strahlendosis. Alle hohen Erträge (mehr als c. 10 Kiloton) nukleare Bomben, wie das extreme Beispiel eines Geräts, das 97 % seiner Energie aus der Fusion gewonnen hat, sind die 50 Megaton Tsar Bomba nicht in der Lage, ausreichende Neutronen über ihre tödliche Hochfläche zu strahlen, wenn sie als Oberflächenplatz oder niedrige Luftplatze gestrichen werden und so nicht mehr als Neutronbomben eingestuft werden, wodurch die Erträge von Neutronen auf maximal 10 Kilotons begrenzt werden. Der intensive Puls von Hochenergie-Neutronen, die durch eine Neutronenbombe ausgelöst werden, ist der wichtigste Tötungsmechanismus, nicht der Fall, die Wärme oder den Hochwasser. Der Erfinder der Neutronenbombe, Sam Cohen, kritisierte die Beschreibung der W70 als Neutronbombe, da sie für den Ertrag 100 Kilotons ausgelegt werden konnte: die W-70 ... ist nicht einmal entfernt. " Anstatt die Art der Waffe zu sein, die im populären Sinne "Kompetenzen von Menschen und Ersatzteilen" ist, ist es eine, dass beides auf massivem Umfang tötet und physisch zerstört. W-70 ist keine diskriminierende Waffe wie die Neutronenbombe – die auch als Waffe gelten sollte, die "W-70 Feindseligkeiten bei der Zersiedelung des physischen Gewebes der angegriffenen Populace und sogar der Populace. " Obwohl Neutronen allgemein davon ausgegangen werden, dass "die Infrastruktur intakt ist" mit aktuellen Entwürfen, die Explosionen im geringen Kiloton-Bereich aufweisen, Detonation in (oder oben) ein gebauter Bereich immer noch zu einem sizierbaren Grad der Zerstörung von Gebäuden führen würde, durch Hoch- und Wärmeeffekte auf einen moderaten Radius, wenn auch deutlich weniger Zerstörung, als im Vergleich zu einer Standard-Nullbombe der exakten Gesamtenergiefreigabe oder Ertrag. Die Warschauer Pakt-Öltankstärke war mehr als doppelt so hoch wie die NATO, und die sowjetische tiefe Gefechtsdetrin dürfte diesen numerischen Vorteil nutzen, wenn der Kalte Krieg jemals heiß geworden war. Jede Waffe, die ihre geplanten Massentankaufführungen brechen könnte und sie zwingen, ihre Tanks in einer dünneren, leichter dividierbaren Weise einzusetzen, würde Bodenkräfte bei der Aufgabe der Jagd nach Einzeltanken unterstützen und Antitankkörper gegen sie verwenden, wie die zeitgenössischen M47 Dragon und BGM-71 TOW Raketen, von denen die NATO Hunderte von Tausenden hatte. Mehr als umfassende Vorbereitungen für die nukleare Bekämpfung in Mitteleuropa, "Die militärische Führung der Sowjetunion glaubte, dass der Warschauer Pakt mit den Mitteln zur Angleichung der Auswirkungen von Atomwaffen und zum Sieg in Europa ohne Rückgriff auf diese Waffen ausgestattet ist. "Neutronbomben oder genauer, verstärkte [neutronen] Strahlenwaffen wurden auch als strategische Antiball-Raketen verwendet, und in dieser Rolle, die sie im aktiven Dienst innerhalb der russischen Gazelle behalten werden. Nach der Detonation würde eine in der Nähe befindliche Luftburst eines 1 Kiloton-Neutronen eine große Welle und ein starker Impuls für thermische Strahlung und ionisierende Strahlung in Form von schnellen (14.1 MeV) Neutronen erzeugen. Der thermische Puls würde dazu führen, dass in dritter Hinsicht die ungeschützte Haut bis zu etwa 500 Meter verbrannt wird. Die Explosion würde Druck von mindestens 4,6 psi auf einen Radius von 600 Metern verursachen, der alle nicht verstärkten Betonstrukturen ernsthaft schädigen würde. In der konventionellen wirksamen Kampfreihe gegen moderne Haupt- und Rüstungspersonal (Nummer 690–900 m) würde die Explosion von 1 kt Neutron Bomben den Punkt der Nichterfüllung fast alle nicht verstärkten zivilen Gebäude zerstören oder schädigen. Einsatz von Neutronen, um einen bewaffneten Angriff zu stoppen, indem die Besatzungen mit einer Dosis von 80+ schnell in Betrieb genommen werden Gy der Strahlung würde eine große Zahl von ihnen erfordern, um die Feindseligkeiten zu begrenzen und alle normalen zivilen Gebäude innerhalb von c. 600 Metern des unmittelbaren Gebiets zu vernichten. Neutron Aktivierung aus den Explosionen könnte viele Baustoffe in der Stadt radioaktiven machen, wie z.B. verzinkten Stahl (siehe unten). Da flüssige Gegenstände wie das menschliche Körper gegen den Bruttoüberdruck resistent sind, würde die Überdruckung von 4–5 psis zu sehr wenigen direkten Unfällen auf einer Reihe von c. 600 m führen. Die mächtigen Winde, die durch diesen Überdruck hergestellt werden, könnten jedoch Stellen in Gegenstände werfen oder Trümmer auf hoher Geschwindigkeit, einschließlich Fensterglas, beide mit potenziell tödlichen Ergebnissen. Unfälle wären je nach Umgebung sehr unterschiedlich, einschließlich möglicher Gebäudezusammenbrüche. Der Puls der Neutronenstrahlung würde sofortige und dauerhafte Kapazität für ungeschützte Menschen im Freien bis 900 Meter verursachen, wobei der Tod in einem oder zwei Tagen auftrat. Median lethal Dosis (LD50) von 6 Gray würde sich auf 1350 bis 1400 Meter für diejenigen ausweiten, die nicht geschützt und im Freien sind, wo etwa die Hälfte der exponierten Personen nach mehreren Wochen sterben würden. Ein Mensch, der innerhalb oder einfach von mindestens einem Betongebäude mit Mauern und Decken 30 cm (12 in) dick oder alternativ feuchter Böden 24 Zoll dick ist, würde eine neutronen Strahlenexposition erhalten, die um 10 verringert wird. Selbst in der Nähe von Boden Null, Untertauung oder Gebäude mit ähnlichen Strahlenschutzeigenschaften würde die Strahlendosis drastisch reduzieren. Darüber hinaus ist das Neutronenabsorptionsspektrum von einigen Behörden umstritten und hängt teilweise von der Absorption durch Wasserstoff aus Wasserdampf ab. So kann die Absorption exponentiell mit Luftfeuchtigkeit variieren, so dass Neutronen weit mehr tot sind als in feuchten. Wirksamkeit der modernen Antitank-Rolle Die fragwürdige Wirksamkeit von ER Waffen gegen moderne Tanks wird als eines der Hauptgründe angeführt, dass diese Waffen nicht mehr vor Ort oder Lagern liegen. Mit dem Anstieg der durchschnittlichen Tankstärke seit dem ersten Einsatz der ER Waffen wurde im März 1986 ein neues Wissenschaftlermagazin argumentiert, dass der Schutz von Tankschiffen auf dem Niveau ausgerichtet war, in dem die Tankbesatzungen nahezu vollständig vor Strahlungsfolgen geschützt würden. Für eine ER-Flagge, eine moderne Tankbesatzung durch Bestrahlung zu entlasten, muss die Waffe in einer solchen Nähe zum Tank gestrichen werden, dass die Explosion der Atom Explosion nun ebenso wirksam sein würde wie ihre Besatzung. Jedoch wurde diese Behauptung im Juni 1986 als zweifelhaft angesehen, neue Wissenschaftler antworten von C.S Grace, einem Mitglied des Königlichen Militärkollegiums der Wissenschaft, da Neutronenstrahlung von 1 Kiloton Neutron-Neutronen die Besatzung eines Tanks mit einem Schutzfaktor von 35 bis einer Reihe von 280 Metern, aber je nach dem genauen Gewicht des Tankes, wesentlich weniger von 70 bis 130 Metern. Obwohl der Autor jedoch feststellte, dass wirksame Neutronenabsorbatoren und Neutronvergiftungen wie Borronkarbid in konventionelle Rüstungs- und Umtronen-Vertriebsstoff (Zusätze mit Wasserstoff Atomen), wie Explosivstoffreaktiven, den Schutzfaktor erhöhen können, hält der Autor in der Praxis in Kombination mit Neutronenstreuung den tatsächlichen durchschnittlichen Gesamt-Schutzfaktor für Tankfläche selten höher als 15,5 bis 35. Laut dem Verband der amerikanischen Wissenschaftler kann der Neutronenschutzfaktor eines Tankes so gering wie 2 sein, ohne dass die Erklärung einen leichten Tank, einen mittleren Tank oder einen Hauptschlachttank beinhaltet. Ein zusammengesetztes Beton mit hoher Dichte oder alternativ, ein Laminat-Z-Schutzschild, 24 Einheiten, von denen 16 Einheiten Eisen und 8 Einheiten sind, sind Polyethylen, die Borron (BPE) enthalten, und zusätzliche Masse hinter ihm, um Neutronen-Gamma-Strahlen zu verkleinern, ist effektiver als nur 24 Einheiten reines Eisen oder BPE allein aufgrund der Vorteile von Eisen und BPE in Kombination. Neutron Transport Eisen ist wirksam bei der Verlangsamung von Hochenergie-Neutronen im 14-MeV-Energiebereich und der Ausweitung der Gammastrahlen, während der Wasserstoff in Polyethylen diese nun langsameren Neutronen im wenigen MeV-Bereich langsam verlangsamt, und Borron 10 verfügt über einen hohen Absorptionsabschnitt für thermische Neutronen und eine geringe Produktion von Gammastrahlen, wenn er eine Neutrone absorbiert. Der sowjetische T72-Tank, der als Reaktion auf die Neutronen-Hafengefahr bezeichnet wird, wird als mit einer geschwemmten Polyethylen-Linie bezeichnet, die ihre neutronen Schutzeigenschaften simuliert hat. Manche Tankfahrzeuge enthalten jedoch dezimiertes Uran (DU), das im M1A1 Abrams-Tank der USA üblich ist, das Stahl-dezimiertes Uran, ein Stoff, der sich schnell verspalten wird, wenn es eine schnelle, fusionsgedeckte Neutrone erfasst, und damit auf Föderation werden Fissions-Neutronen und Fissionssionsprodukte hergestellt, die unter anderem für penete Gammastrahlungen verwendet werden. Obwohl die Neutronen, die durch die Neutronenbombe ausgelöst werden, in tödlichen Mengen nicht in die Tankbesatzung eindringt, könnte die schnelle Abspaltung von DU innerhalb der Rüstungsarme immer noch ein tödliches Umfeld für das Besatzungs- und Wartungspersonal durch die Fission Neutronen- und Gammastrahlenexposition gewährleisten, weitgehend abhängig von der genauen Dicke und der Zusammensetzung der Rüstungsinformation – in der Regel schwer zu erreichen. Ducrete – die eine Elementzusammensetzung ähnlich (aber nicht identisch) mit der Keramik-Darm-Katastrophe der Abrams Tank – ist ein wirksames Strahlenschutzschild, sowohl für Neutronen als auch für Gammastrahlen, da es ein Besoldungsmaterial ist. Uran, das etwa doppelt so hoch ist wie Blei, ist somit fast doppelt so wirksam bei der Abschirmung von Gammastrahlen pro Stückstärke. Einsatz gegen ballistische Raketen Als antiballistische Raketenwaffe wurde das erste Feld des ER-Kriegs, das W66, im Rahmen des Safeguard-Programms entwickelt, um die Vereinigten Staaten und Raketen vor neuen Sowjetkriegen zu schützen.Ein Problem, mit dem Sprint und ähnliche ABMs konfrontiert sind, war, dass die Auswirkungen ihrer Kriege stark verändern, da sie steigen und die Atmosphäre dünn ausfällt. In höheren Höhen, beginnend mit rund 60.000 Fuß (18.000 m) und darüber, beginnen die Explosionseffekte schnell, da die Luftdichte sehr niedrig ist. Dies lässt sich durch eine größere Kriegsfläche widersetzen, dann wird es zu mächtig, wenn sie in niedrigeren Höhen verwendet wird. Ein ideales System würde einen Mechanismus verwenden, der weniger empfindlich auf Veränderungen der Luftdichte war. Neutron-basierte Angriffe bieten eine Lösung für dieses Problem. Neutronen, die von einer ER- Waffe freigesetzt werden, können in den Kernmaterialien des Zielkriegs eine Fission auslösen. Die von diesen Reaktionen freigesetzte Energie kann ausreichen, um den Krieg zu schmelzen, aber selbst bei niedrigeren Fängen kann die "Verbrennung" bestimmter Brennstoffe in der primären Form dazu führen, dass sie nicht ordnungsgemäß oder veruntreut werden kann. So kann ein kleiner ER-Konflikt über eine große Höhenspanne wirksam werden, wobei die Auswirkungen auf niedrigere Höhen und die zunehmend weit verbreiteten Neutronen als das Engagement steigen. Anfang der 1950er Jahre wurde die Verwendung von Neutronenangriffen diskutiert, wobei die US- Atomenergiekommission Waffen mit einem "sauberen, verstärkten Neutronen Output" für die Verwendung als "antimissile defensive Kriege" erwähnte. „Studying, Verbesserung und Verteidigung gegen solche Angriffe war ein wichtiger Forschungsbereich in den 1950er und 60er Jahren. Ein besonderes Beispiel hierfür sind die US-Boote A-3, die drei Kriegsgefangene auf ungefähr dem gleichen Trajekt und somit mit kurzer Entfernung zwischen ihnen befördert haben. Ein einziger ABM könnte alle drei durch den Neutron-Zustrom iv zerstören. Kriege, die weniger empfindlich auf diese Angriffe waren, haben in den 60er Jahren einen wichtigen Forschungsbereich in den USA und im Vereinigten Königreich entwickelt. Manche Quellen behaupten, dass der Neutron-Zufluss auch das wichtigste Designziel der verschiedenen kerntechnischen Waffen wie AIM-26 Falcon und CIM-10 Bomarc war. Ein F-102-Pilot: GAR-11/AIM-26 war in erster Linie ein Waffensterben. Die Bomber(n, wenn überhaupt) waren Sicherheitsschäden. In der Nähe war die Waffe, um die Detonation nahe genug zu gewährleisten, so dass eine heftige Flut von Neutronen zu einer sofortigen nuklearen Reaktion (NOT vollständig) in der Waffe führen würde; sie ist nicht in der Lage, wie konzipiert zu werden...[O]ur erste „Neutronbomben“ waren die GAR-11 und MB-1 Genie. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Auswirkungen des Neutron-Zustroms auf die Warhead Elektronik ein weiterer Angriffsvektor für ER-Kriege in der Rolle der ABM sind. Mehr als 50 Gray in Silikonchips, die über Sekunden bis Minuten geliefert werden, wird die Funktion der Halbleiter für lange Zeiträume abbauen. Während solche Angriffe jedoch sinnvoll sein könnten, wenn sie relativ fortschrittliche Elektronik verwenden, haben diese Komponenten vor dem Zeitpunkt, zu dem sie in verschiedenen Überwachungsgeräten kommen, lange von den Kriegsgefangenen getrennt. Die Elektronik in den Kriegen selbst ist sehr einfach, und sie waren eines der vielen in den 60er Jahren untersuchten Themen. Lithium-6 hydrid (Li6H) wird als Gegenmaßnahme bezeichnet, um die Anfälligkeit zu verringern und nukleare Kriege aus den Auswirkungen von externen Neutronen zu erschweren. Strahlenbelastung der elektronischen Komponenten des Krieges als Gegenmaßnahme zu hohen Neutronenkriegen in Höhe reduziert etwas das Spektrum, dass ein Neutronenkrieg erfolgreich zu einem unerträglichen Glitchen der transienten Strahlungseffekte auf Elektronik (TREE) führen könnte. In sehr hohen Höhen, am Rande der Atmosphäre und darüber hinaus kommt es zu einem weiteren Effekt. In niedrigeren Höhen werden die durch die Bomben verursachten Röntgenstrahlen von der Luft absorbiert und haben freie Wege zur Bestellung von Metern. Wie die Luftdünger, können die Röntgenstrahlen weiterreisen, was schließlich den Wirkungsbereich der Neutronen ausschließt. In Exoa Luft Explosionen kann dies auf der Reihenfolge von 10 Kilometern (6.2 mi) im Radius sein. In dieser Art von Angriffen ist es die x-rays, die Energie auf der Kriegsfläche, die der aktive Mechanismus ist, sofort zu liefern; die schnelle Entführung (oder "Blow off") der Oberfläche schafft schockierende Wellen, die den Krieg beenden können. In den Planungsphasen der Operation Hammer von God schlug British Labour Peer Gilbert Gilbert vor, dass mehrere verstärkte Strahlenbelastungen (ERRB)-Kriegsräume im Berggebiet der Grenze Afghanistan-Pakistan zur Verhinderung von Infiltrationen abgebaut werden könnten. Er schlug vor, die Bewohner zu evakuieren, dann bestrahlt er das Gebiet, was es unbrauchbar und unpassbar macht. In dieser Weise würde die Neutronbombe (s), unabhängig von der Platzhöhe, Neutronenmittel freilassen, die in der Bomb verwendet werden, und je nach Höhe der Bodenaktivierung. In viel gleicher Weise wie die Fläche, die durch das Fissionsprodukt (die Stoffe, die am meisten fallen) Kontamination in einem Gebiet nach einer konventionellen nuklearen Explosion in der Oberfläche, wie im koreanischen Krieg von Douglas MacArt Hur, verursacht wird, wäre es daher eine Form von radiologischer Kriegsführung – mit dem Unterschied, dass Neutronen die Hälfte oder weniger Menge der Fissionssionsprodukte im Vergleich zu den gleichen reinen Bomben erzeugen. Radiologische Kriegsführung mit Neutronbomben, die sich auf fissionsbedingte Primaten stützen, würde somit noch einen Fissionsverlust erzeugen, wenngleich eine vergleichsweise sauberere und kürzere Version dieses Gebiets verwendet würde als wenn Flugplatze verwendet wurden, da wenig bis keine fissionsrelevanten Produkte auf dem unmittelbaren Gebiet hinterlegt würden, anstatt global verwässert zu werden. Jedoch wäre die wirksamste Verwendung eines Neutronenbomben in Bezug auf die Flächenverweigerung in einer dicken Schale von Material, das neutron aktiviert werden könnte, und die Verwendung eines Oberflächenplatzes. In dieser Weise würde die Neutronbombe in einen gesalzenen Bomben verwandelt; ein Fall von Zink-64, der als Nebenprodukt der dezimierten Zinkoxid-Anreicherung hergestellt wird, wäre zum Beispiel wahrscheinlich die attraktivste für militärische Zwecke, wie bei Aktivierung, das Zink-65, das so gebildet wurde, ist ein Gamma-Emittenten mit einem halben Leben von 244 Tagen. Hypothetische Auswirkungen einer reinen Fusionsbombe Mit erheblichen Überschneidungen zwischen den beiden Geräten würden die unmittelbaren Strahlungseffekte einer reinen Fusionswaffe ebenfalls viel höher sein als die eines reinfaserhaltigen Geräts: etwa doppelt so viel wie die ursprüngliche Strahlenbelastung der aktuellen Standard-Fission-basierten Waffen. Gemeinsam mit allen neutronen Bomben, die gegenwärtig einen kleinen Teil der Auslösung von Energie aus der Fission ausmachen müssen, würde in jedem Fall eine 100% reine Fusionsbombe auch eine stärker diminutive Luftwelle als eine reine Waffenstillstandsbombe auslösen. Letzteres Fissionsgerät verfügt über ein höheres kinetisches Energie-Verhältnis je Maß an Reaktionsenergie, das im Vergleich zur D-T Fusionsreaktion besonders bemerkenswert ist. Ein größerer Prozentsatz der Energie aus einer D-T-Fusionsreaktion wird in der Regel in eine ungeladene Neutronenerzeugung als in Rechnung gestellte Partikel, wie das Alpha-Spam der D-T-Reaktion, die primären Arten, die am meisten für die Kokulomb Explosion/Federball verantwortlich ist, gelegt. Liste der US-Neutronenwaffen Anti-Bballistic Raketenkriege W65 (cancelled)W66 (1975-1976)Ballistische Raketenkriege W64 (cancelled)W70 Mod 3 (1981-1992)Artillery W79 Mod 0 (1976-1992)W82 Mod 0 (cancelled) Siehe auch die Atomabrisse - ähnliche strategische Verwendung, niedrige Erträge Atomwaffen. Koppel Bomb Neutron Transport Nuklearstrategie nukleare Kriegsführung Kernwaffendesign Referenzen Weitere Lesung Cohen, Sam 1983. Die Wahrheit über die Neutron Bomb: Der Erfinder der Bombenangriffe Out.William Marw & Co. Cohen, Sam (September 2015). Scheine: Konfessionen des Vaters der Neutron Bomb (PDF) (4. Archivd aus dem Original (PDF) für 2015-10-23. Rentrieved 2016-2014. Externe Links Strategische Implikationen von verstärkten Strahlenwaffen Nukleardateien.org Definition und Geschichte des Neutron Bomben-Akteurs von Neutron Bomben lassen ein ExplosiveThe Woodrow Wilson Center's Nuclear Proliferation International History Project oder NPIHP ein globales Netzwerk von Einzelpersonen und Institutionen, die in der Studie über internationale Nukleargeschichte durch Archivdokumente, mündliche Interviews und andere empirische Quellen tätig sind.