Wasserfahrzeuge, auch Wasserfahrzeuge oder Wasserfahrzeuge genannt, sind Fahrzeuge, die in und auf Wasser verwendet werden, einschließlich Boote, Schiffe, Hovercraft und U-Boote. Wasserfahrzeuge haben in der Regel eine Antriebsfähigkeit (ob durch Segeln, Ruder, Paddel oder Motor) und sind daher von einem einfachen Gerät, das lediglich schwimmt, wie ein Log-Raft. Arten Die meisten Wasserfahrzeuge würden als Schiff oder Boot beschrieben werden. Es gibt jedoch zahlreiches Handwerk, das viele Menschen weder ein Schiff noch ein Boot betrachten würden, wie: Surfboards (wenn es als Paddelbrett verwendet wird), Unterwasserroboter, Seeflugzeuge und Torpedos. Obwohl Schiffe in der Regel größer sind als Boote, ist die Unterscheidung zwischen diesen beiden Kategorien nicht eine der Größen an sich. Schiffe sind in der Regel große Seeschiffe; während Boote kleiner sind und in der Regel am häufigsten auf Binnen- oder Küstengewässer reisen. Eine Faustregel sagt: "Ein Boot kann auf ein Schiff passen, aber ein Schiff kann nicht auf ein Boot passen", und ein Schiff hat in der Regel genügend Größe, um seine eigenen Boote, wie Rettungsboote, Dinghies, oder Kreisläufe zu tragen. Lokales Recht und Regulierung kann die genaue Größe (oder die Anzahl der Masten) definieren, die ein Schiff von einem Boot unterscheidet. Traditionell wurden U-Boote als Boote bezeichnet, die vielleicht ihre beengten Bedingungen widerspiegeln: kleine Größe reduziert den Bedarf an Strom, und damit die Notwendigkeit, für eine Versorgung der Luft, die laufende Seedieselmotoren erfordert zu oberflächen oder zu schnorcheln; während im Gegensatz, nuklear betriebene U-Boote liefern Strom ohne Luft, und solche Handwerk sind groß, viel Raumer, und als Schiffe in einigen Schiffen eingestuft. Ein Handelsschiff ist jedes schwimmende Handwerk, das Fracht transportiert, um Einnahmen zu verdienen. In diesem Zusammenhang ist die Fracht eines Passagierschiffs seine Passagiere. Der Begriff Wasserfahrzeug (im Gegensatz zu den Begriffen Flugzeug oder Raumschiff) wird selten verwendet, um jedes einzelne Objekt zu beschreiben: vielmehr dient der Begriff der Vereinigung der Kategorie, die von Jetskis bis zu Flugzeugträgern reicht. Ein solches Schiff kann in Salzwasser und Süßwasser verwendet werden; für Vergnügen, Erholung, körperliche Bewegung, Handel, Transport oder militärische Missionen. Verwendung In der Regel sind die Ziele hinter Wasserfahrzeug-Designs und -fähigkeiten für die Seefahrt- oder Freizeitaktivitäten, die Fischerei- und Ressourcengewinnung, den Transport von Fracht oder Passagieren sowie für die Durchführung von Kampf- oder Rettungsoperationen. Im Allgemeinen identifiziert der Zweck eines Wasserfahrzeugs sein Nutzen mit einem Teilsektor der maritimen Industrie. Design Die Konstruktion, aus der ein Wasserfahrzeug entsteht, versucht in der Regel, eine Balance zwischen interner Kapazität (Tonage,) Geschwindigkeit und Seetüchtigkeit zu erreichen. Die Tonnage ist vor allem im Transportbetrieb zu berücksichtigen, die Geschwindigkeit ist für Kriegsschiffe wichtig, und die Sicherheit ist eine primäre Betrachtung für weniger erfahrene oder oft kleinere und weniger stabile Trainings- und Freizeitfahrzeuge. Dies ist auf das hohe Niveau der Regulierungsanforderungen durch das größere Wasserfahrzeug zurückzuführen, das sehr seltene Fälle der Gründung auf See durch die Anwendung umfangreicher Computermodellierung und Schiffsmodellbeckentests vor Beginn des Werftbaus gewährleistet. In der Vergangenheit wurden Wasserfahrzeuge von Menschen mit Stangen, Paddeln oder Rudern durch Manipulation von Segeln, die durch Winddruck und/oder Lift antreiben, und eine Vielzahl von Maschinen, die Untergrundschub durch den Prozess der Verbrennung oder Strom erzeugen, angetrieben. Die technologische Geschichte des Wasserfahrzeugs in der europäischen Geschichte kann durch Bezug auf die Schiffsantrieb als einfaches Paddelhandwerk, oared galleys aus dem 8. Jahrhundert v. Chr. bis zum 15. Jahrhundert, verspäte Segel während des Zeitalters der Entdeckung aus dem frühen 15. Jahrhundert und in den frühen 17. Jahrhundert, vollwertige Schiffe von dem Zeitalter der Segel von dem 16. bis zur Mitte des 19. Jahrhunderts, die Age of Steam reciprocatcraft Die gegenwärtige technologische Entwicklung zielt darauf ab, billigere, erneuerbare und weniger umweltbelastende Quellen für Wasserfahrzeuge aller Formen und Größen zu identifizieren. Bau Sekundäre Anwendungen der Technologie in Wasserfahrzeugen waren die von gebrauchten Baumaterialien, Navigationshilfen und bei Kriegsschiffen, Waffensystemen. Der Einsatzzweck und die physikalische Umgebung definieren die im Bau verwendeten Materialien, die historisch Gräser, Leder, Holz, Metalle kombiniert mit Holz oder ohne, Silikat und Kunststoff-Derivate, und andere. Registrierung Watercraft Registrierung ist die Registrierung eines Wasserfahrzeugs mit einer Regierungsbehörde. In den Vereinigten Staaten besteht sie aus einem alphanumerischen String, der eine Schiffsregistrierungsnummer genannt wird, die vom staatlichen Ministerium für Kraftfahrzeuge ausgestellt wird. Navigationshilfen haben sich im Laufe der Zeit verändert: von der astronomischen Beobachtung über mechanische Mechanismen bis hin zu analogen und digitalen Computergeräten, die jetzt auf GPS-Systeme angewiesen sind. Waffensysteme der Marine haben die Entwicklung in Landwaffen genau verfolgt, aus: Flugzeugträger breech-loading Gewehrwaffen direkte feindliche Rumpf ramming zur Verwendung von grundlegenden mechanischen Geschossen feuern Schalen Raketen und ferngesteuerte Geräte Marine Minenschichten und Minensweeper glatte Bohrkanonen feuerwaffen Torpedo-bewaffnete U-Boote Kriegsschiffe bewaffnet mit Brandbekämpfung gerichteten Waffen Bis die Entwicklung des Dampfantriebs mit rasanten Verschlusspistolen gekoppelt war, wurde der Marinekampf oft durch einen Kampf zwischen den gegenüberliegenden Besatzungen abgeschlossen. Seit dem frühen 20. Jahrhundert hat es eine wesentliche Entwicklung in Technologien gegeben, die eine gewaltsame Projektion von einer Schiffsaufgabe zu einem Landziel mit der Infanterie ermöglichen. Siehe auch Referenzen Externe Links Das kanadische Museum der Zivilisation - Native Watercraft in Kanada Eine Geschichte der Freizeit Kleine Wasserfahrzeuge Freizeit Wasserfahrzeug