Ultrabook ist ein Marketing-Termin, von Intel stammend und eingetragen, für eine Kategorie von High-End-Laptop-Computer. Sie wurden ursprünglich als mit ultradünnem Formfaktor und Leichtgewichtsdesign vermarktet, ohne die Akkulaufzeit oder Leistung zu beeinträchtigen, und als der Begriff entstand, waren sie im Allgemeinen genug kleiner als durchschnittliche Laptop-Modelle, um sich als Subnotebooks zu qualifizieren. Da Ultrabook-Features in der Mitte der letzten 2010er-Jahre mehr Mainstream wurden, wurden explizite Marken von Laptop-Modellen, da Ultrabooks viel weniger häufiger wurden. Ab 2021, während Intel das Ultrabook-Markezeichen aufrechterhält, wird es selten für neue Modelle verwendet und in Intels eigenen Marketing durch die Intel Evo Branding Supersed. Der Begriff ultrabook ist seither eine generische Marke geworden. Geschichte 2011 kündigte der Presseoffizier von Intel Capital Jordan Balk Schaer einen neuen Fonds an, um Startups zu unterstützen, die an Technologien arbeiten, entsprechend dem Konzept des Unternehmens für Notebooks der nächsten Generation. Das Unternehmen hat eine Million Fonds für die nächsten drei bis vier Jahre in Bereichen im Zusammenhang mit Ultrabooks bereitgestellt. Intel kündigte 2011 das Ultrabook-Konzept bei Computex an. Das Ultrabook wäre ein dünnes (weniger als 0,8 Zoll dickes) Notebook, das Intel Prozessoren verwendet, und würde die Portabilität und eine längere Akkulaufzeit als andere Laptops betonen Mit dieser Marketing-Initiative und einem damit verbundenen Millionen-Fonds hoffte Intel, den klumpenden PC-Markt gegen steigende Konkurrenz von Smartphones und Tablet-Computern zu beeinflussen, die typischerweise von konkurrierenden ARM-basierten Prozessoren betrieben werden. Ultrabooks traten gegen andere Subnotebooks, darunter Apples MacBook Air, die ähnliche Formularspezifikationen hat und bis 2020 von Intel CPUs betrieben wurde, aber nicht unter der Marke Ultrabook beworben wurde. Auf dem Intel Developer Forum im Jahr 2011 zeigten vier Taiwan ODMs Prototypen Ultrabooks, die Intels Ivy Bridge-Chips verwendet. Intel plant, den Stromverbrauch seiner Chips für Ultrabooks, wie Ivy Bridge Prozessoren, zu reduzieren, die 17W Standard-Thermik-Design-Leistung. Bei einer Präsentation auf der Consumer Electronics Show sagte ein Intel Manager, dass Marktanalyse ergab, dass Bildschirmgröße motiviert einige der Reluktanz zu wechseln 13" Ultrabooks. Infolgedessen plante Intel, durch Zusammenarbeit mit den Herstellern einen 14- oder 15-Zoll-Bildschirm auf 50 % der 75 Ultrabook-Modelle zu gewährleisten, die voraussichtlich 2012 in den Markt kommen würden. IHS iSuppli hatte ursprünglich prognostiziert, dass 22 Millionen Ultrabooks bis Ende 2012 versendet werden, und 61 Millionen würden 2013 versendet werden. Bis Oktober 2012 hatte die IHS ihre Prognosen deutlich auf 10 Millionen verkaufte Einheiten 2012 und 44 Millionen für 2013 überarbeitet. Die Ultrabooks waren zu teuer für große Adoption. Darüber hinaus verursachte der ständige Wechsel von Ultrabook-Spezifikationen unter den Verbrauchern Verwirrung, und dies wurde durch OEMs, die schlanke /"sleek oder Sleekbook-Laptops veröffentlicht (z.B. Hewlett-Packard Pavilion TouchSmart 15z-b000 Sleekbook, Samsung Ativ Book 9 Lite), die billigere AMD-powered-Varianten ihrer teureren Intel-ausstatten sind. Insgesamt gab es eine Verschiebung auf dem Markt weg von PCs als Ganzes (einschließlich Ultrabooks) und auf Smartphones und Tablet-Computer als die persönlichen Computer der Wahl. Intel auf der Veröffentlichung von Windows 8 sowie neue Formfaktoren, wie konvertierbare Laptops mit Touchscreens und Tablets mit Tastatur-Dockingstationen, und Funktionen (Beschleuniger und Gyroskope für Touchscreens, Hand-Geste-Erkennung), um die Nachfrage nach Ultrabooks zu bauen. Mit der im Juni 2013 vorgestellten Spezifikation von Ultrabook der dritten Generation hat Intel neben der neuen Haswell-Prozessor-Architektur auch die Anforderung für alle zukünftigen Ultrabooks hinzugefügt, Touchscreens einzuschließen; die Anforderung soll das Spiel- und Marktverwirrung von OEMs verhindern, die Low-End-Produkte mit Touchscreens, aber nicht Ultrabooks angeboten hatten. Spezifikationen Intel erforderte, dass Hersteller bestimmte Spezifikationen erfüllen, um einen Laptop als Ultrabook zu vermarkten. Diese Anforderungen änderten sich mit jedem Release von Intels Centrino mobile Plattform. Liste der Modelle Referenzen Externe Links "Intel Evo", Was ist Intel Evo, Lenovo."Ultrabook, Sponsoren von morgen, Intel."Ultrabook, Software Network, Intel.