Portsmouth (Zuhören) ist eine Hafenstadt, die in erster Linie auf der Insel Portsea im Bezirk Hampshire, South East England gebaut wurde. Es ist auch bekannt als Pompey, ein Name, der mit HMNB Portsmouth und dem Arsenal Football Club geteilt wird. Es ist die einzige Inselstadt des Vereinigten Königreichs. Portsmouth befindet sich in 70 Meilen (110 km) südwestlich von London und 19 Meilen (31 km) südlich von Southampton. Die Bevölkerung von Portsmouth wurde in der britischen Volkszählung 2011 als 205 100 registriert. Die Stadt ist Teil der South Hampshire-Konurbation. Die Geschichte des Vereinigten Königreichs kann wieder auf das Römische Königreich zurückverfolgt werden. König Richard Ich habe zunächst den Status der Stadt Portsmouth am 2. Mai 1194 mit einer Lizenzcharta und einem Waffenstrich, "ein Bälschen von Gold auf einem Schatten von Azure, mit einem Stäbe von acht Punkten. Mit einem bedeutenden Marinehafen für Jahrhunderte verfügt die Vereinigten Staaten über den ältesten verflochtenen Trockenhafen der Welt, der von Henry VII in 1495 gebaut wurde. Portsmouth war Englands erste Verteidigungslinie während der 1545 französischen Invasion. Im frühen neunten Jahrhundert wurde die erste Massenproduktionslinie der Welt in den Block Mills von Portsmouth Dockyard eingerichtet; dies hat die weltweit größte Industriebrache und die Geburt der industriellen Revolution. Die Palmerston Forts wurde 1859 im Vorgriff auf eine weitere Invasion aus Kontinentaleuropa gebaut, wodurch die am stärksten frequentierte Stadt in der Welt wird und als "der größte Marinehafen der Welt" auf der Höhe des britischen Reichs, während der Helio Britannica gilt. Am 21. April 1926 wurde Portsmouth von der Stadt bis zum Stadtstatus erhöht. Ihr Motto „Heavens Light Our Guide“ (im Gegensatz zum achten Stern- und Kälberzeichen der Stadt) wurde 1929 registriert. Die Stadt wurde im Vereinigten Königreich von Amerika (das 930 Menschen verursachte) umfassend gestrichen. Portsmouth war auch der wichtigste Ausgangspunkt für die 6 Juni 1944 D-Day-Anlandungen. Im Jahr 1982 wurde ein großer Teil der Task Force entsandt, um die Falklandinseln, die aus der Marinebasis der Stadt eingeführt wurden, frei zu machen. Am 2. Mai 1994 wurde das 800-jährige Jubiläum von König Richard I mit einer Lizenzcharta nach Portsmouth gefeiert. Portsmouth wurde am 1. April 1997 zu einer einheitlichen Behörde, wobei der Stadtrat die Befugnisse eines nicht-metropolitanen Bezirks- und Bezirksrats erhielt, der zuvor vom Grafschaftsrat in Hampshire abgehalten wurde. Her Majesty's Yacht Victoria hat die Stadt verlassen, um den Transfer von Hongkong aus dem Jahr 1997 zu überwachen, der für viele das Ende des britischen Reiches markierte. HMNB Portsmouth, als Heimat der Royal Marine, ist die Basis für zwei Drittel der britischen Oberflächenflotte. Die Stadt verfügt über eine Reihe historischer bekannter Schiffe, darunter die Tudor carrack Mary Rose, Horatio Nelsons Leitvorzeige HMS14 (das älteste Marineschiff der Welt, das immer noch in der Kommission ist) und HMSUND, eine Victorian Eisenklatur. Die ehemalige HMS-Schiffs-shore-Niederlassung wurde als Großpark Gunwharf Quays neu entwickelt. Portsmouth gehört zu den wenigen britischen Städten mit zwei Kathedralen: der Anglican-Kathedrale St Thomas und der römischen katholischen Kathedrale von St John the Evangelist. Der Wasserfront und der Portsmouth Harbour sind vom Spinnakerturm dominiert, einer der höchsten Strukturen des Vereinigten Königreichs auf 170 m (560 ft). Südsea ist ein Badeort mit einem Vergnügungspark auf der Insel Victoria Pier. Portsmouth F.C, der Profifußballclub der Stadt, spielen bei Fratton Park in Milton ihre Heimspiele. Portsmouth verfügt über gute Straßen- und Schienenverbindungen nach London und dem Süden Englands. Kanada Port ist ein kommerzieller Kreuzfahrtschiff und internationaler Fährhafen. Man ist der zweitgrößte Hafen des Vereinigten Königreichs (nach Dover), der rund drei Millionen Fluggäste jährlich bedient. Die Universität Portsmouth hat eine Studentenpopulation von 23.000. Portsmouth ist die Geburtsstätte von Autor Charles Dickens, Ingenieur Isambard Kingdom Brunel und ehemaliger Premierminister James Callaghan. Geschichte Die Romane gebauten Portus Adurni, eine Festung in der Nähe von Portchester im späten dritten Jahrhundert. Portesmuða, die alte englische Bezeichnung Anglo-Saxon, ist aus dem Hafen (a hasn) und Muða (der Mund eines großen Flusss oder Flussmündung) abgeleitet. In der Anglo-Saxon-chronle starben ein als Port bezeichneter Soldaten und seine beiden Söhne in Portsmouth 501. Winston Churchill, in einer Geschichte der Englisch-Speaking Peoples, schrieb, dass Port ein Piraten war, der in Portsmouth in 501. Englands Südküste war während der achthundert und neunten Jahrhunderte anfällig für dänische Viking Invasionen und wurde von dänischen Piraten in 787 erobert. 838, während der Herrschaft von Æthelwulf, König von Wessex, eine dänische Flotte, die zwischen Portsmouth und Southampton angelandet wurde und die Region überführte. Æthelwulf schickte Wulfher und der Gouverneur von Dorsetshire, um den Danes in Portsmouth zu begegnen, wo der Großteil ihrer Schiffe verladen wurde. Obwohl die Danes weggefahren wurden, wurde Wulfher getötet. Die Danes kehrte in 1001 zurück und wurden von Portsmouth und dem angrenzenden Gebiet belästigt, das englische mit dem Aussterben bedroht. Sie wurden im folgenden Jahr von den englischen Überlebenden massisiert; der Wiederaufbau begann, obwohl die Stadt weitere Angriffe bis 1066 erlebte. Norman to Tudor auch Portsmouth wurde nicht im 1086 Domesday Book erwähnt, Bocheland (Buckland), Copenore (Copnor) und Frodentone (Fratton) waren. Laut einigen Quellen wurde sie in 1180 vom Anglo-Norman-Händler Jean de Gisorsors gegründet. König Henry II starb in 1189; sein Sohn Richard I (der die meisten seines Lebens in Frankreich verbracht hatte) reiste nach Portsmouth in seiner Mitte in London. Als Richard im Mai von der Deckelung in Österreich zurückgekehrt war, fasste er eine Armee und eine Flotte von 100 Schiffen in den Hafen zusammen. Richard gewährte dem Status von Portsmouth-town am 2. Mai eine Lizenzcharta, mit der jährlich fünfzehntägige Freimarkt fair, wöchentliche Märkte und ein lokales Gericht für geringfügige Angelegenheiten zugelassen und seine Einwohner von einer jährlichen Steuer befreit wurden. Er gewährte der Stadt den Arm von Isaac Komnenos von Zypern, den er während des dritten Kreuzes in 1191 abgelehnt hatte: "ein Gold in einem Schatten eines Zure, mit einem eklativen Stern von acht Punkten," mit einer erheblichen Beteiligung lokaler Soldaten, Seefahrer und Schiffe im Heiligen Krieg. Im Jahr 1994 wurde das 800-jährige Jubiläum von 1194 königlichen Chartern mit Ausstellungen im Stadtmuseum gefeiert. König John bekräftigte Richard I's Rights and Privilegs und schuf eine permanente Marinebasis. William von Wrotham wurde in 1212 mit den ersten Docks begonnen, und John gab seine Ohrlsen, Barons und Militärberater zusammen, um eine Invasion von Normandie zu planen. Henry III hat in 1229 Krieg gegen Frankreich eine von dem Kaisersee Allen beschriebene Kraft als "eine der besten Waffen, die jemals in England aufgebracht worden waren, montiert. Die Invasion stagnierte und kehrte von Frankreich im Oktober 1231 zurück. Henry III fasste Truppen zusammen, um Guienne in 1242 zu fluten, und Edward I schickte 1295 Lieferungen für seine Armee in Frankreich. Kommerzielle Interessen waren im folgenden Jahrhundert gewachsen, und seine Exporte umfassen Wolle, Mais, Getreide und Vieh. Edward II ordnete alle Häfen an der Südküste an, um ihre größten Schiffe in Portsmouth zu sammeln, um Soldaten und Pferde in das Herzog von Aquitanien 1324 zu befördern, um die Verteidigung zu stärken. Eine französische Flotte, die von David II von Schottland im englischen Ärmelkanal angegriffen wurde, hat die Isle of Wight zerstört und die Stadt bedroht. Edward III beauftragte alle maritimen Städte, Schiffe zu bauen und Truppen zur Rendezvous in Portsmouth zu beschaffen. Zwei Jahre später war eine französische Flotte unter Leitung von Nicholas Béhuchet in Portsmouth und zerstörte den Großteil der Stadt; nur die Stein errichtete Kirche und das Krankenhaus. Edward III befreite die Stadt von den nationalen Steuern, um ihren Wiederaufbau zu unterstützen. In 1377, kurz nach dem Tod von Edward, wurde das französische Land in Portsmouth angelandet. Obwohl die Stadt gestreut und verbrannt wurde, drückte ihre Einwohner die französische Stadt aus, um die Städte im Westland zu erörtern. Henry V errichtete die ersten dauerhaften Festungen von Portsmouth. In 1416 blockierten mehrere französische Schiffe die Stadt (die Schiffe, die in der Basse-Normandie niedergelassen waren), und Henry hat im August dieses Jahres eine Flotte in Southampton zusammengetragen und die Küste von Norman erobert. Er erkannte die wachsende Bedeutung der Stadt an, ordnete einen Holzrundturm an, der im Mund des Hafens gebaut werden soll; er wurde in 1426 fertiggestellt. Henry VII hat mit Stein, unterstützt Robert Brygandin und Sir Reginald Bray im Bau des ersten Trockenhafens der Welt wiederaufgenommen und den Platzturm 1494 erhöht. Er machte Portsmouth ein Royal Dockyard, Englands einziger Hafenhof, als National. König Alfred kann zwar bereits früh als das neunte Jahrhundert eingesetzt haben, aber die erste Kriegsschiff, die in der Stadt gebaut wurde, war die in 1497 gebaute Sweepstake. Henry VIII errichtete Südsea Castle, finanziert durch die Auflösung der Monasteries, in 1539 im Vorgriff auf eine französische Invasion. Er investierte auch in den Hafenhof der Stadt, wo er auf 8 Hektar (3.2 ha) expandierte. In dieser Zeit hat ein Tudor defensiver Boom vom Round Tower bis Fort Blockhouse in Gosport zum Schutz des Hafens in Portsmouth geführt. Henry war von Südsea Castle in Aktion gegen die französische Flotte in der 1545 Schlacht des Solent mit dem Verlust von rund 500 Leben. Manche Historiker sind der Ansicht, dass die Mary Rose zu schnell und submergierte ihre offenen Waffenhäfen; nach anderen sank sie wegen schlechtem Design. Die Anreicherungen von Portsmouth wurden durch mehrere Monarchen verbessert. 1563 erlebte die Stadt einen Ausbruch der Pest, der etwa 300 ihrer 2000 Einwohner getötet hat. Charles I (der Prinz von Wales) kehrte 1623 nach Hongkong zurück. George Villiers, 1st Herzog von Buckingham, war ein unpopulärer militärischer Berater, der fünf Jahre später in einem alten US-amerikanischen Pub-Kriegsmeister John Felton war. Felton hat nie versucht, zu entkommen und die Straßen zu verlassen, wenn die Soldaten ihm konfrontiert sind; er sagte: "Ich weiß, dass er tot ist, denn ich habe die Macht von vierzig Männern, wenn ich den Schlag gelitten habe. Felton wurde gestrichen, und seine Körperkette wurde als Warnhinweis an andere geflohen. Der Mord fand im öffentlichen Haus der Elfenbeinküste auf der High Street statt, das mittlerweile das Queen House ist und eine Gedenktafel hat. Die meisten Einwohner (einschließlich Bürgermeister) unterstützten die Parlamentarier während des englischen Bürgerkriegs, obwohl der Militärgouverneur von Oberstdorsch Goring die königlichen Helfer unterstützt. Die Stadt, eine Grundlage der parlamentarischen Marine, wurde vom Meer blockiert. Parlamentarische Truppen wurden zu belagern, und die Waffen des Südsee-Hauses wurden an der königlichen Müllsöhnung der Stadt gefeuert. Parlamentarier in Gosport traten dem Angriff bei, der St Thomass Kirche schadet. Am 5. September 1642 wurden die verbleibenden Königlichen Helfer in der Müllabfuhr am Square Tower gezwungen, nachdem Goring bedroht war, um sie aufzufangen; er und seine Müllabfuhr waren sicher. Nach dem Commonwealth of England nutzte Robert Blake den Hafen als seine Basis während des ersten Anglo-Dutch-Kriegs 1652 und des Anglo-spanischen Krieges. Er starb in Sicht der Stadt und kehrte von Cádiz zurück. Nach dem Ende des Bürgerkriegs gehörte Portsmouth zu den ersten Städten, um den König von Charles II zu erklären und begann mit dem Wohlstand. Das erste Schiff, das in über 100 Jahren gebaut wurde, wurde 1650 in Betrieb genommen; 12 Schiffe wurden zwischen 1650 und 1660 gebaut. Nach der Restaurierung verheiratete Charles II Catherine von Braganza bei der Königlichen Garrison Church. Im späten 17. Jahrhundert hat sich das Vereinigte Königreich weiter weiterentwickelt; ein neuer Wharf wurde 1663 für militärische Zwecke errichtet und ein Mastbecken war 1665. 1684, eine Liste von Schiffen, die in Portsmouth aufgelegt wurden, war ein Beweis für ihre wachsende nationale Bedeutung. Zwischen 1667 und 1685 wurden die Festungen der Stadt wiederaufgebaut; neue Mauern wurden mit Basierungen und zwei Moats gebaut, so dass die Vereinigten Staaten von Amerika zu den am stärksten von der Welt umgebenden Orten. General James Wolfe besuchte 1759, um Quebec zu erfassen; die Entdeckung, obwohl er erfolgreich sein Leben kostete. Sein Körper wurde im November in Portsmouth zurückgebracht und erhielt hohe Marine- und Militärsehre. Zwei Jahre später, am 30. Mai 1775, kam der Kapitän James Cook nach dem Umbruch der Welt auf HMS Endeavour. Die 11-ship First Fleet verließ am 13. Mai 1787 die erste europäische Kolonie in Australien, den Beginn des Gefangenentransports, den Kapitän William Bligh von HMS Bounty, auch aus dem Hafen dieses Jahres. Nach dem 28 April 1789 mutiny auf der Bounty wurde die HMS-Flagge von Portsmouth versandt, um die mutiner wieder für den Prozess zu bringen. Das am 12. September 1792 Uhr eröffnete Gericht HMS Herzog in Portsmouth Harbour; der zehn verbleibenden Männer wurden zum Tode verurteilt. 1789 wurde eine Kirche in Prinz George's Street errichtet und war für St John von der Universität von Winchester zuständig. Rund diese Zeit wurde im House of Commons ein Gesetz über die Schaffung eines canalen Zusammenhangs zwischen Portsmouth und Chichester verabschiedet; das Projekt wurde jedoch aufgegeben. Pompey, der Name der Stadt, wird davon ausgegangen, dass sie aus dem Log-Eintritt von Portsmouth Point (Auftrag Po'm.P – Po’rtsmouth P.oint) als Schiffe, die in den Hafen eingetragen sind, abgeleitet worden sind; Navigationskarten verwenden den Vertrag. Laut einem Historiker kann der Name von einer Gruppe von Kreuzfahrtschiffen aus dem Vereinigten Königreich zurückgebracht werden, die die Säule von Pompey in Alexandria, Ägypten, rund 1781 besucht haben. Eine weitere Theorie ist, dass es nach dem Hafenschutz, Pompeeee, einem 74-gun französischen Schiff der Linie 1793, benannt wird. Churchills Waffenschicht wird im frühen 19. Jahrhundert als "Säulen oder, durch eine Erhitzung von acht Punkten des letzten Jahrhunderts, getestet. Ihr Design basiert offenbar auf 18-jährigen Bürgermeistersiegeln. Ein Zusammenhang mit dem Deck von Waffen mit dem Great Seal of Richard I (das ein separater Stern und Kälber hatte) stammt vom 20. Jahrhundert. Industrielle Revolution nach Victorian Marc Isambard Brunel hat die erste Massenproduktionslinie der Welt in Portsmouth Block Mills eingerichtet, wodurch die Blöcke für den Aufschwung auf den Schiffen der Marine gezogen werden. Die ersten Maschinen wurden im Januar 1803 installiert und im März 1805 (für große Blöcke) endgültig festgelegt. 1808 produzierten die Mühlen 130.000 Blöcke. Mit dem 19. Jahrhundert war Portsmouth weltweit die größte Industriestätte; es hatte eine Belegschaft von 8.000 und ein jährliches Budget von £570.000. Marine Nelson hatte in 1805 die Flotte verlassen, die Frankreich und Spanien bei der Schlachtung von Trafalgar abgewiesen hat. Die Rückführung der Royal Marine auf Portsmouth führte dazu, dass sie die am stärksten verwüstete Stadt der Welt wird. Die Westafrikanische Marine, die mit der Eindämmung des Sklavenhandels beauftragt war, begann 1808 von Portsmouth. Im Rahmen eines Programms, das von Premierminister Lord Palmerston geleitet wurde, um die militärischen Grundpfeiler des Landes vor einem anglo-französischen Krieg im Jahre 1859 zu verteidigen. Die Festungen wurden als "Palmerston's Follies" bezeichnet, weil ihre Rüstungen auf dem Land und nicht auf dem Meer angezeigt wurden. April 1811 errichtete die Portsea Island Company die erste rohrgebundene Wasserversorgung für Häuser von oberen und mittleren Klassen. Das Wasser beliefert sich auf etwa 4 500 von 14 000 Häusern in Portsmouth, was ein Einkommen von 5.000 £ pro Jahr verursachte. HMSraces aktive Karriere endete 1812, als sie in Portsmouth Harbour festgeschrieben und als Lagerschiff benutzt wurde. Die Stadt Gosport hat jährlich 75 £ zur Instandhaltung des Schiffes beigetragen. John Pfunds begann 1818 mit einem Lehrunterricht in der ersten gedrängten Schule des Landes. Die für die Verbesserung des Hafens zuständigen Kommissare installierten Gasstraßenbeleuchtungen in ganz Portsmouth 1820, gefolgt von Old Portsmouth drei Jahre später. Im 19. Jahrhundert hat sich das Vereinigte Königreich über die Insel Portsea erweitert. Buckland wurde von den 1860er Jahren in die Stadt fusioniert, und Fratton und Stamshaw wurden im nächsten Jahrzehnt aufgenommen. Zwischen 1865 und 1945 errichtete der Rat Kanalisationen nach mehr als 800 Menschen, die in einer Cholera-Epidemie gestorben sind; nach einer Rechtsprechung mussten jedes Haus innerhalb von 100 Fuß (30 m) eines Kanals mit ihm verbunden sein. Die Bevölkerung hatte sich bis zu 100 000 Einwohner und die Volkszählung der Vereinigten Staaten zählte zu 113,569. In den 80er Jahren wurde ein erwerbstätiger Vorort gebaut, in dem etwa 1,820 Häuser gebaut wurden, und es wurde Somerstown. Trotz Verbesserungen der öffentlichen Gesundheit starben 514 Menschen in einer 1872 kleinenpox-Epidemie. Am 21. Dezember dieses Jahres begann die Challenger-Sondierung mit 68,890-nautical-Meilen (127,580 km) Umgehung der Welt für wissenschaftliche Forschung. Edwardian zum Zweiten Weltkrieg, als das britische Reich in seiner Machthöhe war und ein Viertel des gesamten Landgebiets der Erde und 458 Millionen Menschen am Ende des 20. Jahrhunderts abdeckte, wurde Portsmouth als "der weltweit größte Marinehafen" angesehen. Im Jahr 1900 beschäftigte sich Portsmouth Dockyard mit 8 000 Personen – eine Zahl, die während des Ersten Weltkrieges auf 23.000 angestiegen ist. Insgesamt kam die Insel Portsea im Jahr 1904 unter der Kontrolle des borough Council in Portsmouth. Am 1. Oktober 1916 wurde das Vereinigte Königreich von einer Fiat-Luftfahrt gewarnt. Obwohl die Oberste Wehrsleitung (Deutscher Oberste Armeebefehl) meinte, dass die Stadt "die mit guten Ergebnissen gebombt wurde", gab es keine Bombenmeldungen im Gebiet. Laut einer anderen Quelle sind die Bomben nicht im Hafen gefallen. Rund 1200 Schiffe wurden während des Krieges wieder in den Hafenhof gebracht, wodurch es zu den strategischen Häfen des Reichs zählt. Portsmouths Grenzen wurden zwischen 1920 und 1957 auf das Festland ausgedehnt, indem Paulsgrove, Wymering, Cosham, Drayton und Farlington in Portsmouth aufgenommen wurden. Nach einer langen Kampagne des borough-Rats wurde der Stadtstatus im Jahr 1916 gewährt. Der Antrag wurde aus dem Grund gestellt, dass er der erste Marinehafen des Königreichs war. Im Jahr 1929 fügte der Stadtrat das Motto "Heavens Licht unsere Leitlinie" in die mittelalterliche Waffenschicht ein. Außer den kräftigsten Gegenständen in den Waffen war das Motto der Star Indiens und nannte die Truppen, die für British India gebunden sind, die vom Hafen entfernt sind. Klassische und Anhänger basieren auf den königlichen Waffen, veränderte sich jedoch, um die Seeverbindungen der Stadt zu zeigen: die Löwen und Unicorn verfügen über Fischhänge und eine Marine Krone und eine Darstellung der in der gesamten Hafenlinie überfluteten Tudor-Reserve sind rund um den Unicorn. Während des Zweiten Weltkriegs wurde die Stadt (insbesondere der Hafen) von der Luftwaffe in der Innenstadt von Portsmouth Bombardier umfassend angegriffen. Portsmouth erlebte zwischen Juli 1940 und Mai 1944 67 Luftangriffe, die 6,625 Häuser zerstörten und schwer beschädigten 6,549. Die Luftangriffe verursachten 930 Todesfälle und Verletzten fast 3.000 Menschen, viele im Hafen und in Militärbetrieben. Am Abend des heaviesten Anschlags in der Stadt (10 Januar 1941) sank die Luftfahrt 140 Tonnen hocherxplosionswirksamer Bomben, die 171 Menschen getötet haben und 3000 Obdachlose haben. Viele der Häuser der Stadt wurden beschädigt, und die Gebiete von Landport und Old Portsmouth zerstört; die künftige Seite von Gunwharf Quays wurde vor Ort zerstört. Die Gildehall wurde von einer incendiary Bomb getroffen, die das Innere zerstört und seine inneren Mauern zerstörte, obwohl die staatseigene Thrombose unter den Frontschritten unharmonisiert wurde. Nach dem Vorfall schrieb der Bürgermeister von Portsmouth Denis Daley für die Abend News: Wir sind zwar gefrdert, aber wir sind nicht dauntiert, und wir sind immer noch so entschlossen, mit anderen Städten, die die Welle des Feindsens spüren, zu stehen, und wir werden mit ihnen immer mit einem unentschlossenen Geist auf einen schlüssigen und entscheidenden Sieg achten. Portsmouth Harbour war ein wichtiger militärischer Startpunkt für die 6 Juni 1944 D-Day-Anlandungen. Southwick House, gerade nördlich der Stadt, war der Hauptsitz des Obersten Allied Commander Dwight D. Eisenhower. A V-1-Flugbomben haben am 15. Juli 1944 den Newcomen Road getroffen und 15 Menschen getötet. 1945, um den Großteil der Wohnungsbestände der Stadt vorzustellen, wurde während des Krieges beschädigt. Die Wrackage wurde in einem Versuch, die Wohnungsqualität nach dem Krieg zu verbessern; bevor dauerhafte Unterkünfte gebaut werden könnten, errichtete der Stadtrat von Portsmouth für diejenigen, die ihre Häuser verloren hatten. Mehr als 700 Prefab Häuser wurden zwischen 1945 und 1947 gebaut, einige über Bomben. Die ersten ständigen Häuser wurden vom Stadtzentrum entfernt, in neuen Entwicklungen wie Paulsgrove und Leigh Park; der Bau von Räten in Paulsgrove wurde im Jahr 1953 abgeschlossen.Im Jahr 1949 wurde der erste Park Leigh Wohnungen abgeschlossen, obwohl der Bau in dem Gebiet bis 1974 fortgesetzt wurde. Bauherren finden immer noch nicht expodierte Bomben, wie etwa auf der Website des zerstörten Hippodrome Theatre 1984. Trotz der Bemühungen des Stadtrats um den Bau neuer Wohnungen hat eine Umfrage von 1955 ergeben, dass 7 000 Häuser in Portsmouth für den menschlichen Lebensraum ungeeignet waren. Es wurde eine kontroverse Entscheidung getroffen, um einen Abschnitt der zentralen Stadt, einschließlich Landport, Mancherstown und Buckland, mit dem Ratsgebäude in den 60er und frühen 1970er Jahren zu ersetzen. Der Erfolg des Projekts und die Qualität seiner Wohnung sind debatierbar. Portsmouth war in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts vom Niedergang des britischen Reiches betroffen. Schiffbau Arbeitsplätze gingen von 46 Prozent der Arbeitskräfte im Jahr 1951 auf 14 Prozent im Jahr 1966 zurück, was die Personalkraft im Dockyard drastisch verringerte. Der Stadtrat versuchte, neue Arbeiten zu schaffen; im Jahr 1948 wurde in Fratton ein Industriepark errichtet, während in den 1950er und 1960er Jahren in Paulsgrove und Farlington gebaut wurden. Obwohl traditionelle Industrien wie die Brau- und Korsetherstellung während dieser Zeit verschwunden sind, wurde die Elektrotechnik ein wichtiger Arbeitgeber. Trotz der Kürzungen in den traditionellen Sektoren war das Unternehmen nach wie vor attraktiv. Zürich Insurance Group hat ihren Sitz im Vereinigten Königreich 1968 in die Stadt verlagert, und IBM hat 1979 ihren europäischen Hauptsitz zugewiesen. Letzten Ende der 1960er Jahre war die Bevölkerung von rund 200.000 auf 177142 gesunken. Verteidigungsminister John John Nott beschloss in den frühen 80er Jahren, dass die vier Heimhöfe, Portsmouth und Chatham geschlossen werden. Der Stadtrat erhielt jedoch eine Konzession, und der Hafenhof wurde anstelle einer Marinebasis abgeschwächt. Am 2. April 1982 trafen die argentinischen Streitkräfte zwei britische Gebiete im Südatlantik: die Falklandinseln und Süd-Georgien und die Südholinseln. Die Antwort der britischen Regierung war die Versendung einer Marine-Task Force und die Flugzeugbetreiber HMS Hermes und HMS Invincible, die am 5. April von Portsmouth für den Südatlantik eingesetzt wurden. Das erfolgreiche Ergebnis des Krieges bekräftigte die Bedeutung von Portsmouth als Marinehafen und seine Bedeutung für die Verteidigung der britischen Interessen. Im Januar 1997 hat Her Majesty's Yacht von der Stadt auf ihrer letzten Reise begonnen, um die Übergabe von Hongkong zu überwachen; für viele war dies das Ende des Reichs. Sie wurde am 11. Dezember dieses Jahres in Anwesenheit der Königin, des Herzogs von Edinburgh und zwölf hochrangiger Mitglieder der königlichen Familie auf der Koreanischen Meeresbasis entsendet. Im Jahr 2001 begann die Entwicklung der Marineküste HMS Lawrence als Komplex von Einzelhandelsgeschäften, Vereinen, Pubs und einem Einkaufszentrum namens Gunwharf Quays. Bau des 552-Fuß-Tall (168 m) Spinnturm, der von der National Lotterie gefördert wird, begann 2003 bei Gunwharf Quays. Ende 2004 war das Tricorn Centre, das "das ugliest-Gebäude im Vereinigten Königreich" von der BBC genannt wurde, nach jahrelangen Debatten über die Abrisse und ob es als Beispiel der 1960er brutalistischen Architektur wert sei. von Owen Luder im Rahmen eines Projekts zur Neubelebung von Portsmouth in den 60er Jahren entworfen, bestand das aus einem Einkaufszentrum, einem Markt, Nachtclubs und einem Multi-Shop-Park. Portsmouth feierte im Jahr 2005 den 200. Jahrestag der Schlachtung von Trafalgar mit Queen Elizabeth II, die an einer Flottenüberprüfung und einem mock-Weltmeisterschaft anwesend ist. Die Marinebasis liegt in zwei Dritteln der britischen Oberflächenflotte. Geographie Portsmouth ist 73,5 Meilen (118.3 km) auf der Straße von Zentral London, 49.5 Meilen (79,7 km) westlich von Brighton und 22,3 Meilen (35.9 km) Ost von Southampton. Man befindet sich vor allem auf der Insel Portsea und ist die einzige Inselstadt des Vereinigten Königreichs, obwohl die Stadt auf das Festland ausgedehnt hat. Gosport ist ein borough im Westen. Portsea ist vom Festland von Portsbridge Creek getrennt, die durch drei Straßenbrücken (die Autobahn M275, die Autobahn A3 und die A2030 Straße), eine Eisenbahnbrücke und zwei Fußbrückeen geleitet wird. Portsea Island, Teil des Hampshire-Beckens, ist niedrig; die meisten Insel sind weniger als 3 m (9.8 ft) über dem Meeresspiegel. Die höchste natürliche Erhöhung der Insel ist der Kingston Cross-Straßenübergang auf 21 Fuß (6,4 m) über der normalen Frühjahrswelle. Old Portsmouth, der älteste Teil der Stadt, befindet sich im Südwesten der Insel und umfasst den Hafen von Portsmouth (nicknamed Plastic Island). Der Hauptkanal, der nach Portsmouth Harbour, westlich der Insel, führt zwischen Old Portsmouth und Gosport. Portsmouth Harbour verfügt über eine Reihe von Seen, darunter den Brunnensee (Anfang des Hafens), den Hafenchester Lake (Südwesten), den Paulsgrovensee (Norden), den Brick Kiln Lake und Tipner (östlich), und Bombketch und die Spider Lakes (west). Nordwestliche, rund um Portchester, sind Wicor, Cams und Great Cams Lakes. Langstone Harbour ist östlich der Insel. Farlington Mares, im Norden vor der Küste von Farlington, ist ein 125-hectare (308-acre) Beweidungs- und saline Lagune. Einer der ältesten lokalen Reserven in der Grafschaft, die aus dem zurückgerufenen Land 1771 gebaut wurden, bietet Lebensraum für migratory Wildfochten und Waders. Süd von Portsmouth sind die Spithead, die Solent und die Isle of Wight. Seine südliche Küste wurde vom Rundturm, dem Square Tower, dem Südsea Castle, Lumps Fort Cumberland und Fort Cumberland ratifiziert. Vier Meere wurden im Solent von Lord Palmerston gebaut: Spitbank Fort, St Helens Fort, Horse Sand Fort und No Man's Land Fort. Southsea ist südlich der Insel und Ostney ist östlich. Ostneysee bedeckte im Jahr 1626 fast 170 Hektar (69 Hektar). North of Eastney ist das Wohnhaus von Milton und ein Gebiet, in dem das Gebiet der wieder beanspruchten Flächen bekannt ist, das als Milton Common (ehemals Milton Lake) bekannt ist, ein "flatdownby Land mit einer Reihe von Süßwasser Seen". Nord entlang der Ostküste ist Baffine, mit dem Great Salterns Erholungsboden und dem Golfkurs um das Portsmouth College. Hilsea Lines sind eine Reihe von Entkünkten an der Nordküste der Insel, an der Hafensbridge Creek und am Festland. Portsdown Hill dominiert die Skyline im Norden und enthält mehrere große Palmerston Fort Fareham, Fort Wallington, Fort Nelson, Südwick, Fort Widley und Fort Purbrook. Portsdown Hill ist ein großes Band von chalk; der Rest der Insel Portsea besteht aus Schichten von London Clay und Sand (teil der Bagshot Formation), die hauptsächlich während der Eozoen gebildet wurden. nördliche Gebiete der Stadt umfassen Stamshaw, Hilsea und Copnor, Cosham, Drayton, Farlington, Paulsgrove und Port Solent. Andere Bezirke umfassen Nord End und Fratton. West der Stadt verfügt über Gemeindegebiete wie Buckland, Landport und Portsea, die durch den Zweiten Weltkrieg zerstörte Victorian Terrassen ersetzen. Nach dem Krieg wurde der 2.000-acre (810 ha)Leigh Park errichtet, um den chronischen Wohnungsmangel während der Nachkriegszeit zu bewältigen. Obwohl das Grundstück seit den frühen 2000er Jahren im Havant-Stadtrat vertreten ist, bleibt der Stadtrat von Portsmouth (der größte Landbesitzer von borough). Die Hauptstation der Stadt, Portsmouth und Southsea, befindet sich im Stadtzentrum in der Nähe der Gildehall und der Bürgerbüros. Süd der Gildehall ist Gildehall Walk mit einer Reihe von Pubs und Clubs. Edinburgh Road enthält den Naturpark der Stadt Roman katholische Kathedrale und Victoria Park, der 1878 eröffnet wurde. Klima Portsmouth hat ein mildes Meeresklima mit mehr Sonneneinstrahlung als die meisten der britischen Inseln. Frost sind leicht und kurzlebig und im Winter recht selten, wobei die Temperaturen selten unter dem Gefrieren fallen. Durchschnittstemperatur im Januar beträgt 10 °C (50 °F) und das durchschnittliche Minimum beträgt 5 °C (41 °F). Die niedrigste Temperatur ist ‐8 °C (18 °F). Temperaturen erreichen im Sommer manchmal 30 °C (86 °F). Durchschnittstemperatur im Juli beträgt 22 °C (72 °F) und das durchschnittliche Minimum beträgt 15 °C (59 °F). Höchste registrierte Temperatur beträgt 35 °C (95 °F). Jährlich wird die Stadt etwa 645 Milliometer (25,4 in) Regen erhalten, wobei mindestens 1 mm (0,04 in) des Regens 103 Tage pro Jahr gemeldet wurden. Demografie Portsmouth ist die einzige Stadt im Vereinigten Königreich, deren Bevölkerungsdichte über dem von London liegt. In der Volkszählung 2011 hatte die Stadt 205 400 Einwohner eine Bevölkerungsdichte von 5,100 pro Quadratmeter (0,4 km2): elfmal den regionalen Durchschnitt von 440 pro Quadratmeter und mehr als London, was 4 900 Personen pro Quadratmeterkilometer hat. Mehr dicht besiedelte Stadt, wobei die Volkszählung von 1951 eine Bevölkerung von 233,545 zeigt. In einer Umkehr dieses Rückgangs ist die Bevölkerung seit den 90er Jahren allmählich gewachsen. South Hampshire ist mit rund 860.000 Einwohnern das fünfte städtische Gebiet in England und die größte in Südwestengland außerhalb Londons; es ist das Zentrum eines der bevölkerungsreichsten städtischen Gebiete des Vereinigten Königreichs. Die Stadt ist überwiegend weiß (9,8 Prozent der Bevölkerung). Jedoch gewährleistet die lange Assoziierung von Portsmouth mit der Royal Marine eine gewisse Vielfalt. Manche große, gut etablierte nicht-weiße Gemeinschaften haben ihre Wurzeln in der Royal Marine, insbesondere die chinesische Gemeinschaft von British Hong Kong. Die lange industrielle Geschichte von Portsmouth mit der Royal Marine hat viele Menschen aus den britischen Inseln (insbesondere irischen katholischen) in ihre Fabriken und Docks gebracht. Laut der Volkszählung von 2011 lag die Bevölkerung von Portsmouth bei 84 Prozent White British, 3,8 % andere Weiß, 1,3 % China, 1,4 % Indischer, 0,5 % gemischte Rasse, 1,8 % Bangladeschi, 0,5 Prozent Schwarzer Afrika, 0,5 Prozent Weißer Irisch, 1,3 % anderer asiatischer, 0,3 Prozent Pakistani, 0,3 Prozent Schwarzer Karibik und 0,1 Prozent anderer Schwarzer Rand. Regierung und Politik Die Stadt wird vom Stadtrat von Portsmouth verwaltet, einer für lokale Angelegenheiten zuständigen Behörde. Portsmouth erhielt seine erste Marktstadtcharta in 1194. Im Jahr 1904 wurden die Grenzen auf alle Insel Portsea ausgedehnt und später auf das Grossbritannien ausgedehnt, indem Paulsgrove, Wymering, Cosham, Drayton und Farlington in Portsmouth aufgenommen wurden. Portsmouth wurde am 21. April 1926 Stadtstatus gewährt. Am 1. April 1974 bildete sie die zweite Ebene der Kommunalregierung (unter dem Grafschaftsrat von Hampshire); Portsmouth und Southampton wurden am 1. April 1997 mit der Schaffung der Einheitsbehörde von Hampshire administrative Unabhängigkeit erlangt. Die Stadt ist in zwei parlamentarische Wahlbezirke, Portsmouth South und Portsmouth North unterteilt, die im House of Commons von Stephen Morgan der Arbeitspartei und Penny Mordaunt der Conservative-Partei vertreten sind. Die beiden Wahlkreise des Parlaments enthalten jeweils 7 Wahlbezirke, was insgesamt 14 Wahlbezirke auf dem Weg bringt. Das Innenstadtzentrum von Portsmouth befindet sich im Südwesten des Vereinigten Königreichs. Portsmouth City Council hat 14 Wahlbezirke, jeder Krieg hat drei Ratsräte zurückerstattet und insgesamt 42. Jedes Ratsmitglied bedient vier Jahre. Nach den Kommunalwahlen im Mai 2018 gründeten die Liberaldemokraten eine Minderheitsverwaltung (16 Ratlors), die von der Arbeit (fünf Ratsräte) unterstützt wurde. Die Konservativen haben 19, einschließlich Lord Mayor Lee Mason. Zwei Ratsräte sind unabhängig. Leiter des Rates ist der Liberal Democrat, Gerald Lawrence-Louis. In der Regel hat der Bürgermeister eine einmalige Amtszeit. Der Rat gründet sich in den staatsbürgerlichen Büros, die die Steuer- und Wohn- und Wohn- und Kommunalfunktionsstellen unterhalten. Sie befinden sich im Gildehall-Platz, mit der Portsmouth Gildehall und der Portsmouth Central Library. Die Gildehall, ein Symbol von Portsmouth, ist ein Kulturort. Sie wurde von Leeds-basiertem Architekten William Hill entworfen, der es im neoklassischen Stil im Jahre 1996 mit Kosten von £140.000 begann. Es wurde der Öffentlichkeit seit Jahrhunderten geöffnet. Wirtschaft Zehn Prozent der Erwerbstätigen in Portsmouth befinden sich im Dockyard, der mit der größten Industrie der Stadt, der Verteidigung verknüpft ist; der Hauptsitz von BAE Systems Surface Ships ist in der Stadt. BAE's Portsmouth Werft erhielt Bauarbeiten an den beiden neuen Luftfahrtunternehmen von Queen Elizabeth-Klasse. Ein Vertrag von £ 100 Mio. wurde unterzeichnet, um die erforderlichen Einrichtungen für die Schiffe zu entwickeln. Ein Fährhafen betreibt Passagiere und Fracht und eine Fischereiflotte von 20 bis 30 Booten betreibt aus Camber Quay, Old Portsmouth; der Großteil der Fänge wird auf dem Markt für Steinfische verkauft. Die Stadt befindet sich im britischen Hauptsitz von IBM, und Portsmouth war bis 2007 auch der britische Hauptsitz der Finanzdienstleistungen Zürich. City Shopping liegt im Mittelpunkt der Handelsstraße und der Einkaufszentren der 80er Jahre. Das Einkaufszentrum hat 185.000 bis 230.000 Besucher wöchentlich. Redevelopment hat neue Einkaufsgebiete geschaffen, darunter die Gunwharf Quays (die wiederverwendbare HMS-Gütereinrichtung mit Geschäften, Restaurants und Kino) und die historische Dockyard, die Touristen und einen jährlichen Victorian Weihnachtsmarkt bietet. Ocean Retail Park, auf der Nordostenseite der Portsea Island, wurde im September 1985 auf dem Gelände einer ehemaligen Metallbox-Werk errichtet. Entwicklung von Gunwharf Quays bis 2007, als der 330-Fuß-Tall (101 m) Nr. 1 Gunwharf Quays Wohnturm fertiggestellt wurde. Die Entwicklung der ehemaligen Steinwoods Brauerei-Website umfasst den Bau des 22-Shopy-Stadty- Quartalsturms, der in einem Komplex von vor allem kleinen Wohnhäusern liegt. Nummer One Portsmouth, ein vorgeschlagener 25-Shopy 330 Füße (101 m) Turm gegenüber dem Bahnhof Portsmouth & Southsea, wurde Ende Oktober 2008 bekanntgegeben. Im August 2009 hatte die interne Abrissung des bestehenden Gebäudes begonnen. Ein hochunternehmerischer Studierender ruhend, der als "The Blade" bezeichnet wurde, hat am Rande des Victoria Parks den Bau auf dem Gelände der Schwimmen begonnen. Der 300-Fuß (91 m) Turm wird nach dem Spinnaker-Turm die zweite Struktur von Portsmouth sein. Im April 2007 kündigte Portsmouth F.C die Absicht an, von Fratton Park in ein neues Stadion zu überlegen, das neben dem historischen Dockyard in Anspruch genommen wird. Die von Herzog & de Meuron entworfene £600 Millionen gemischte Entwicklung würde Geschäfte, Büros und 1 500 Hafenwohnungen umfassen. Die Regelung wurde wegen ihrer Größe und Lage kritisiert, und einige Beamte gaben an, dass sie mit Hafenoperationen intervenieren würde. Das Projekt wurde vom Stadtrat wegen der Finanzkrise 2008 abgelehnt. United's zwei Queen Elizabeth-Klasse-Airlines, HMS Queen Elizabeth und HMS Prinz of Wales, wurden vom Verteidigungssekretär Des Browne am 25. Juli 2007 bestellt. Sie wurden im Firth of Forth in Rosyth Dockyard und BAE Systems Surface Ships in Glasgow, Babcock International at Rosyth und in HMNB Portsmouth gebaut. Die Regierung kündigte vor dem Referendum über die Unabhängigkeit der schottischen Regierung im Jahr 2014 an, dass der militärische Schiffbau in Portsmouth enden würde, wobei der gesamte britische Schiffbaubau im Mittelpunkt der beiden älteren BAE-Einrichtungen in Glasgow stand. Die Ankündigung wurde als politische Entscheidung zur Unterstützung der Kampagne des Referendums kritisiert. Kultur Portsmouth hat mehrere Theater. The New Theatre Royal in Gildehall Walk, in der Nähe des Stadtzentrums, ist auf professionelles Drama spezialisiert. Das restaurierte Kings Theatre in Südsea bietet Amateurmusik und nationale Reisen an. Das in 1784 gebaute Theater, befindet sich in der Old Beneficial School in Portsea. New Prinz's Theatre und Southsea's Kings Theater wurde von Victorian Architekten Frank Matcham entworfen. Die Stadt verfügt über drei Musikplätze: die Gildehall, die Vogelwood-Stationen (einschließlich Rand des Hecks, ein kleiner Ort) und das Zentrum der Vereinigten Staaten. Portsmouth Gildehall ist eines der größten Orte in Südostengland, mit einer Sitzkapazität von 2.500. Eine Konzertreihe wird auf der Gildehall vom Trinity Orchestra vorgestellt. In den siebziger Jahren hat sich das Vereinigte Königreich für klassische Musik aus einem anderen Blickwinkel entwickelt, die Spieler ohne Musikausbildung einstellen oder ein neues Instrument entwickelt haben. The Portsmouth Sommer Show findet in King George'sfields statt. Die im letzten Wochenende im April 2016 durchgeführte Show umfasste Bandbreiten wie die Silver Love, die Bog Rollstein und Fleetingwood Mac. In der Stadt gibt es eine Reihe von Musikwerken. H.M.S Pinafore ist eine Comic-Operation in zwei Rechtsakten in Portsmouth Harbour, mit Musik von Arthur Sullivan und Libretto von W.S Gilbert. Kanada Punkt ist eine von den englischen Komponisten William Walton, inspiriert von Thomas Hacklandson's etching of Portsmouth Point in Old Portsmouth. Im Rahmen eines Konzerts von BBC Proms 2007 wurde die Überstellung gespielt. John Cranko's 1951 ballet Pineapple Poll, die Musik von Gilbert und Sullivans operetta Die Bum-Schiffsgeschichte von Frauen ist ebenfalls in Portsmouth verankert. Portsmouth beherbergt jährliche Gedenken an die D-Day-Anlandungen, an denen die Soldaten von Allied und Commonwealth-Ländern teilnahmen. Die Stadt spielte im 50. D-Day-Jahr 1994 eine wichtige Rolle; Besucher waren US-Präsident Bill Clinton, australischer Premierminister Paul Keing, König Harald V von Norwegen, französischer Präsident François Mitterrand, Neuseeland Premierminister Jim Bolger, kanadischer Premierminister Jean Chrétien, Premierminister John Major, Königin und der Herzog von Edinburgh. Das 75-jährige Bestehen von D-Day war ebenfalls in der Stadt gedenken. Premierminister Itsa Mai führte die Veranstaltung und wurde von den führenden Politikern der USA, Kanada, Australien, Frankreich und Deutschland zusammengetragen. Das von dem Stadtrat und der Kite Society of Grossbritannien veranstaltete jährliche "International Kite Festival" feierte 2016 sein 25-jähriges Bestehen. Portsmouth wird häufig als Filmstandort für Fernseh- und Filmproduktionen genutzt. Die historische Dockyard hat in mehreren Produktionen gezeigt, darunter die Anpassung von Les Miserables in Hollywood. Im Jahr 2005 stellte Portsmouth in der ersten Serie der britischen Toughest Towns ITV vor. In diesem Dokument hat Portsmouth auch Probleme mit Banden und sozialem Verhalten. Roman Portsmouth ist die Heimat von Fanny Price, der Hauptcharakter von Jane Austen's Roman Powell Park und die meisten seiner Abschlusskapitel werden dort gesetzt. Nicholas and Smike, die wichtigsten Protagonisten des Romans Charles Dickens The Life and Adventures of Nicholas Nickleby, machen ihren Weg nach Portsmouth und werden mit einem Theater-Tupe eingebunden. Portsmouth ist meist der Hafen, von dem die Schiffe des Kapitäns Jack Aubrey in Patrick O'Brians Seefaring historische Aubrey-Maturin-Reihe fahren. Portsmouth ist die wichtigste Einrichtung von Jonathan Meades's Roman Pompey. Seit der Veröffentlichung des Romans hat Meades ein Fernsehprogramm zur Dokumentation der Victorian Architektur in Portsmouth Dockyard vorgelegt. Victorian Romanist und Historiker Sir Walter Besant dokumentierte seine 1840s Kindheit in By Celia's Arbour: A Tale of Portsmouth Town, genau die Stadt vor der Abschaffung der Schutzmauern. Southsea (als Port Burdock) ist in der Geschichte von Herrn Polly von H. G. Wells, der ihn als "eine der drei Städte beschreibt, die rund um den Hafen Burdock Marine Dockyards zusammengefasst sind. Das Mittel ist auch die Einführung des grafischen Romans The Tragical Lady oder der Comicalgie von Herrn Spra durch einen großen Fantasieautor Neil Gaiman, der in Portsmouth angestiegen ist. Eine Südsea Straße wurde am Ende der Lane durch den Stadtrat in die Romane von Gaiman umbenannt. Kriminelle Romane in Portsmouth und Umgebung umfassen Graham Hurleys D.I Faraday/D.C.Winter Romans und C. J. Sansom's Tudor Crime Roman, Herzstone; letztere beziehen sich auf die Kriegsschiff Mary Rose und beschreibt Tudor Leben in der Stadt. Portsmouth Märchen für Grown Ups, eine Sammlung von Kurzgeschichten, wurde 2014 veröffentlicht. Die Sammlung, die rund um Portsmouth eingerichtet wurde, umfasst Geschichten von Verbrechen Romanisten William Sutton und Diana Bretherick. Bildung Die University of Portsmouth wurde 1992 als neue Universität von Portsmouth Polytechnik gegründet; 2016 hatte sie 20.000 Studierende. Die Universität wurde im April 2015 an den 100 modernen Universitäten der Welt rangiert. 2013 hatten rund 23.000 Studierende und über 2.500 Mitarbeiter. Mehrere lokale Colleges vergeben auch Hochschuldiplome, darunter das Highbury College (Spezialisierung in der beruflichen Bildung) und das Portsmouth College (das akademische Kurse bietet).Kommissionsvizepräsident Lord Nelson School und Miltoncross Academy wurden Ende der 90er Jahre gebaut, um den Bedürfnissen einer wachsenden Schulbevölkerung gerecht zu werden. Nach der Streichung des nationalen Bauprogramms für Schulen wurde die Neuentwicklung gestoppt. Zwei Schulen in der Stadt wurden als unzureichend bewertet, und 29 der 63 Schulen wurden 2009 von Ofsted als „nicht ausreichend“ angesehen. Vor seiner Abreise durch Ark Schools und wurde Ark Charter Academy, St Lukas's Church of England, eine der schlimmsten Schulen Englands in GCSE. Es wurde von den Beamten kritisiert, weil sie Verhaltensregeln einhalten, und die Studierenden berichteten, dass sie den Vorsitz bei den Lehrern aufwerfen. Seit der Schulausbildung im Jahr 2009 hat sich die Schule verbessert; 69 Prozent ihrer Studierenden erreichten fünf GCSEs mit Klassen von A* bis C, einschließlich Englisch und Mathematik. Die Aufnahmepolitik der Akademie ist für eine Standard-Gesamtschule, die sich auf die Gemeinschaft und nicht auf die Religion stützt. Portsmouth Grammar School, die älteste unabhängige Schule der Stadt wurde 1732 gegründet. Andere unabhängige Schulen umfassen die High School, Mayville High School (begründet im Jahr 1987), und die St John's College, eine katholische Schule. Viele ehemalige Verteidigungen von Portsmouth sind jetzt Museen oder Veranstaltungsorte. mehrere Victorian-era-Kapsel auf Portsdown Hill sind touristische Sehenswürdigkeiten; Fort Nelson, ein Gipfel, ist im Königlichen Waffenmuseum untergebracht. Tudor-era Südsea Castle verfügt über ein kleines Museum, und viele der am runden Turm führenden Meeresverteidigungen stehen der Öffentlichkeit offen. Die Burg wurde 1960 vom aktiven Dienst zurückgezogen und wurde vom Stadtrat von Portsmouth gekauft. Der südliche Teil der Eastney Barracks von Royal Marines ist jetzt das Royal Marines Museum und wurde 1983 im Rahmen des National Heritage Act eröffnet. Das Museum erhielt einen Zuschuss in Höhe von 14 Mio. £ aus dem Nationalen Lotteriefonds und soll 2019 in den historischen Hafen von Portsmouth umverteilt werden. Charles Dickens, die Geburtsstätte von Charles Dickens, in Mile End Terrace, ist das Geburtsmuseum von Charles Dickens; das viertägige rote Ziegelgebäude wurde im Jahr 1953 ein börsennotiertes Gebäude. Andere touristische Sehenswürdigkeiten sind der Blue Reef (mit einem "unterwater" von British aqua life) und das Cumberland House Natural History Museum, das eine Vielzahl lokaler Wildtiere beherbergt. Die meisten der Wahrzeichen und touristischen Sehenswürdigkeiten der Stadt stehen im Zusammenhang mit der Marinegeschichte. Sie umfassen die D-Day-Geschichte in Südsea, die die 83- Meter lange (272 ft) Overlord-Stickstoff enthält. Portsmouth ist in mehreren bekannten Schiffen untergebracht; Horatio Nelsons Flag HMS14, das weltweit ältesten Marineschiff, das immer noch in der Kommission gebaut wird, befindet sich im Trockenhafen von Portsmouth. Der Luxus wurde im Jahr 1922 in einem ständigen Trockenhafen untergebracht, als die Gesellschaft für Seeforschung ein nationales Rechtsmittel zur Wiederherstellung ihrer geführt hat, und 22 Millionen Menschen haben das Schiff besucht. Mary Rose wurde 1971 auf dem Meeresboden wiederaufgenommen. Sie wurde 1982 zu einer Zweckstruktur im historischen Dockyard in Portsmouth aufgebracht. Grossbritanniens erste Eisenerz, HMSUND, wurde im Juni 1987 nach dem Einsatz als Ölbrenner in Pembroke Dock in Pembrokeshire für 50 Jahre wieder in das Vereinigte Königreich gebracht. Das National Museum der Royal Marine, im Dockyard, wird von einer Wohltätigkeit unterstützt, die die Erforschung der Geschichte und Archäologie des Royal Dockyards fördert. The Dockyard beherbergt das Victorian Festival of Weihnachten, das mit dem Vater Weihnachten in einem traditionellen grünen Robe im November stattfindet. Mit den bewaffneten Kräften des Vereinigten Königreichs wird eine große Zahl von Kriegsmalen demonstriert, darunter mehrere im Royal Marines Museum und eine große Sammlung von Denkmaln im Zusammenhang mit der Royal Marine im Victoria Park. Mit Blick auf die 24591 britischen Seehechter, die während der Weltkriege gestorben sind und nicht bekannt sind. Sir Robert Lorimer, entworfen von George VI am 15.10.1994. In der Innenstadt enthält der Gildehall Square Cenotaph die Namen des Niedergangs und wird durch Steinkopien von Werkzeugmaschinenschützern durch Charles Sargeant Jagger geschützt. Das westliche Gesicht des Denkmals lautet: Dieses Mahnmal wurde von den Menschen von Portsmouth in stolzer und glücklicher Erinnerung an diejenigen errichtet, die am Morgen ihrer Tage für Englands Wohl verloren haben, aber die lobten Englands. Mai lenkt sie. Die Stadt verfügt über drei Meteries: Kingston, Milton Road und Highland Road. Kingston 1856 in Ost Fratton eröffneten Platz. Bei 52 ha (21 ha) ist es der größte Hafen von Portsmouth und hat jährlich etwa 400 Begraben. Im Februar 2014 fand eine Zeremonie statt, die den 180. Jahrestag der polnischen Gemeinschaft von Portsmouth feierte. Das etwa 25-acre (10 ha) Wiener Straßenhof, der am 8. April 1937 gegründet wurde, hat etwa 200 Vergraben pro Jahr. In Portchester gibt es ein Moratorium. Gunwharf Quays Die Marineküste HMS Lawrence enthielt die Anrsenal der Königlichen Marine; Waffen und Munition, die von Schiffen auf ihrem "Gun Wharf" als sie in den Hafen eingereist sind, und wiederaufladbar, wenn sie auf das Meer zurückgehen. Der offizielle Leitplan von 1919 Südsea und Portsmouth bezeichnete die Einrichtung als "die besten Sammlungen von Waffen außerhalb des Turms von London, die über 25.000 Rüstungen enthalten". Im frühen neunten Jahrhundert hat die Gunwharf die Flotte mit einem "großen Arsenal" von cannons, Mörtel, Bomben und Ordnance geliefert. Obwohl Waffenpowder nicht aufgrund von Sicherheitsbedenken bereitgestellt wurde, konnte er bei Priddys Hard (near Gosport) erworben werden. Ein Armoury verkaufte kleine Waffen an Soldaten, und der Steinflächer hat auch Blacksmith und Carpentergeschäfte für Waffenhändler. Es wurde von drei Offizieren geleitet: einem viz (Markthalter), einem Büro und einem Gabelmann. Gunwharf berichtete bis 1817, dass 5.000 Männer beschäftigt sind und die weltweit größten Marineadler untergebracht waren. HMS Lawrence wurde am 1. April 1996 geschlossen und wurde vom britischen Stadtrat als Gunwharf Quays, einem gemischten Wohn- und Einzelhandelsstandort mit Verkaufsstellen, Restaurants, Pubs und Cafés, neu entwickelt. Bau des Spinnglasturms begann 2001 und wurde im Sommer 2005 abgeschlossen. Das Projekt hat seinen Haushalt überschritten und kostet 36 Mio. £, von denen der Stadtrat von Portsmouth 11 Mio. Der Turm 560-Fuß (170 m) befindet sich in einer Entfernung von 23 Meilen (37 km) im klaren Wetter, und seine Sichtplattformen übersehen das Solent (auf der Insel Wight), das Hafen- und Südsee-Haus. Über 33.000 Tonnen (32.000 Tonnen; 36.000 kurze Tonnen) und das größte Glasboden in Europa. Südsea Südsea ist ein Küsten- und Wohngebiet am südlichen Ende der Insel Portsea. Ihr Name stammt aus der Südsea Castle, einem in 1544 von Henry VIII gebauten Meeresboden, um den Solent und den Hafen von Portsmouth zu verteidigen. Das Gebiet wurde in 1809 als Croxton-Stadt entwickelt; von den 1860er Jahren war der Vorort Südsea erweitert worden, um einen Arbeitsplatz zu schaffen. Südsea entwickelte sich als Bade- und Badeort. In der Nähe des heutigen Tages wurde ein Pumpraum und Bäder gebaut, und ein Komplex wurde entwickelt, der Dampfbade, Duschen und Kartenspielräume für Urlauber umfasst. Joe Pier, eröffnete 1861 von dem Prinz und der Prinzessin von Wales, wurde nach dem Militärgouverneur von Portsmouth, Lord Frederick FitzClarence, benannt und wurde als "eine der größten Vergnügungsparks an der Südküste" bezeichnet. Süd Pier Parade wurde 1878 gebaut und gehört zu den 55 verbleibenden privaten Piraten des Vereinigten Königreichs. Original ein Terminal für Fährschiffe, die in die Isle of Wight reisen, wurde bald als Unterhaltungszentrum entwickelt. Nach Bränden in den Jahren 1904, 1967 und 1974 (während der Filming of Tommy) wurde der Feuer wieder aufgebaut. Pläne wurden im Jahr 2015 für ein Solent Eye an der pier bekannt: £750.000 24gondola Ferris Rad ähnlich wie das London Eye.Südsea ist von Südsea Common dominiert, einem 480-acre (190 ha) Grasland, das durch Abwanderung des landes neben dem Dampf im Jahre 1820 geschaffen wurde. Gemeinsam erfüllten die Forderungen des Militärs des frühen-19. Jahrhunderts für einen klaren Fring-Bereich und parallel dazu die Küste von Joe Pier nach Southsea Castle. Eine beliebte Erholungszone bietet eine Reihe von jährlichen Veranstaltungen an, darunter Karneval, Weihnachtsmärkte und Victorian Festivals. Es hat eine große Sammlung reifer elm Bäume, die in Hampshire die älteste und größte überleben und die aufgrund ihrer Isolierung die niederländische elm-Krankheit entgangen haben. Andere Pflanzen umfassen die Kanarischen Inseln Tag Palmen (Phoenix canariensis), einige der größten Großbritanniens, die vor kurzem lebensfähiges Saatgut produziert haben. Haiti Religion hat zwei Kathedralen: der Anglican Dom von St Thomas in Old Portsmouth und der römischen katholischen Kathedrale St John the Evangelist. Die Stadt ist eine von 34 britischen Siedlungen mit einer römischen katholischen Kathedrale. Die erste Kapelle, die Thomas Becket gewidmet war, wurde von Jean de Gisors in der zweiten Hälfte des zwölften Jahrhunderts gebaut. Es wurde in eine Gemeindekirche und eine Anglican-Katastrophe umgewandelt und entwickelt. In den 1642 Siege von Portsmouth wurden der Turm und die Marine nach der Restaurierung wiederaufgebaut. signifikante Änderungen wurden vorgenommen, wenn die Diocese of Portsmouth in 1927 gegründet wurde. Es wurde im Jahr 2000 eine Kathedrale und wurde erweitert, obwohl der Bau während des Zweiten Weltkrieges gestoppt wurde. Die Kathedrale wurde 1991 vor Queen ElizabethThe Queen Mutter reseciert. Le Garrison Church wurde in 1212 von Peter des Roches, Bischof von Winchester gegründet. Nach Jahrhunderten des Zerfalls wurde es in 1540 zu Munitionslager. Die 1662 Ehe von Charles II und Catherine von Braganza wurde in der Kirche gefeiert, und große Empfangen fanden dort nach der Niederlage von Napoleon bei der 1814 Schlacht von Leipzig statt. 1941 ging eine Feuerbombe auf ihrem Dach zurück und zerstörte das Schiff. Obwohl die Chancel der Kirche kurz nach dem Attent gerettet wurde, wurde die Ersetzung des Daches wegen der großen Mengen Salzlösung, die durch die Steinarbeit aufgenommen wurde, als unmöglich angesehen. St John the Evangelist wurde 1882 gebaut, um der zunehmenden Zahl der römischen katholischen Bevölkerung von Portsmouth Rechnung zu tragen und eine in 1796 bis zum Westen gebaute Kirche zu ersetzen. Vor 1791 waren die römischen katholischen Kapellen in Städten mit Gemeindestatus verboten. Die nach dem Römischen Amtshilfegesetz 1791 eröffnete und wurde durch die Kathedrale ersetzt. Es wurde in Phasen gebaut; das Schiff wurde 1882 fertiggestellt; der Grenzübergang im Jahr 1987 und die Chancel um 1893. Während des Blitzs war die Kathedrale schwer beschädigt, als die Bombardierung des Militärhauses die nächste Tür des Bischofs zerstörte; sie wurde 1970, 1982 und 2001 restauriert. Karl Leo XIII wurde 1882 von Papst Leo XIII gegründet. Kleinere Orte der Kirche in der Stadt sind St Judes Kirche in Südsea, St Mary's Church in Portsea, St’s Church in der Marine und das Vereinigte Königreich und Südsea Synago, eine der ältesten Großbritanniens. Sport Portsmouth F.C spielen ihre Heimspiele im Fratton Park. Sie haben zwei Fußball-Weltmeisterschaften (1949 und 1950) gewonnen und gewannen den FA-Pokal 1939 und 2008. Der Verein kehrte 2003 in die Premier League zurück. Im Jahr 2010 wurden sie wieder in die Liga versetzt, und im Februar 2012 wurden ernsthafte finanzielle Schwierigkeiten erneut in die Liga One aufgenommen. Der Verein wurde im folgenden Jahr zur Liga Two, der vierten Stufe des englischen Fußballs, zurückgelegt. Portsmouth F.C wurde im April 2013 von dem Pompey Supporters Trust gekauft, der zum größten Fanclub in der englischen Fußballgeschichte wird. Im Mai 2017 wurden sie als Liga zwei Gewinner für die Saison 2017-2018 gefördert. Geldfelder F.C haben seit 1998 in der Premier Division Wessex Football League gespielt. United Services Portsmouth F.C (ehemals bekannt als Portsmouth Royal Marine) und Baffins Milton Rovers F.C konkurrieren in Wessex Liga Division One; United Services wurde 1962 gegründet und Baffins Milton Rovers 2011. Mit Hilfe der rugby-Teams United Services RFC und Royal Marine Rugby Union spielen ihre Heimspiele an der United Services Freizeit. Royal Marine Rugby Union spielt in der jährlichen Armee-Marokko auf zweimalckenham. Portsmouth begann mit dem Start der ersten Klasse Cricket im United Services Freizeit Ground in 1882, und Hampshire County-Wett-Club-Spiele wurden dort von 1895 bis 2000 gespielt. Im Jahr 2000 zog Hampshire ihre Heimspiele in die neue Rose Bowl-Cricket-Grundfläche in West End. Portsmouth liegt in vier hockey-Clubs: City of Portsmouth Football Club auf der Grundlage des Campus der Universität Langstone; Portsmouth & Southsea Football Club und des Arsenals Football Club, der sich auf dem Hurrikan Lord Nelson School stützt, und United Services Portsmouth Football Club auf der Grundlage von Burnaby Road. Great Salterns Golf Club, der 1957 gegründet wurde, ist ein 18-ganzer Parkland-Kurs mit zwei Löchern in einem See; es gibt Küstenkurse in Hayling und Gosport und Stokes Bay Golf Club. Boxing war ein populärer Sport zwischen 1910 und 1960, und im Jahr 2017 wurde ein Denkmalschutz errichtet. Transport Ferries Harbour hat Passagier-Frderverbindungen zu Gosport und der Isle of Wight aus dem internationalen Hafen von Portsmouth, mit Auto-ferry-Service an die Isle of Wight nahe. Großbritanniens langjähriger kommerzieller hovercraft Service, der in den 1960er Jahren begann, läuft von der Nähe von Justin nach Ryde, Isle of Wight. Portsmouth Continental Ferry Port hat Verbindungen zu Caen, Cherbourg-Octeville, St Malo und Le Havre in Frankreich, Santander und Bilbao in Spanien und den Kanalinseln. Fährdienste aus dem Hafen werden von Bretagne Ferries und Condor Ferries betrieben. Am 18. Mai 2006 begann Trasmediterranea im Wettbewerb mit dem P &O-Dienst in Bilbao. Ihre Fähre, Fortuny, wurde in Portsmouth von der Agentur für See- und Küstenwache für eine Reihe von Sicherheitsverletzungen verhaftet. Sie wurden schnell korrigiert, und der Service wurde für die Fluggäste am 23. Mai dieses Jahres freigegeben. Trasmediterránea hat im März 2007 seinen Dienst in Bilbao eingestellt, was darauf hindeutet, dass die Fortuny anderswo eingesetzt werden muss. P &O Ferries beendete ihren Dienst am 27. September 2010 nach Bilbao wegen „unnachhaltiger Verluste“. Der zweitbusigste Fährhafen im Vereinigten Königreich (nach Dover) beläuft sich auf etwa drei Millionen Fahrgäste pro Jahr. Buses Lokale Busverkehrsdienste werden von Stufe Fahrrad South und First Hampshire & Dorset an die Stadt und die umliegenden Städte angeboten. Hovertravel and Step Drive betreibt einen Hoverbus-Service vom Stadtzentrum nach Südsea Hovercraft Terminal und dem Hard Interchange in der Nähe der Seefront. National Express Service von Portsmouth ist in erster Linie von der Hard Interchange nach London Victoria Station, Cornwall, Bradford, Birkenhead und Bristol. Eisenbahnen Portsmouth hat vier Bahnhöfe auf der Insel Portsea; Hilsea, Fratton, Portsmouth & Southsea und Portsmouth Harbour mit einer fünften Station in Cosham im nördlichen Festland Vorort Cosham, Portsmouth. Die Stadt Portsmouth ist auf zwei direkten südwestlichen Eisenbahnstrecken nach London Waterloo, über Gildeford und Basingstoke. Es gibt einen südwestlichen Stoppdienst für Southampton Central und Great Western Railway Service an Cardiff Central über Southampton, Salisbury, Bath Spa und Bristol. Süd hat seinen Dienst an Brighton, Gatwick Airport, Gatwick und London Victoria. Von 1885 bis 1914 betreibt die Südsea-Bahn zwischen Südsee und Fratton. Infolge des Wettbewerbs von Straßenbahndiensten wurde sie im Jahr 1916 geschlossen. Air Portsmouth Airport, mit einer Grasbahn, war von 1987 bis 1973 in Betrieb. Nach der Schließung der Wohnung (Anchorage Park) und der Industrie wurden auf der Website gebaut. Flughafen Southampton ist der nächstgelegene Flughafen im Landkreis Eastsbury, 19.8 Meilen (31.9 km) entfernt. Es verfügt über einen südwestlichen Eisenbahnanschluss, der eine Änderung in Southampton Central oder Eastleigh erfordert. Heathrow und Gatwick sind 65 Meilen (105 km) und 75 Meilen (121 km) entfernt. Gatwick ist mit dem südlichen Zugdienst an London Victoria Station und Heathrow verbunden mit dem Bus nach Woking, der beide Eisenbahnstrecken nach London Waterloo und der London Underground ist. Heathrow ist mit dem Bus von Portsmouth verbunden. Former canalThe Portsmouth and Arundel Canal lief zwischen den Städten und wurde 1823 von der Portsmouth & Arundel Navigation Company gebaut. Kein finanzieller Erfolg und kam zu dem Schluss, dass Portsea Island frisches Wasser gut kontaminiert, wurde 1855 aufgegeben und das Unternehmen wurde 1888 abgewickelt. Man war Teil einer größeren Regelung für eine sichere Binnenschifffahrtsroute von London nach Portsmouth und erlaubte Boote, den Ärmelkanal zu vermeiden. Es hatte drei Abschnitte: ein Paar von Schiffsrohren (eine auf der Insel Portsea und einer zu Chichester) und eine Barge canal von Ford auf dem Fluss Arun nach Hunston, wo sie dem Chichester-Abschnitt beigetreten ist. Die Route durch die Portsea Island begann mit einem früheren Einzugsgebiet auf der Arundel Street und durch Landport, Fratton und Milton, das am östlichen Ende der Locksway-Straße in Milton endet (wo eine Reihe von Toren, die Langstone und Chichester Harbours besucht haben). Nach der Schließung der Inselstrecke wurden die entwässerten Rohrabschnitte über Landport und Fratton für die Portsmouth Direct-Linie wiederverwendet oder auf Oberflächenebene gefüllt, um eine neue Hauptstraße nach Milton zu bilden, benannt Goldsmith Avenue. Die steingebundenen Rohrmauern sind deutlich zwischen den Bahnhöfen Fratton und Portsmouth & Southsea sichtbar. In der Nähe von Locksway Road in Milton befindet sich der Flussufer im Osten des Hauses Pub. Künftige Pläne Eine neue öffentliche Verkehrsstruktur wurde einmal diskutiert, darunter Monorail und leichte Schiene. Obwohl im Jahr 2002 ein leichter Eisenbahn-Link zu Gosport genehmigt wurde (mit einer Fertigstellung, die im Jahr 2005 erwartet wird), war das Projekt in Gefahr, da das Verkehrsministerium es im November 2005 verweigerte. Im April 2011 meldete die News eine Regelung zur Ersetzung konventioneller Bahnstrecken nach Southampton über Fareham, Bursledon und Sholing mit leichter Bahn. Media Portsmouth, Southampton und ihre angrenzenden Städte werden in erster Linie durch die Programmierung aus dem Hackridge und den Kühlerton Down-Sendern auf der Isle of Wight bedient, obwohl der Sender auf der Midhurst-Regelung für Hackridge ersetzen kann. Portsmouth war einer der ersten Städte im Vereinigten Königreich, die 1998 eine lokale TV-Station (MyTV) haben, obwohl die Isle of Wight die lokale Fernsehübertragung begann. Im November 2014 wurde das Solent als Teil eines landesweiten Ausbaus lokaler Freeview-Kanäle in Südwestengland eingeführt. Die Sender werden von Rowridge übertragen. Laut RAJAR sind populäre Radiosender regionale Welle 105 und das Herz- und Kapital FM des Global Radios. Die Flüge von Southampton nach der Stadt am 107.4 MHz und an der gemeinnützigen Gemeinde Express FM, ausgestrahlt am 93.7. Patienten im Queen Alexandra Hospital (Portsmouth's primäres Krankenhaus) erhalten eine lokale Programmierung aus dem britischen Krankenhaus Broadcasting, das 1951 begann. Als die ersten lokalen kommerziellen Radiosender in den siebziger Jahren von der unabhängigen Rundfunkbehörde (IBA) genehmigt wurden, erhielt Radiorace die erste Lizenz und begann 1975 den Rundfunk. 1986 erhöhte die IBA die Portsmouth-Lizenz auf Southampton und die Isle of Wight. Die neue Lizenz ging an Ocean Sound (als Ocean FM bekannt), mit Studios in Fareham; Ocean FM wurde Heart Hampshire. Für den 800-jährigen Geburtstag der Stadt im Jahr 1994 hat das FM für drei 28-Tage-Zeiten über 18 Monate ausgestrahlt. Er wurde von der TLRC gekauft, die die Station 2001 wieder ins Leben gerufen hat, als der Quay; der Arsenal Football Club wurde 2007 als Interessenträger tätig und verkaufte sie 2009. Portsmouths Tageszeitung ist die im Jahr 1860 gegründete Zeitung The News, die zuvor als „The Portsmouth Day News“ bekannt ist. Journal, eine kostenlose wöchentliche Zeitung, wird von News Publisher Johnston Presse veröffentlicht. Nichtansässige in Portsmouth befinden sich in einer Reihe renommierter Autoren; Charles Dickens, bekannt für Oliver Twist, A Tale von zwei Städten und The Pickwick Papers, wurde dort geboren. Arthur Conan Jon, Autor der Geschichten von Sherlock Holmes, hat Medizin in der Stadt ausgeübt und das Ziel für den Amateur-Assoziation Football Club gespielt. Rudyard Kipling (poet und Autor des Freibuchs) und H. G. Wells, Autor des Weltkriegs und der Zeitmaschine, lebten in Portsmouth in den siebziger Jahren. Roman und Historiker Walter Besant, Autor von By Celia's Arbour, A Tale of Portsmouth Town, wurden in Portsmouth geboren.Historian Frances Yates, bekannt für ihre Arbeit auf Renaissance esotericismus, wurde in der Stadt geboren. Francis Austen, Bruder von Jane Austen, wohnte kurz in der Region nach Abschluss der Ausbildung von der Portsmouth Naval Academy. zeitgenössische Literaturzahlen sind soziale Kritiker, Journalist und Autor Christopher Hitchens, die in Portsmouth geboren wurden. Nevil Shute reiste im Jahr 1934 in die Stadt, als er sein Flugzeugunternehmen umstellte, und sein ehemaliges Haus befindet sich in Südsea. Schriftsteller Neil Gaiman wuchs in Purbrook und Southsea. Ingenieur Isambard Kingdom Brunel wurde in Portsmouth geboren. Marc Isambard Brunel, arbeitete für die Royal Marine und entwickelte die erste Produktionslinie der Welt für Massenproduktionsblöcke für Schiffskorpsen. James Callaghan, britischer Premierminister von 1976 bis 1979, wurde in Portsmouth geboren und aufgenommen. Callaghan war die einzige Person, alle vier Great Offices des Staates zu halten: Außenminister, Staatssekretär, Kontaktperson und Premierminister. John Pfunds, der Gründer von verdrängten Schulen (die kostenlose Bildung für Kinder in der Arbeitsklasse boten), wohnte in Portsmouth und Englands erste dort niedergelassene Schule. Peter Sellers wurde in Südsea geboren, und Arnold Schwarzenegger lebte kurz und ausgebildet in Portsmouth. Andere Akteure, die in der Stadt geboren oder gelebt haben, sind OstEnders Schauspielerin Emma Barton und Lothringen Stanley und Bollywood Schauspielerin Geeta Basra. Cryptozoologen Jonathan Downes wurde in Portsmouth geboren und lebte dort für eine Zeit. Ant Middleton, ehemalige SBS, derzeitiger Fernsehanbieter und Autor wurden in Portsmouth geboren. Helen Graham, die letzte Person, die im Rahmen des 1735 Roten Kreuzes inhaftiert wird, wurde in Portsmouth verhaftet. Nichtible Sportler sind Commonwealth-Spiele Goldmedaillenerin Michael East, Olympiamedaillenliste im Fahrrad Rob Hayles, ehemaliger britischer Leichtgewichts-Träger Tony Oakey, Olympic Medlist Alan Pascoe sowie Profifußballer Mason Mount. Kalmare Alec Rose, 2003 World Waters Meisterschaft Goldmedaillenliste von YouTube Sexton und Olympic Medlist Roger Black wurden ebenfalls in der Stadt geboren. Jamshid bin Abdullah von Sansibar, die letzte konstitutionelle Monarchie des Inselstaats, lebt im Exil in Portsmouth mit seiner Frau und sechs Kindern. Freiheit der Stadt nach der Website des Stadtrats von Portsmouth haben die folgenden Personen und Militäreinheiten die Freiheit der Stadt in Portsmouth erhalten. Individuals Baron Macnaghten, (1895) Feld Marschall Lord Roberts von Kandahar, (1898)Alderman Sir John Baker, (1901)Lieutenant General Sir Frederick Fitzwygram, (1901)Alderman Sir William Pink, JP (1905)Alderman Sir T. Scott Foster, JP (1906) Herzog von Connaught und Strathearn (1921) Alderman F. G. Foster (1924) David Lloyd (1924) Prinz von Wales (1926M) Generalanwalt J. Frank J. Charlie McCett, JP (1928) Alderman Sir Kristian R. Pink, JP (1928)Admiral Sir William James, (1942) Feld Marschall Lord Montgomery of Leviein, (1946)Sir Winston Churchill, (1950) Alderman Albert Johnson (1966)Alderman J. P. Dr. St. St. St. St. St. St. St. St. St. David, (1966)Sir Alec Rose (24, Lord Horbatten von Birma, (1976) Prinz von Wales (1976) Callaghan of Cardiff, Prinzessin of Cardiff, Juddry, König of Wales (1997). Siehe auch Liste der höchsten Gebäude und Strukturen in der Liste der zwei Städte und Schwesterstädte des Vereinigten Königreichs in Portsmouth Leistungsstation Citations Works genannt Generalreferenz Churchill, Winston Spencer 1956. Geschichte der englischen Sprache: Geburt von Großbritannien, 55 B.C bis 1485. Dodd Mead.p 65.ISBN UV0-396-03841-2. Außenbeziehungen in Portsmouth bei Curlie Travel & Tourism in Portsmouth