Die Präsidentschaftswahlen 2016 der Vereinigten Staaten waren die 58. vierjährigen Präsidentschaftswahlen, die am Dienstag, den 8. November 2016 stattfanden. Das republikanische Ticket von Geschäftsmann Donald Trump und Indiana Gouverneur Mike Pence besiegte das demokratische Ticket des ehemaligen Sekretärs von Staats Hillary Clinton und US-Senator aus Virginia Tim Kaine, in dem, was als einer der größten Verärgerungen in der amerikanischen Geschichte gilt. Trump war am 20. Januar 2017 als 45. Präsident und Pence als 48. Vizepräsident. Es war die fünfte und jüngste Präsidentschaftswahl, in der der gewinnende Kandidat die Volksabstimmung verloren. Nach dem Zwanzigsten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten war der amtierende Präsident Barack Obama nicht berechtigt, eine dritte Amtszeit zu suchen. Clinton besiegte selbstbeschriebene demokratische sozialistische Senator Bernie Sanders in der Demokratischen Primär, und wurde die erste weibliche Präsidentschaft Nominierung einer großen amerikanischen politischen Partei. Trump tauchte als Frontläufer seiner Partei inmitten eines breiten Feldes der Kandidaten in der republikanischen Hauptniederlage Senator Ted Cruz, Senator Marco Rubio, und Ohio Gouverneur John Kasich unter anderen Kandidaten auf. Die Freiheitspartei hat den ehemaligen New Mexico Gouverneur Gary Johnson ernannt, und die Grüne Partei hat Jill Stein ernannt. Trumps rechtspopulistische nationalistische Kampagne, die "Make America Great Again" versprach und politische Korrektheit, illegale Einwanderung und viele Freihandelsvereinbarungen der Vereinigten Staaten durch Trumps entzündliche Kommentare zu einer umfassenden freien Medienberichterstattung verurteilte. Clinton betonte ihre umfangreiche politische Erfahrung, verurteilte Trump und viele seiner Unterstützer als "Korb der Bedauern", Bigots und Extremisten und befürwortete die Expansion der Politik von Präsident Obama, Rasse, LGBT und Frauenrechte und inklusiver Kapitalismus. Der Ton der allgemeinen Wahlkampagne war weit verbreitet als divisiv und negativ. Trump konfrontierte Kontroversen über seine Ansichten über Rasse und Einwanderung, Vorfälle von Gewalt gegen Demonstranten an seinen Rallyes, und zahlreiche sexuelle Fehlverhaltensvorwürfe einschließlich des Access Hollywood Tape. Clintons Popularität und öffentliches Bild wurden durch Bedenken über ihre Ethik und Vertrauenswürdigkeit und eine FBI-Untersuchung über ihre unsachgemäße Nutzung eines privaten E-Mail-Servers, die mehr Medienabdeckung als jedes andere Thema während der Kampagne erhalten. Clinton führte in fast jeder bundesweiten und schwingenden Umfrage, wenn auch in der Regel durch relativ kleine Margen. Am Wahltag übergab Trump seine Umfragen und gewann mehrere wichtige Swing-Staaten, während er die Volksabstimmung um 2,87 Millionen Stimmen verliert. Trump erhielt die Mehrheit im Wahlkolleg und gewann die Siege in der zentralen Region Rust Belt. Letztlich erhielt Trump 304 Wahlstimmen und Clinton 227, da zwei gläubige Wähler aus Trump und fünf aus Clinton defektierten. Trump war der erste Präsident mit weder einem früheren öffentlichen Dienst noch militärischer Erfahrung. Am 6. Januar 2017 kam die United States Intelligence Community zu dem Schluss, dass die russische Regierung bei den Wahlen 2016 eingegriffen hatte, um "den öffentlichen Glauben an den demokratischen Prozess der USA zu untergraben, Sekretär Clinton zu untergraben und ihre Wählbarkeit und potenzielle Präsidentschaft zu schaden. "Eine Sonderberater-Untersuchung der angeblichen Kollusion zwischen Russland und der Trump-Kampagne begann im Mai 2017 und endete im März 2019. Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass die russische Einmischung zu Gunsten Trumps Kandidatur "in feiger und systematischer Weise" auftrat, aber sie "nicht feststellte, dass die Mitglieder der Trump-Kampagne mit der russischen Regierung verschwört oder koordiniert wurden." Nach Artikel 2 der Verfassung der Vereinigten Staaten muss der Präsident und der Vizepräsident der Vereinigten Staaten mindestens 35 Jahre alt und mindestens 14 Jahre lang Einwohner der Vereinigten Staaten sein. Kandidaten für die Präsidentschaft suchen in der Regel die Nominierung einer der politischen Parteien, in welchem Fall jede Partei eine Methode (z.B. eine primäre Wahl) entwickelt, um den Kandidat zu wählen, der die Partei am besten geeignet ist, für die Position zu laufen. Traditionell sind die Hauptwahlen indirekte Wahlen, bei denen die Wähler Wahlen für einen Schiefer der Partei Delegierten an einen bestimmten Kandidaten abgegeben haben. Die Delegierten der Partei benennen dann offiziell einen Kandidaten, der im Namen der Partei läuft. Die allgemeine Wahl im November ist auch eine indirekte Wahl, bei der die Wähler Wahlen für einen Schiefer der Mitglieder des Wahlkollegiums abwerfen; diese Wähler wiederum wählen direkt den Präsidenten und Vizepräsident. Präsident Barack Obama, ein Demokrat und ehemaliger US-Senator von Illinois, war nicht in der Lage, eine Wiederwahl auf eine dritte Amtszeit aufgrund der Beschränkungen der durch den Zwanzigsekunden Änderungsantrag festgelegten amerikanischen Präsidentenfristen zu suchen; gemäß Abschnitt 1 des Zwanzigsten Änderungsantrags endete seine Amtszeit am 20. Januar 2017 zu Mittag östlichen Standardzeiten. Ebenso unzulänglich für eine Wiederwahl für eine zusätzliche Amtszeit als Präsident waren vergangene zwei-fristige Präsidenten George W. Bush und Bill Clinton. Während keiner von ihnen rannte, ehemalige Präsidenten Jimmy Carter und George H. W. Bush, die jeweils nur eine Amtszeit bedienten, waren beide berechtigt, für eine zweite Amtszeit als Präsident zu laufen. Primärverfahren Sowohl die demokratischen als auch die republikanischen Parteien, wie auch Dritte wie die Grünen und Libertarier Parteien, hielten eine Reihe von Präsidentschaftswahlen und Kaukasen, die zwischen Februar und Juni 2016 stattfanden, gestaffelt unter den 50 Staaten, dem District of Columbia und US-Gebieten. Dieser Nominierungsprozess war auch eine indirekte Wahl, bei der die Wähler die Wahl für einen Schiefer der Delegierten zu einem Nominierungskonvent einer politischen Partei, die ihrerseits den Präsidenten nominierten ihrer Partei gewählt hat, aussprechen. Die Spekulation über die Kampagne 2016 begann fast sofort nach der 2012 Kampagne, mit New York Magazin erklärt, dass das Rennen in einem Artikel begonnen hatte, der am 8. November zwei Tage nach der Wahl 2012 veröffentlicht wurde. Am selben Tag veröffentlichte Politico einen Artikel, der voraussagt, dass die 2016 allgemeine Wahl zwischen Clinton und ehemaliger Florida Gouverneur Jeb Bush, während ein Artikel in The New York Times namens New Jersey Gouverneur Chris Christie und Senator Cory Booker aus New Jersey als potenzielle Kandidaten. Nominierungen Republikanische Partei Primarien Mit den siebzehn großen Kandidaten, die am 23. März 2015 mit Ted Cruz ins Rennen gingen, war dies das größte vorrangige Feld für jede politische Partei in der amerikanischen Geschichte, bevor sie von den demokratischen Präsidentschaftswahlen 2020 überholt wurde. Vor den Iowa-Kaukasusen am 1. Februar 2016 zogen Perry, Walker, Jindal, Graham und Pataki aufgrund geringer Bestäubungszahlen zurück. Trotz der führenden vielen Umfragen in Iowa, kam Trump in der zweiten nach Cruz, wonach Huckabee, Paul und Santorum wegen schlechten Aufführungen im Wahlkampf zurückgezogen. Nach einem erschütterlichen Sieg für Trump in der New Hampshire Primär verließen Christie, Fiorina und Gilmore das Rennen. Bush folgte dem Anzug nach dem Vierten Platz nach Trump, Rubio und Cruz in South Carolina. Am 1. März 2016 gewann Rubio seinen ersten Wettbewerb in Minnesota, Cruz gewann Alaska, Oklahoma und seinen Heimatstaat Texas, und Trump gewann die anderen sieben Staaten, die stimmten. Carson hat seine Kampagne einige Tage später unterbrochen. Am 15. März 2016 gewann der zweite "Super Tuesday", Kasich seinen einzigen Wettbewerb in seinem Heimatstaat Ohio, und Trump gewann fünf Primaries einschließlich Florida. Rubio suspendierte seine Kampagne, nachdem er seinen Heimatstaat verloren hatte. Zwischen dem 16. und 3. Mai 2016 blieben nur drei Kandidaten im Rennen: Trump, Cruz und Kasich. Cruz gewann die meisten Delegierten in vier westlichen Wettbewerben und in Wisconsin, einen glaubwürdigen Weg, Trump die Nominierung auf der ersten Wahl mit 1.237 Delegierten zu leugnen. Trump stärkte seine Führung durch die Landslidesiege in New York und fünf nordöstlichen Staaten im April, gefolgt von einem entscheidenden Sieg in Indiana am 3. Mai 2016 und sicherte alle 57 der Delegierten des Staates. Ohne weitere Chancen, eine streitige Konvention zu zwingen, haben Cruz und Kasich ihre Kampagnen ausgesetzt. Trump blieb der einzige aktive Kandidat und wurde am Abend des 3. Mai 2016 vom republikanischen Nationalkomiteevorsitzenden Reince Priebus zum presumpiven republikanischen Nominierten erklärt. Eine Studie von 2018 ergab, dass die Mediendeckung von Trump zu einer verstärkten öffentlichen Unterstützung für ihn während der Primarien führte. Die Studie zeigte, dass Trump fast $2 Milliarden in freien Medien erhielt, mehr als doppelt jeden anderen Kandidaten. Politischer Wissenschaftler John Sides argumentierte, dass Trumps Verursacher-Spiegel "fast sicher" sei, weil seine Kampagne häufig in den Medien verbreitet sei. "Trump geht in den Umfragen über, weil die Nachrichtenmedien sich konsequent auf ihn konzentrierten, da er am 16. Juni seine Kandidatur verkündete." Bevor Trump die republikanische Nominierung festlegte, erhielt Trump wenig Unterstützung von der Gründung von Republikanern. Nominees Kandidaten Wichtige Kandidaten wurden von den verschiedenen Medien auf der Grundlage eines gemeinsamen Konsens bestimmt. Die folgenden wurden zu sanktionierten televisierten Debatten auf der Grundlage ihrer Bestrebungen eingeladen. Trump erhielt 14,010,177 Gesamtstimmen in der Hauptsache. Trump, Cruz, Rubio und Kasich gewannen jeweils mindestens ein Primar, wobei Trump die höchste Anzahl von Stimmen erhielt und Ted Cruz das zweithöchste erhielt. Die Vizepräsidentenauswahl Trump wandte seine Aufmerksamkeit auf die Auswahl einer Laufmatte, nachdem er am 4. Mai 2016 zum präsumptiven Nominierten wurde. Mitte Juni berichteten Eli Stokols und Burgess Everett von Politico, dass die Trump-Kampagne New Jersey Gouverneur Chris Christie, ehemaliger Sprecher des Hauses Newt Gingrich aus Georgien, Senator Jeff Sessions von Alabama, und Oklahoma Gouverneur Mary Fallin betrachtete. Ein Bericht der Washington Post vom 30. Juni beinhaltete auch Senatoren Bob Corker aus Tennessee, Richard Burr aus North Carolina, Tom Cotton aus Arkansas, Joni Ernst aus Iowa, und Indiana Gouverneur Mike Pence als Individuen, die noch für das Ticket betrachtet werden. Trump sagte auch, dass er zwei militärische Generäle für die Position betrachtete, einschließlich pensionierter Generalleutnant Michael Flynn. Im Juli 2016 wurde berichtet, dass Trump seine Liste der möglichen Laufmatten auf drei reduziert hatte: Christie, Gingrich und Pence. Am 14. Juli 2016 berichteten mehrere große Medienstellen, dass Trump Pence als Laufmatte ausgewählt hatte. Trump bestätigte diese Berichte in einer Nachricht Twitter am 15. Juli 2016 und offiziell die Ankündigung am nächsten Tag in New York. Am 19. Juli, in der zweiten Nacht der Republikanischen Nationalversammlung 2016, gewann Pence die republikanische Vizepräsidenten-Nominierung durch Beschuldigung. Demokratische Partei Primaries Ehemaliger Staatssekretär Hillary Clinton, der auch im US-Senat tätig war und die First Lady der Vereinigten Staaten war, wurde der erste Demokrat in diesem Bereich, um formell eine große Kandidatur für die Präsidentschaft mit einer Ankündigung am 12. April 2015, über eine Videobotschaft zu starten. Während bundesweite Meinungsumfragen im Jahr 2015 darauf hinwiesen, dass Clinton der Vorreiter für die demokratische Präsidentschafts-Nominierung 2016 war, konfrontierte sie starke Herausforderungen von unabhängigen Senator Bernie Sanders von Vermont, der zum zweiten großen Kandidaten wurde, als er offiziell am 30. April 2015 verkündete, dass er für die demokratische Nominierung lief. Im September 2015 gaben Bestäubungszahlen eine engere Kluft zwischen Clinton und Sanders. Am 30. Mai 2015 war der ehemalige Gouverneur von Maryland Martin O'Malley der dritte große Kandidat für den Eintritt in das demokratische Hauptrennen, gefolgt von dem ehemaligen unabhängigen Gouverneur und republikanischen Senator von Rhode Island Lincoln Chafee am 3. Juni 2015, ehemaliger Virginia Senator Jim Webb am 2. Juli 2015 und ehemaliger Harvard Juraprofessor Lawrence Lessig am 6. September 2015. Am 20. Oktober 2015 kündigte Webb seinen Rückzug aus den Primaries an und erforschte einen potenziellen unabhängigen Lauf. Am nächsten Tag entschied sich Vizepräsident Joe Biden, nicht zu laufen, Ende der Monate der Spekulation, sagte: "Während ich kein Kandidat sein werde, werde ich nicht schweigen. " Am 23. Oktober zog Chafee zurück und sagte, dass er hoffte, "ein Ende der endlosen Kriege und der Beginn einer neuen Ära für die Vereinigten Staaten und die Menschheit. " Am 2. November, nachdem er sich nicht für die zweite DNC-sanktionierte Debatte nach der Annahme einer Regeländerung qualifiziert hat, erforderte Umfragen, die vorher seine Aufnahme in die Debatte erforderlich gemacht haben, Lessig zog auch zurück, das Feld zu Clinton, O'Malley und Sanders zu verengen. Am 1. Februar 2016, in einem äußerst engen Wettbewerb, Clinton gewann die Iowa Cucuses um eine Marge von 0,2 Punkten über Sanders. Nachdem O'Malley keine Delegierten in Iowa gewonnen hatte, zog O'Malley an diesem Tag vom Präsidentenrennen zurück. Am 9. Februar fiel Sanders zurück, um den New Hampshire-Primär mit 60% der Stimmen zu gewinnen. In den verbleibenden beiden Februar-Wettbewerben gewann Clinton die Nevada-Kaukasus mit 53 % der Stimmen und erzielte einen entscheidenden Sieg in der South Carolina-Priorität mit 73 % der Stimmen. Am 1. März nahmen 11 Staaten an den ersten von vier "Super Tuesday" Primaries teil. Clinton gewann Alabama, Arkansas, Georgien, Massachusetts, Tennessee, Texas, und Virginia und 504 verlobten Delegierte, während Sanders gewann Colorado, Minnesota, Oklahoma, und seine Heimat von Vermont und 340 Delegierten. Am darauffolgenden Wochenende gewann Sanders Siege in Kansas, Nebraska und Maine mit 15- bis 30-Punkte-Rändern, während Clinton den Louisiana-Primär mit 71% der Stimmen gewann. Am 8. März gewann Sanders trotz nie eine Führung in der Michigan-Primär, durch einen kleinen Rand von 1,5 Punkten und übertrifft Umfragen um über 19 Punkte, während Clinton gewann 83% der Stimmen in Mississippi. Am 15. März gewann die zweite "Super Tuesday", Clinton in Florida, Illinois, Missouri, North Carolina und Ohio.Between 22. und 9. April, Sanders gewann sechs Cucuses in Idaho, Utah, Alaska, Hawaii, Washington und Wyoming, sowie die Wisconsin primär, während Clinton gewann die Arizona primär. Am 19. April gewann Clinton den New Yorker Primar mit 58 % der Stimmen. Am 26. April gewann sie im dritten "Super Tuesday" die "Acela primär", Wettbewerbe in Connecticut, Delaware, Maryland und Pennsylvania, während Sanders in Rhode Island gewann. Im Laufe des Mai erzielte Sanders einen weiteren Überraschungsgewinn im Indiana-Primär und gewann auch in West Virginia und Oregon, während Clinton den Guam-Cucus und Kentucky-Primär gewann (und auch unverbindliche Primaries in Nebraska und Washington). Am 4. und 5. Juni gewann Clinton zwei Siege in den Virgin Islands Cucus und Puerto Rico primär. Am 6. Juni 2016 berichteten die Associated Press and NBC News, dass Clinton nach Erreichen der erforderlichen Anzahl von Delegierten, einschließlich verpfändeter Delegierter und Superdelegate, zum presumptiven Nominierung geworden sei, um die Nominierung zu sichern und die erste Frau zu werden, die die Präsidentschafts-Nominierung einer großen US-Politikpartei immer festhalten würde. Am 7. Juni sicherte Clinton eine Mehrheit der gelobten Delegierten nach dem Sieg der Primaries in Kalifornien, New Jersey, New Mexico und South Dakota, während Sanders nur Montana und North Dakota gewann. Clinton gewann am 14. Juni auch die letzte Hauptursache im District of Columbia. Zum Abschluss des primären Prozesses hatte Clinton gewonnen 2,204 verpfändete Delegierte (54% der Gesamtzahl), die von den primären Wahlen und Schleusen vergeben wurden, während Sanders 1.847 (46%) gewonnen hatte. Aus den 714 unvollendeten Delegierten oder Superdelegaten, die im Juli in der Konvention zur Abstimmung gestellt wurden, erhielt Clinton Zustimmungen von 560 (78,%), während Sanders 47 (7%) erhielt. Obwohl Sanders nicht formal aus dem Rennen fiel, kündigte er am 16. Juni 2016 an, dass sein Hauptziel in den kommenden Monaten wäre, mit Clinton zu arbeiten, um Trump in der allgemeinen Wahl zu besiegen. Am 8. Juli ernennten die Abgeordneten der Clinton-Kampagne, der Sanders-Kampagne und des Demokratischen Nationalkomitees einen Entwurf der Parteiplattform. Am 12. Juli befürwortete Sanders Clinton bei einer Rallye in New Hampshire, in der er mit ihr erschien. Sanders ging dann auf die Schlagzeile 39 Kampagne Rallyes im Namen von Clinton in 13 Schlüsselstaaten. Nominees Kandidaten Die folgenden Kandidatinnen und Kandidatinnen wurden häufig von großen Rundfunknetzen und Kabelnachrichten interviewt oder in öffentlich veröffentlichten nationalen Umfragen aufgeführt. Lessig wurde zu einem Forum eingeladen, zog aber zurück, als Regeln geändert wurden, die ihn daran hinderten, an offiziell sanktionierten Debatten teilzunehmen. Clinton erhielt 16,849,779 Stimmen in der primären. Wahl des Vizepräsidenten Im April 2016 begann die Clinton-Kampagne, eine Liste von 15 bis 20 Individuen für die Position der Laufmatte zu kompilieren, obwohl Sanders weiterhin Clinton in den demokratischen Primarien herausfordern. Mitte Juni berichtete The Wall Street Journal, dass Clintons Shortlist Repräsentant Xavier Becerra aus Kalifornien, Senator Cory Booker aus New Jersey, Senator Sherrod Brown aus Ohio, Wohn- und Stadtentwicklungssekretär Julián Castro aus Texas, Bürgermeister von Los Angeles Eric Garcetti aus Kalifornien, Senator Tim Kaine aus Virginia, Laborsekretär Tom Perez aus Maryland, Repräsentant Tim Ryan aus Ohio, und Senator Elizabeth Warren aus Massach. Anschließend berichteten, dass Clinton auch über den Sekretär der Landwirtschaft Tom Vilsack, pensioniert Admiral James Stavridis, und Gouverneur John Hickenlooper von Colorado. Bei der Diskussion über ihre potenzielle Vizepräsidentenwahl sagte Clinton das wichtigste Attribut, nach dem sie suchte, war die Fähigkeit und Erfahrung, sofort in die Rolle des Präsidenten zu treten. Am 22. Juli kündigte Clinton an, dass sie Senator Tim Kaine aus Virginia als ihre Laufmatte gewählt hatte. Die Delegierten der Demokratischen Nationalversammlung 2016, die am 25. und 28. Juli stattfand, haben das demokratische Ticket formell benannt. Minderheiten und unabhängige Parteien Dritte und unabhängige Kandidaten, die in mindestens 15 Staaten mehr als 100.000 Stimmen national oder auf Ballot erhalten haben, sind getrennt aufgeführt. Libertarian Party Gary Johnson, 29. Gouverneur von New Mexico.Vizepräsident Nominierte: Bill Weld, 68. Gouverneur von Massachusetts Zusätzliche Party Endorsements: Unabhängigkeitspartei New YorkBallot Zugang zu allen 538 Wahlstimmen Nominees Green Party Jill Stein, Arzt aus Lexington, Massachusetts. Vizepräsidentin: Ajamu Baraka, Aktivist aus Washington, DCBallot Zugang zu 480 Wahlstimmen (522 mit Einschreibung):map Als Einschreiben: Georgien, Indiana, North Carolina Ballot Zugang Klage anhängig: Oklahoma Keine Wahlmöglichkeiten: Nevada, South DakotaNominees Verfassung Party Darrell Castle, Rechtsanwalt aus Memphis, Tennessee.Vice-Präsident Nominierte: Scott Bradley, Geschäftsmann von UtahBallot Zugang zu 207 Wahlstimmen (451 mit Einschreibung):map Als Einschreiben: Alabama, Arizona, Connecticut, Delaware, Georgia, Illinois, Indiana, Kansas, Kentucky, Maine, Maryland, Montana, Nebraska, New Hampshire, New York, Ohio, Oregon, Rhode Island, Tennesseee, Texas, Vermont, Virginia Keine Wahlbeteiligung: California, District of Columbia, Massachusetts, North Carolina, OklahomaNominees Independent Evan McMullin, Chef Policy Director der House Republican Conference. Vizepräsident Nominee: Mindy Finn, Präsident von Empowered Women. Zusätzliche Partei Endorsement: Unabhängigkeit Partei Minnesota, South Carolina Unabhängigkeit ParteiBallot Zugang zu 84 Wahlstimmen (451 mit Einschreibung):map Als Einschreiben: Alabama, Alaska, Arizona, California, Connecticut, Delaware, Georgia, Illinois, Kansas, Maine, Maryland, Massachusetts, Michigan, Missouri, Montana, Nebraska, New Hampshire, New Jersey, New York, North Dakota, Ohio, Oregon, Pennsylvania, Rhode Island, Tennesse, Texas Keine Wahlmöglichkeiten: District of Columbia, Florida, Hawaii, Indiana, Mississippi, Nevada, North Carolina, Oklahoma, South Dakota, Wyoming In einigen Staaten wurde Evan McMullins Laufmatte als Nathan Johnson auf dem Wahlgang statt Mindy Finn aufgeführt, obwohl Nathan Johnson nur ein Platzhalter sein sollte, bis eine tatsächliche Laufmatte gewählt wurde. Sonstige Nominierungen Diese Kandidaten erhielten mindestens 0,01 % der Stimmen (13,667 Stimmen). General Wahlkampagne Glaube und Politik der Kandidaten Hillary Clinton konzentrierte ihre Kandidatur auf mehrere Themen, darunter die Erhöhung der Mittelschicht Einkommen, die Erweiterung der Frauenrechte, die Einführung von Kampagnenfinanzierung Reform und die Verbesserung des Affordable Care Act.Im März 2016 legte sie einen detaillierten Wirtschaftsplan vor, der ihre Wirtschaftsphilosophie auf den inklusiven Kapitalismus abdeckt, der einen Klauenrückgang vorschlug, der Steuersenkungen und andere Vorteile für Unternehmen, die Arbeitsplätze in Übersee bewegen, mit der Bereitstellung von Anreizen für Unternehmen, die Gewinne mit Mitarbeitern, Gemeinschaften und der Umwelt teilen, anstatt sich auf kurzfristige Gewinne konzentrieren, um den Aktienwert zu erhöhen und die Aktionäre zu belohnen; sowie die kollektiven zu erhöhen, um die Steuer zu erhöhen. Clinton förderte gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit, um aktuelle angebliche Defizite anzugehen, wie viel Frauen bezahlt werden, um die gleichen Arbeitsplätze zu tun, die Männer ausdrücklich auf Familienfragen und die Unterstützung der allgemeinen Vorschule, drückte Unterstützung für das Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe, und schlug vor, ungeschädigte Einwandererer einen Weg zur Staatsbürgerschaft zu haben, in dem es ["i]s in seinem Herzen ein Familienproblem. " DonaldTrumps Kampagne zeichnete sich durch sein persönliches Image aus, das durch seine frühere Medienexposition verbessert wurde. Der primäre Slogan der Trump-Kampagne, der auf Kampagnenartikeln verwendet wurde, war Make America Great Again. Die rote Baseballkappe mit dem auf der Vorderseite verzierten Slogan wurde zum Symbol der Kampagne und wurde häufig von Trump und seinen Anhängern gespendet. Trumps rechtspopulistische Positionen – von The New Yorker als Nativist, Protektionist und Semi-Isolationist – differieren in vielerlei Hinsicht vom traditionellen US-Konservatismus. Er lehnte viele Freihandelsabkommen und militärische Interventionspolitiken ab, die die Konservativen generell unterstützen, und lehnte Kürzungen bei den Leistungen der Medicare und der sozialen Sicherheit ab. Außerdem hat er darauf bestanden, dass Washington gebrochen ist und nur von einem Außenseiter fixiert werden kann. Die Unterstützung für Trump war hoch unter den Arbeiter- und Mittelklasse-Weißmann Wähler mit Jahreseinkommen von weniger als $50.000 und kein College-Abschluss. Diese Gruppe, insbesondere die ohne Schulabschluß, erlitt in den letzten Jahren einen Rückgang ihres Einkommens. Laut The Washington Post, Unterstützung für Trump ist höher in Bereichen mit einer höheren Sterblichkeitsrate für mittelalterliche Weiße. Ein Beispiel für Interviews mit mehr als 11.000 republikanisch-leaning-Ansprechern von August bis Dezember 2015 fand, dass Trump damals seine stärkste Unterstützung bei Republikanern in West Virginia fand, gefolgt von New York, und anschließend sechs Südstaaten. Die Medienabdeckung Clinton hatte eine unruhige – und manchmal sogar adversariale – Beziehung mit der Presse während ihres gesamten Lebens im öffentlichen Dienst. Wochen vor ihrem offiziellen Eintritt als Präsidentschaftskandidat besuchte Clinton eine politische Presse-Corps-Veranstaltung, die darauf abzielte, neu zu beginnen, was sie als komplizierte Beziehung mit politischen Reportern bezeichnete. Clinton wurde zunächst von der Presse kritisiert, um ihre Fragen zu vermeiden, wonach sie weitere Interviews lieferte. Im Gegensatz dazu profitierte Trump von freien Medien mehr als jedem anderen Kandidaten. Von Beginn seiner Kampagne bis Februar 2016 erhielt Trump fast $2 Milliarden in der freien Medien Aufmerksamkeit, zweimal die Menge, die Clinton erhielt. Laut Daten aus dem Tyndall Report, der nachts Nachrichteninhalte verfolgt, hat Trump allein im Februar 2016 mehr als ein Viertel aller Wahlen 2016 über die Abendnachrichten von NBC, CBS und ABC berichtet, mehr als alle demokratischen Kampagnen kombiniert. Beobachter bemerkten Trumps Fähigkeit, konstante Mainstream-Medienabdeckung "fast willkürlich zu bekleiden. " Trump kritisierte jedoch häufig die Medien, um zu schreiben, was er angeblich falsche Geschichten über ihn sein wollte, und er forderte seine Anhänger auf, "die stille Mehrheit" zu sein. Trump sagte auch, dass die Medien "die falsche Bedeutung in die Worte setzen, die ich sage", und sagt, dass es ihm nichts ausmacht, von den Medien kritisiert zu werden, solange sie ehrlich sind. Kontroversen Sowohl Clinton als auch Trump wurden von der breiten Öffentlichkeit unvorteilhaft gesehen, und ihre kontroversen Rufe setzten den Ton der Kampagne. Clintons Praxis während ihrer Zeit als Staatssekretär für die Nutzung einer privaten E-Mail-Adresse und Server, anstelle von State Department Servern, weit verbreitete öffentliche Aufmerksamkeit im März 2015. Die Bedenken wurden über die Sicherheit und den Erhalt von E-Mails erhoben, und die Möglichkeit, dass Gesetze verletzt wurden. Nachdem Behauptungen erhoben wurden, dass einige der in Frage stehenden E-Mails in diese sogenannte "geborene eingestufte" Kategorie fielen, wurde eine FBI-Sonde eingeleitet, wie geheime Informationen auf dem Clinton-Server behandelt wurden. Die FBI-Sonde wurde am 5. Juli 2016 mit einer Empfehlung ohne Gebühren abgeschlossen, eine Empfehlung, die vom Justizministerium gefolgt wurde. Auch, am 9. September 2016, Clinton sagte: "Du weißt schon, nur um grob generalistisch zu sein, könntest du die Hälfte von Trumps Anhängern in das setzen, was ich den Korb der Beklagen nenne. Sie sind rassistisch, sexistisch, homophobie, fremdenfeindlich, islamophobisch – Sie nennen es."Donald Trump kritisierte ihre Bemerkung als Beleidigung seiner Anhänger. Am darauffolgenden Tag bedauerte Clinton, die Hälfte zu sagen, während er darauf bestand, dass Trump bedauerlicherweise verstärkt "hateful views and voices". Zuvor am 25. August 2016 gab Clinton eine Rede, die Trumps Kampagne für die Verwendung von "rassistischen Lügen" kritisierte und dem Altrecht erlaubte, Prominenz zu erlangen. Am 11. September 2016 verließ Clinton eine Gedenkveranstaltung vom 9/11 wegen Krankheit. Videoaufnahmen von Clintons Abreise zeigten, dass Clinton unruhig auf ihren Füßen wurde und in einen Van geholfen wurde. Später am Abend versicherte Clinton Reportern, dass sie "großartig war. " Nach der ersten Feststellung, dass Clinton bei der Veranstaltung überhitzt worden war, fügte ihre Kampagne später hinzu, dass sie zwei Tage zuvor mit Lungenentzündung diagnostiziert worden war. Die Medien kritisierten die Clinton-Kampagne wegen mangelnder Transparenz bezüglich Clintons Krankheit. Clinton hat wegen ihrer Krankheit eine geplante Reise nach Kalifornien abgesagt. Die Folge zog erneut die öffentliche Aufmerksamkeit auf Fragen über Clintons Gesundheit. Auf der anderen Seite, am 7. Oktober 2016, wurden Video und begleitende Audio von The Washington Post veröffentlicht, in der Trump in einem Gespräch mit Billy Bush von 2005 obszön Frauen erwähnte, während sie sich darauf vorbereiteten, eine Episode von Access Hollywood zu filmen. In der Aufnahme beschrieb Trump seine Versuche, eine sexuelle Beziehung mit einer verheirateten Frau zu initiieren und fügte hinzu, dass Frauen männlichen Prominenten erlauben würden, ihre Genitalien zu ernten (Trump verwendete die Phrase "grab 'em by the pussy"). Das Audio wurde mit einer Reaktion von Unglauben und Ekel aus den Medien erfüllt. Im Anschluss an die Offenbarung veröffentlichte Trumps Kampagne eine Entschuldigung, die besagte, dass das Video von einem privaten Gespräch aus "vor vielen Jahren" war. Der Vorfall wurde von zahlreichen prominenten Republikanern wie Reince Priebus, Mitt Romney, John Kasich, Jeb Bush und dem Sprecher des Hauses Paul Ryan verurteilt. Viele glaubten, das Video hätte Trumps Wahlchancen vernichtet. Am 8. Oktober forderten mehrere Dutzend Republikaner Trump auf, sich von der Kampagne zurückzuziehen und Pence das Ticket zu besorgen. Trump bestand darauf, dass er nie ausfallen würde, aber für seine Bemerkungen entschuldigt. Donald Trump gab auch starke und kontroverse Aussagen zu Muslimen und Islam auf dem Kampagnenpfad und sagte: "Ich glaube, der Islam hasst uns. "Er wurde kritisiert und auch für seine Erklärung bei einer Kundgebung unterstützt: "Donald J. Trump fordert eine totale und vollständige Abschaltung von Muslimen, die in die Vereinigten Staaten eintreten, bis die Vertreter unseres Landes herausfinden können, was vor sich geht. " Darüber hinaus kündigte Trump an, dass er sich "in" überholen Moscheen, und erwähnte möglicherweise nach den Familien von einheimischen Terroristen im Zuge der San Bernardino-Shooting. Seine starke Rhetorik gegenüber Muslime führten zu einer Führung beider Parteien, die seine Aussagen verurteilten. Viele seiner Unterstützer haben sich jedoch trotz des Kampfes für sein vorgeschlagenes Reiseverbot ausgesprochen. Während der gesamten Kampagne gab Trump in Interviews, Reden und Twitter-Posts an, dass er sich weigerte, das Ergebnis der Wahl zu erkennen, wenn er besiegt wurde. Trump erklärte falsch, dass die Wahlen gegen ihn gerichtet werden würden. Während der letzten Präsidentschaftsdebatte 2016 weigerte sich Trump, Fox-Nachrichten Anker Chris Wallace zu sagen, ob er die Wahlergebnisse akzeptieren würde. Die Ablehnung von Wahlergebnissen durch einen großen Nominierten wäre zu der Zeit beispiellos gewesen, da kein großer Präsidentschaftskandidat jemals das Ergebnis einer Wahl abgelehnt hatte, bis Trump sich in der folgenden Präsidentschaftswahl 2020 so selbst tat. Die anhaltende Kontroverse der Wahlen machte Dritte auf die Aufmerksamkeit der Wähler. Am 3. März 2016 befasste sich Libertarian Gary Johnson mit der konservativen Politischen Aktionskonferenz in Washington DC, die sich als Drittanbieter-Option für Anti-Trump-Republiken auflehnte. Anfang Mai behaupteten einige Kommentatoren, dass Johnson moderat genug war, um Stimmen von Hillary Clinton und Donald Trump zu ziehen, die sehr missfielen und polarisierten. Beide konservativen und liberalen Medien stellten fest, dass Johnson Stimmen von "Never Trump" Republikanern bekommen konnte und Bernie Sanders Unterstützer entzogen. Johnson fing auch an, Zeit im nationalen Fernsehen zu bekommen, eingeladen auf ABC News, NBC News, CBS News, CNN, Fox News, MSNBC, Bloomberg und viele andere Netzwerke. Im September und Oktober 2016 erlitt Johnson eine "String an schädigenden Stolpern, wenn er Fragen zu fremden Angelegenheiten aufgegriffen hat. "Am 8. September wurde Johnson, als er auf dem Morgen Joe von MSNBC erschien, von der Podiumsin Mike Barnicle gefragt: "Was würden Sie tun, wenn Sie gewählt wurden, über Aleppo?" (Bezug auf eine kriegerische Stadt in Syrien). Johnson antwortete: "Und was ist Aleppo? " Seine Antwort veranlasste die weit verbreitete Aufmerksamkeit, viel davon negativ. Später an jenem Tag sagte Johnson, dass er gesunken sei und dass er "die Dynamik des syrischen Konflikts verstand – Ich rede jeden Tag über sie. " Auf der anderen Seite, Green Party-Kandidat Jill Stein sagte, die Demokratischen und republikanischen Parteien sind "zwei Unternehmen Parteien", die zu einem konvergiert haben. In Bezug auf den Aufstieg der rechtsextremen Welt und die Tendenz zum Neoliberalismus innerhalb der Demokratischen Partei hat sie gesagt: "Die Antwort auf den Neofaschismus hält den Neoliberalismus auf. Eine weitere Clinton in das Weiße Haus zu bringen, wird die Flammen dieses rechtsextremen Extremismus lügen. " Als Reaktion auf Johnsons wachsende Umfragezahlen hat die Clinton-Kampagne und die demokratischen Verbündeten ihre Kritik an Johnson im September 2016 verstärkt, warnte, dass "eine Stimme für eine dritte Partei eine Stimme für Donald Trump" ist und Senator Bernie Sanders (Clintons ehemaliger Hauptrivale, der sie bei der allgemeinen Wahl unterstützte) über Wähler zu gewinnen, die über die Wahl für Johnson oder für Stein entscheiden könnten. Am 28. Oktober, elf Tage vor der Wahl, teilte FBI-Direktor James Comey dem Kongress mit, dass das FBI weitere Clinton-E-Mails analysierte, die während der Untersuchung eines unabhängigen Falls erhalten wurden. Am 6. November teilte er dem Kongress mit, dass die neuen E-Mails das frühere Fazit des FBI nicht geändert haben. Ballot Access Candidates in bold waren auf Stimmzetteln, die 270 Wahlstimmen repräsentierten, ohne Schreib-In-Staaten zu benötigen. Alle anderen Kandidaten waren auf den Wahlen von weniger als 25 Staaten, hatten aber einen Einschreibzugriff von mehr als 270. Vertragsparteien Republikanische Partei Juli 18–21, 2016:Republikanische Nationalkonvent fand in Cleveland, Ohio.Democratic Party Juli 25–28, 2016:Democratic National Convention wurde in Philadelphia, Pennsylvania. Libertarian Party 26.–30. Mai 2016:Libertär National Convention wurde in Orlando, Florida gehalten. Green Party 4.–7. August 2016:Green National Convention fand in Houston, Texas statt. Verfassung Partei 13.–16. April 2016: Verfassung Partei National Convention wurde in Salt Lake City, Utah. Campaign Finance Wall Street verbrachte einen Rekord $2 Milliarden versucht, die Präsidentschaftswahl 2016 der Vereinigten Staaten zu beeinflussen. Die folgende Tabelle ist ein Überblick über das Geld, das in der Kampagne verwendet wird, wie es der Federal Election Commission (FEC) gemeldet und im September 2016 veröffentlicht wird. Außengruppen sind unabhängige Ausgabenausschüsse – auch PACs und SuperPACs genannt. Die Zahlenquellen sind die FEC und das Center for Responsive Politics. Einige Ausgabensummen sind nicht verfügbar, aufgrund der Rücknahmen vor der FEC Frist. Seit September 2016 haben zehn Kandidaten mit Wahlbeteiligung Finanzberichte mit der FEC eingereicht. Stimmrechte Die Präsidentschaftswahl 2016 war die erste in 50 Jahren ohne alle Schutzmaßnahmen des ursprünglichen Stimmrechtsgesetzes.Vierzehn Staaten hatten neue Stimmrechtsbeschränkungen, darunter Schaukelstaaten wie Virginia und Wisconsin. Die New York Times, die Los Angeles Times, die Houston Chronicle, die San Jose Mercury News, die Chicago Sun-Times und die New York Daily News Editorial Boards wurden unterstützt. Mehrere Beiträge, die Clinton, wie die Houston Chronicle, The Dallas Morning News, The San Diego Union-Tribune, The Columbus Dispatch und die Arizona Republic, unterstützten ihren ersten demokratischen Kandidaten für viele Jahrzehnte. Der Atlantik, der seit 1857 in Umlauf ist, gab Clinton seine dritte Bestätigung (nach Abraham Lincoln und Lyndon Johnson). Trump, der häufig die Mainstream-Medien kritisierte, wurde nicht von der großen Mehrheit der Zeitungen unterstützt. Der Las Vegas Review-Journal, The Florida Times-Union und der Boulevard National Enquirer waren seine höchsten Profil-Unterstützer. USA Heute, die seit ihrer Gründung im Jahre 1982 keinen Kandidaten unterstützt hatte, brach Tradition durch eine Anti-Endorsement gegen Trump und erklärte ihn "unfit für die Präsidentschaft". GaryJohnson erhielt Befürwortungen von mehreren großen Tageszeitungen, einschließlich der Chicago Tribune, und der Richmond Times-Dispatch. Andere traditionell republikanische Papiere, einschließlich der New Hampshire Union Leader, die den republikanischen Nominierten in jeder Wahl für die letzten 100 Jahre befürwortet hatte, und die Detroit News, die keinen nicht republikanischen in seinen 143 Jahren befürwortet hatte, unterstützte Gary Johnson. Beteiligung an anderen Ländern russische Beteiligung Am 9. Dezember 2016 veröffentlichte die Zentrale Nachrichtenagentur eine Bewertung an Gesetzgeber im US-Senat und erklärte, dass ein russisches Unternehmen die DNC und John Podestas E-Mails gehackt hat, um Donald Trump zu unterstützen. Das Bundesamt für Untersuchung stimmte zu. Präsident Barack Obama befahl einen "vollen Rückblick" in eine solche mögliche Intervention. Direktor der nationalen Intelligenz James R. Clapper im Anfang Januar 2017 bezeugte vor einem Senatsausschuss, dass Russlands Verschmelzung in der Präsidentschaftskampagne 2016 über Hacking ging, und beinhaltete Desinformation und die Verbreitung gefälschter Nachrichten, oft in sozialen Medien gefördert. Facebook zeigte, dass während der Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten, Russland Unternehmen von Yevgeny Prigozhin finanziert, russische Geschäftsmann mit Verbindungen zu Vladimir Putin, hatte Werbeanzeigen auf der Website für 100.000 US-Dollar 25% von denen geographisch auf die US-Präsident-elekt Trump ursprünglich den Bericht gegründet. Julian Assange sagte, die russische Regierung sei nicht die Quelle der Dokumente. Später sagte Trump, er könne von dem russischen Hacking überzeugt werden, "wenn es eine einheitliche Darstellung von Beweisen des Bundesbüros für Untersuchung und andere Agenturen gibt." Mehrere US-Senatoren – darunter die Republikaner John McCain, Richard Burr und Lindsey Graham – forderten eine Kongressuntersuchung. Am 13. Dezember 2016 kündigte der Senats-Intelligenzausschuss den Umfang ihrer offiziellen Untersuchung auf handwerklicher Basis an; am 24. Januar 2017 begann die Arbeit. Im Mai 2017 wurde eine formelle Sonderberater-Untersuchung unter der Leitung des ehemaligen FBI-Direktors Robert Mueller eingeleitet, um die detaillierten Interferenzoperationen Russlands aufzudecken und zu bestimmen, ob alle mit der Trump-Kampagne verbundenen Personen bei den russischen Bemühungen Komplikit waren. Als er am 5. März 2017 von Chuck Todd über Meet the Press in Frage gestellt wurde, erklärte Clapper, dass Aufklärungsuntersuchungen über russische Interferenzen vom FBI, CIA, NSA und seinem ODNI-Büro keine Beweise für Kollusion zwischen der Trump-Kampagne und Russland gefunden hätten. Mueller hat seine Untersuchung am 22. März 2019 abgeschlossen, indem er seinen Bericht an Generalanwalt William Barr übermittelte. Am 24. März 2019 legte Barr einen Brief vor, in dem Muellers Schlussfolgerungen beschrieben wurden, und am 18. April 2019 wurde eine überarbeitete Fassung des Mueller Reports veröffentlicht. Es kam zu dem Schluss, dass die russische Einmischung in die Präsidentschaftswahl 2016 "in fegender und systematischer Mode" und "vergewaltigtes US-Gesetz zur Strafe kam. " Die erste im Abschlussbericht ausführliche Methode war die Nutzung der Internet Research Agency, die "eine Social-Media-Kampagne, die Präsidentenkandidaten Donald J. Trump und disparaged Präsidentschaftskandidaten Hillary Clinton begünstigte. " Die Internet-Forschungsagentur versuchte auch, "die politische und soziale Unstimmigkeit in den Vereinigten Staaten zu bekräftigen und zu verstärken. " Die zweite Methode der russischen Interferenz sah den russischen Geheimdienst, die GRU, Hacking in E-Mail-Konten im Besitz von Freiwilligen und Mitarbeitern der Clinton-Präsidentschaft Kampagne, einschließlich der des Wahlkampfvorsitzenden John Podesta, und Hacking in "die Computer-Netzwerke des Demokratischen Kongress-Kampagnenkomitees (DCCC) und der Demokratischen Nationalkomitee (DNC). Infolgedessen erhielt die GRU Hunderttausende von gehackten Dokumenten und die GRU fuhr fort, indem sie über die WikiLeaks-Organisation und auch GRUs Personas DCLeaks und "Guccifer 2.0" Releases von schädlichem Hackmaterial arrangierte. " Um festzustellen, ob ein Verbrechen von Mitgliedern der Trump-Kampagne in Bezug auf russische Interferenzen begangen wurde, haben die Ermittler des Sonderberaters "den Rahmen des Verschwörungsgesetzes angegriffen", und nicht das Konzept der Kollusion, weil Kollusion "keine spezifische Offensive oder Theorie der Haftung im United States Code gefunden, noch ist es ein Begriff der Kunst im Bundeskriminalrecht." Sie untersuchten auch, ob die Mitglieder der Trump-Kampagne mit Russland koordinierten, indem sie die Definition der Koordinierung als "eine Vereinbarung -gezwungen oder Ausdruck - zwischen der Trump-Kampagne und der russischen Regierung über Wahlinterferenz" nutzten. Die Forscher haben weiter darauf hingewiesen, dass nur "zwei Parteien, die Maßnahmen ergreifen, die durch die Handlungen oder Interessen des anderen informiert wurden" nicht ausreichen, um eine Koordinierung zu erreichen. Der Mueller-Bericht schreibt, dass die Untersuchung "eine Vielzahl von Verbindungen zwischen der russischen Regierung und der Trump-Kampagne identifizierte", fand, dass Russland "von einer Trump-Ratspräsidentschaft profitieren würde" und dass die Trump-Präsidentschaftskampagne 2016 "erwartet, dass es von russischen Hacking-Bemühungen elektrisch profitieren würde". Letztlich: "Die Untersuchung hat nicht festgestellt, dass Mitglieder der Trump-Kampagne die russische Regierung bei ihren Wahlinterferenzaktivitäten verschwörten oder koordinierten. "Aber die Ermittler hatten ein unvollständiges Bild von dem, was während der 2016-Kampagne wirklich aufgetreten war, da einige Mitarbeiter der Trump-Kampagne entweder falsche, unvollständige oder abgelehnte Aussagen lieferten, sowie gelöschte, ungehinderte oder verschlüsselte Kommunikationen. Der Mueller-Bericht "kann die Möglichkeit nicht ausschließen", dass Informationen, die den Ermittlern dann nicht zur Verfügung stehen, unterschiedliche Erkenntnisse vorgelegt hätten. Im März 2020 fiel die US-Justizabteilung ihre Verfolgung von zwei russischen Firmen, die mit Interferenz bei der Wahl 2016 verbunden waren. Weitere Länder Sonderrat Robert Mueller untersuchte auch die möglichen Verbindungen der Trump-Kampagne zu Saudi-Arabien, den Vereinigten Arabischen Emiraten, der Türkei, Katar, Israel und China. Laut The Times of Israel, Trumps langjähriger Vertrauter Roger Stone "war in Kontakt mit einem oder mehreren scheinbar gut vernetzten Israelis auf der Höhe der US-Präsidentschaftskampagne 2016, von denen einer warnte Stein, dass Trump "wir werden besiegt, wenn wir nicht intervenieren" und versprach "wir haben kritische Intell [sic]". Laut The New York Times war dies ein Versuch der Regierung der Vereinigten Arabischen Emirate, die Wahl zu beeinflussen.Im Dezember 2018 regierte ein ukrainisches Gericht, dass Staatsanwälte in der Ukraine bei der Wahl 2016 durch die Freigabe von schädlichen Informationen über Trump-Kampagne Vorsitzende Paul Manafort meddelten. Voice of America berichtete im April 2020, dass "die US-Geheimdienststellen die chinesischen Hacker, die bei den Wahlen 2016 und 2018 medled. " Im Juli 2021 hoben die US-Bundesstaatsanwälte die Vereinigten Arabischen Emirate hervor und beschuldigten, sich in der Präsidentschaftskampagne von Donald Trump 2016 zu stören. Unter den neuen Anklagen wurde die VAE angeklagt, Unterstützung von Trumps ehemaligem Berater Tom Barrack zu suchen und ihn als Lobbyagentin zu benutzen, um die Wahlkampagne zu infiltrieren. Ein amtierender Generalstaatsanwalt Mark Lesko hatte gesagt, dass die Justizabteilung entschlossen sei, jeden „auffällig“ zu stellen, unabhängig von „ihrem Reichtum oder wahrgenommener politischer Macht“. Allerdings wurde die Biden-Regierung angeblich gesehen, die diplomatischen Beziehungen mit den VAE fortzusetzen, während es erwartet wurde, den Emiraten für die Verschmelzung in der US-Politik und für eine der größten Menschenrechtsverletzungen zu widerstehen. Notable Ausdrücke, Phrasen und Aussagen Von Trump und Republikanern: "Weil du im Gefängnis sein würdest": Aus der Manschette von Donald Trump während der zweiten Präsidentschaftsdebatte, im Gegenzug zu Clinton sagte, es sei "gut jemand mit dem Temperament von Donald Trump ist nicht verantwortlich für das Gesetz in unserem Land. " " Große Liga: Ein Wort, das Donald Trump vor allem während der ersten Präsidentschaftsdebatte benutzte, von vielen so großherzig missgehörte, als er sagte: "Ich werde die Steuern in der Großliga senken und du wirst die Steuern in der Großliga erhöhen." Ein Gesang, der bei vielen Trump-Kampagnen verwendet wird, und Donald Trumps entsprechendes Versprechen der mexikanischen Grenzmauer. "Drain the swamp": Ein Satz Donald Trump rief spät in die Kampagne ein, um zu beschreiben, was getan werden muss, um Probleme in der Bundesregierung zu beheben. Trump erkannte an, dass ihm der Satz vorgeschlagen wurde, und er war zunächst skeptisch darüber, ihn zu benutzen. "Grab sie von der Muschi": Eine Bemerkung von Trump während eines Interviews von 2005 mit dem Moderator Billy Bush über NBCUniversal's Access Hollywood, das während der Kampagne veröffentlicht wurde. Die Bemerkung war Teil eines Gesprächs, in dem Trump rühmte, dass "wenn du ein Star bist, sie dich das machen lassen." Donald Trumps Kritik an Senator John McCain, der während des Vietnamkriegs von Nord-Vietnam als Kriegsgefangener gehalten wurde. "Lock herauf": Ein Gesang, der zuerst bei der Republikaner Konvention verwendet wurde, um zu behaupten, dass Hillary Clinton eines Verbrechens schuldig ist. Der Gesang wurde später bei vielen Trump-Kampagnen und sogar gegen andere, von Trump kritische Politikerinnen wie Michigan Gouverneur Gretchen Whitmer verwendet. "Make America great again": Donald Trumps Kampagnenlogan." Mexiko wird dafür bezahlen": Trumps Kampagne verspreche, dass er bei Wahl eine Mauer an der Grenze zwischen den USA und Mexiko bauen wird, wobei Mexiko das Projekt finanziert. Nicknames von Trump verwendet, um seine Gegner abzuleiten: Dazu gehören "Crooked Hillary", "Little Marco", "Low-Energy Jeb" und "Lyin' Ted". "Russland, wenn du zuhörst": Von Donald Trump benutzt, um Russland einzuladen, "die 30.000 E-Mails zu finden, die fehlen" (von Hillary Clinton) während einer Juli 2016-Nachrichtenkonferenz. "Such eine böse Frau": Donald Trumps Antwort auf Hillary Clinton, nachdem sie sagte, dass ihr vorgeschlagener Anstieg der Sozialversicherungsbeiträge auch Trumps Sozialversicherungsbeiträge beinhalten würde, "angenommen er kann nicht herausfinden, wie er aus ihm herauskommt. "Later hat sich von den Unterstützern von Clinton und den Frauenrechten neu angeeignet. " Sie bringen Drogen. Sie bringen Verbrechen. Sie sind Rapisten. Und einige, nehme ich an, sind gute Leute": Donald Trumps kontroverse Beschreibung der Grenzübergänge zwischen Mexiko und den Vereinigten Staaten während der Juni 2015 Start seiner Kampagne. " Was zum Teufel hast du zu verlieren?": Er sagte von Donald Trump zu innenstädtischen afrikanischen Amerikanern bei Rallyes ab dem 19. August 2016. Von Clinton und Demokraten: "Basket of deplorables": Ein kontroverser Satz, der von Hillary Clinton geprägt wurde, um die Hälfte derjenigen zu beschreiben, die Trump unterstützen."Ich bin bei ihr": Clintons unoffizielle Kampagnen-Slogan ("Stronger Together" war der offizielle Slogan). " Wie mit einem Tuch oder so?": Er sagte von Hillary Clinton als Antwort darauf, gefragt zu werden, ob sie ihre E-Mails während einer August 2015 Pressekonferenz gelöscht hat. " Warum bin ich nicht 50 Punkte voraus?": Frage gestellt von Hillary Clinton während einer Video-Adresse an die Laborers' International Union of North America am 21. September 2016, die dann in eine Oppositionsanzeige der Trump-Kampagne verwandelt wurde. " Wenn sie niedrig gehen, gehen wir hoch": Sagte von der damaligen ersten Dame Michelle Obama während ihrer demokratischen Versammlungsrede. Das wurde später von Eric Holder invertiert. "Feel the Bern": Ein Satz von Anhängern der Bernie Sanders Kampagne, die offiziell von seiner Kampagne angenommen wurde. Verhandlungen Primärwahl Allgemeine Wahl Die Kommission über die Präsidentschaftsverhandlungen (CPD), eine gemeinnützige Organisation, veranstaltete Debatten zwischen qualifizierten Präsidentschafts- und Vizepräsidentskandidaten. Laut der Website der Kommission, zu entscheiden, an den erwarteten Debatten teilnehmen zu können, "Zusätzlich zu konstitutionell förderfähig zu sein, müssen Kandidaten auf einer ausreichenden Anzahl von Staatswahlen erscheinen, um eine mathematische Chance zu haben, eine Mehrheitsentscheidung im Wahlkolleg zu gewinnen, und haben ein Niveau von Unterstützung von mindestens 15 Prozent der nationalen Wahlen, die von fünf ausgewählten nationalen Meinungsumfragen Organisationen festgelegt wurden, unter Verwendung des Mittels der kürzlich veröffentlichten dieser Organisationen. " Am 23. September 2015 wurden die drei Standorte (Hofstra University, Washington University in St. Louis, University of Nevada, Las Vegas) zur Aufnahme der Präsidentschaftsdebatte und der eine Standort (Longwood University) zur Aufnahme der Vizepräsidentendebatte bekannt gegeben. Der Standort der ersten Debatte wurde ursprünglich als Wright State University in Dayton, Ohio bezeichnet; aufgrund steigender Kosten und Sicherheitsbedenken wurde die Debatte jedoch an die Hofstra University in Hempstead, New York, verschoben. Am 19. August bestätigte Kellyanne Conway, Trumps Kampagnenleiter, dass Trump an einer Reihe von drei Debatten teilnehmen würde. Trump hatte zwei der geplanten Debatten beklagt, eine am 26. September und der andere 9. Oktober, müsste für Zuschauer mit National Football League Spiele konkurrieren, die ähnliche Beschwerden bezüglich der Termine mit niedrigen erwarteten Bewertungen während der demokratischen Partei Präsidentschaftsdebatten. Es gab auch Debatten zwischen unabhängigen Kandidaten. Ergebnisse Wahlabend und der nächste Tag Die Nachrichtenmedien und Wahlexperten waren überrascht, dass Trump das Wahlkolleg gewinnen konnte. Am Vorabend der Abstimmung hatte Spreadex Clinton an einem Wahlkollegium von 307–322 gegen Trumps 216–231. Die Endabstimmungen zeigten eine Führung von Clinton und am Ende erhielt sie mehr Stimmen. Trump selbst erwartete, basierend auf Umfragen, die Wahl zu verlieren, und mietete ein kleines Hotel-Ballroom, um eine kurze Konzessionsrede zu machen, später bemerkte: "Ich sagte, wenn wir verlieren werden, will ich keinen großen Ballsaal. " Trump spielte überraschend gut in allen Schlachtfeldern, insbesondere Florida, Iowa, Ohio und North Carolina. Sogar Wisconsin, Pennsylvania und Michigan, Staaten, die vorhergesagt worden waren, demokratische zu wählen, wurden von Trump gewonnen. Cindy Adams berichtete, dass "Trumptown wusste, dass sie um 5:30 Uhr gewonnen würden. Math, Berechnungen, Kandidat unähnlich verursachen Wähler Enthaltung gewinnen die Zahlen. " Laut den Autoren von Shattered: Inside Hillary Clinton's Doomed Campaign, hatte das Weiße Haus bis Ende Dienstagabend abgeschlossen, dass Trump die Wahl gewinnen würde. Obamas politischer Direktor David Simas nannte Clinton-Kampagne-Manager Robby Mook, um Clinton zu überzeugen, die Wahl zu treffen, ohne Erfolg. Obama rief dann Clinton direkt an und betonte die Bedeutung der Kontinuität der Regierung, sie zu bitten, öffentlich zu bestätigen, dass Trump gewonnen hatte. In der Überzeugung, dass Clinton noch nicht bereit war, zu konzedieren, rief der Präsident dann ihren Wahlkampfvorsitzenden John Podesta, aber der Anruf nach Clinton hatte wahrscheinlich schon überzeugt. Nach Netzwerken namens Pennsylvania für Trump, legte ihn mit 264 Wahlstimmen, während er eine fünf-Punkte-Leitung in Arizona hatte, die elf Wahlstimmen gibt, die Trump über die Mehrheit von 270 setzen würde, Clinton erkannte, dass sie keine Chance hatte, die Wahl zu gewinnen und Trump am frühen Mittwochmorgen zu besiegen. Clinton konnte in dieser Nacht keine öffentliche Konzession machen, da sie keine Konzessionsrede geschrieben hatte. Am Mittwochmorgen um 2:30 Uhr Ostzeit (ET) wurde berichtet, dass Trump Wisconsins 10 Wählerstimmen gesichert hatte, ihm eine Mehrheit der 538 Wähler im Wahlkollegen gab, genug, um ihn zum Präsidenten-Elect der Vereinigten Staaten zu machen, und um 2:50 Uhr. Trump gab seine Siegesrede. Später an diesem Tag bat Clinton ihre Anhänger, das Ergebnis zu akzeptieren und hoffte, dass Trump "ein erfolgreicher Präsident für alle Amerikaner sein würde. " In seiner Rede appellierte Trump für Einheit und sagte: "Es ist Zeit, dass wir als ein vereintes Volk zusammenkommen", und lobte Clinton als jemand, der "eine große Schuld an Dankbarkeit für ihren Dienst an unserem Land schuldete." Statistische Analyse Sechs Staaten plus ein Teil von Maine, den Obama im Jahr 2012 gewann, wechselte zu Trump (Electoral College Stimmen in Klammern): Florida (29,) Pennsylvania (20,) Ohio (18,) Michigan (16,) Wisconsin (10,) Iowa (6,) und Maines zweite Kongressbezirk (1). Anfangs gewann Trump genau 100 mehr Wahlkollegen als Mitt Romney im Jahr 2012 hatte, mit zwei verloren an gläubige Wähler in der letzten Tally. Dreiunddreißig Staaten schwangen mehr Republikaner im Vergleich zu den früheren Präsidentschaftswahlen, während elf Staaten und der District of Columbia mehr Demokratisierung tauschten. Basierend auf den Schätzungen des Census Bureau für das Wahlalter (VAP) war die Wahlbeteiligung der Wähler, die eine Wahl für den Präsidenten abgeben, fast 1% höher als im Jahr 2012. Prüfung der Gesamtbeteiligung bei der Wahl 2016, University of Florida Prof. Michael McDonald schätzte, dass 138,8 Millionen Amerikaner eine Wahl geworfen. In Anbetracht eines VAP von 250,6 Millionen Menschen und einer stimmberechtigten Bevölkerung (VEP) von 230,6 Millionen Menschen ist dies eine Wenderate von 55,4% VAP und 60,2% VEP. Auf der Grundlage dieser Schätzung war die Wahlbeteiligung gegenüber 2012 (54,1% VAP) gestiegen, aber im Vergleich zu 2008 (57,4% VAP). Ein FEC-Bericht der Wahl verzeichnete eine offizielle Summe von 136,7 Millionen Stimmen für den Präsidenten - mehr als jede vorherige Wahl. Hillary Clinton gewann 51,1% der beiden Parteistimmen und Donald Trump gewann 48,9% davon. Datenwissenschaftlerin Hamdan Azhar bemerkte die Paradoxen des Ergebnisses 2016 und sagte, dass "vor allem unter ihnen [war] die Diskrepanz zwischen der Volksabstimmung, die Hillary Clinton von 2,8 Millionen Stimmen gewann, und der Wahlakademie, wo Trump 304-227 gewann. "Er sagte, dass Trump Mitt Romneys 2012-Ergebnisse übertraf, während Clinton nur Barack Obamas 2012-Gesamtsummen erreichte. Hamdan sagte auch, Trump sei der "höchste Wähler eines republikanischen Kandidats aller Zeiten", übertrifft George W. Bushs 62,04 Millionen Stimmen im Jahr 2004, obwohl weder Clintons 65,9 Millionen erreichte, noch Obamas 69,5 Millionen Stimmen im Jahr 2008. Mit Hilfe von The Cook Political Report kam er zu dem Schluss, dass die Wahl nicht auf Clintons große 2,8 Millionen Gesamtstimmmarge über Trump, sondern auf etwa 78.000 Stimmen aus nur drei Landkreisen in Wisconsin, Pennsylvania und Michigan abzielte. Die Wahlen 2016 markierten die achten aufeinander folgenden Präsidentschaftswahlen, bei denen der siegreiche Kandidat nicht durch eine zweistellige Marge eine beliebte Stimmenmehrheit gewann, wobei die Reihe der Präsidentschaftswahlen von 1988 bis 2016 die Serie von 1876 bis 1900 übertraf, um die längste Reihe solcher Präsidentschaftswahlen in der Geschichte der USA zu werden. Wahlergebnisse Anmerkungen: Ergebnisse nach Staat Die folgende Tabelle zeigt die offiziellen Stimmgrößen der Wahlmethode des Wahlkollegs jedes Staates. Quelle für die Ergebnisse aller Staaten ist der offizielle Bericht der Bundeswahlkommission. Die Säule mit dem Titel Margin zeigt Trumps Siegspanne über Clinton (die Marge ist negativ für jeden Staat, den Clinton gewonnen hat). Insgesamt 29 Drittparteien und unabhängige Präsidentschaftskandidaten erschienen auf der Wahl in mindestens einem Staat. Ehemaliger Gouverneur von New Mexico Gary Johnson und Arzt Jill Stein wiederholten ihre 2012 Rollen als Nominierten für die Libertäre Partei und die Grüne Partei. Mit dem Wahlrecht auf die gesamte nationale Wählerschaft erhielt Johnson fast 4,5 Millionen Stimmen (3,27,%) den höchsten bundesweiten Stimmrechtsanteil für einen Drittanwärter seit Ross Perot 1996, während Stein fast 1,45 Millionen Stimmen (1,06,%) am meisten für einen Green Nominee seit Ralph Nader im Jahr 2000 erhielt. Unabhängiger Kandidat Evan McMullin, der in 11 Staaten auf der Wahl erschien, erhielt über 732.000 Stimmen (0,53%). Er gewann 21,4% der Stimmen in seinem Heimatstaat Utah, der höchste Stimmenanteil für einen Drittanwärter in jedem Staat seit 1992. Trotz des Ausscheidens der Wahl nach seiner Niederlage in der Demokratischen Primär erhielt Senator Bernie Sanders 5,7% der Stimmen in seinem Heimatstaat Vermont, der höchste Schreib-in-Entwurf-Kampagne prozentual für einen Präsidentschaftskandidat in der amerikanischen Geschichte. Johnson und McMullin waren die ersten Drittanwärter, da Nader mindestens 5% der Stimmen in einem oder mehreren Staaten erhielt, wobei Johnson die Marke in 11 Staaten überquerte und McMullin sie in zwei Staaten überquerte. Neben Florida und North Carolina liegen die Staaten, die Trumps Sieg gesichert haben, in der Region Great Lakes/Rust Belt. Wisconsin ging zum ersten Mal seit 1984 Republikaner, während Pennsylvania und Michigan zum ersten Mal seit 1988 Republikaner gingen. Trump gewann auch Maines 2. Kongressbezirk, der auch seit 1988 nicht von einem republikanischen Präsidentschaftskandidat gewonnen wurde. Stein bat um einen Bericht in Wisconsin, Michigan und Pennsylvania. Die Clinton-Kampagne verpflichtete sich, an den Bemühungen der Grünen Partei teilzunehmen, während Trump-Unterstützer sie vor Gericht herausforderten. Inzwischen, American Delta Party/Reform Party Präsidentschaftskandidat Rocky De La Fuente Petition für und wurde eine Teilrecount in Nevada gewährt. Laut einer 2021 Studie in Science Advances trug die Umwandlung von Wählern, die 2012 für Obama gestimmt haben, zu Trump im Jahr 2016 zu republikanischen Flips in Ohio, Michigan und Pennsylvania bei. Beachten Sie, dass zwei Staaten (Maine und Nebraska) zulassen, dass ihre Wahlstimmen zwischen Kandidaten durch Kongressbezirke aufgeteilt werden. Der Sieger in jedem Kongressbezirk bekommt eine Wahl für den Bezirk. Der Gewinner der staatsweiten Abstimmung erhält zwei zusätzliche Wahlstimmen. Die Ergebnisse stammen aus der New York Times. Schlachtfelder Die meisten Medienstellen kündigten den Beginn des Präsidentschaftsrennens etwa zwanzig Monate vor dem Wahltag an. Bald nach den ersten Teilnehmern erklärt ihre Kandidatur, Larry Sabato aufgeführt Virginia, Colorado, Iowa, New Hampshire, Florida, Nevada, und Ohio als die sieben Staaten am ehesten in der allgemeinen Wahl bestritten werden. Nachdem Donald Trump die republikanische Präsidentschafts-Nominierung feststellte, fühlten sich viele Pundits, dass die großen Kampagnenstandorte anders sein könnten als das, was ursprünglich erwartet wurde. Rust Belt Staaten wie Pennsylvania, Wisconsin und sogar Michigan wurden gedacht, mit Trump als Nominierte ins Spiel zu kommen, während Staaten mit großen Minderheiten wie Colorado und Virginia erwartet wurden, sich in Richtung Clinton zu bewegen. In der Zeit der Konventionen und der Debatten schien es jedoch nicht, als ob die Rust Belt-Staaten Trump einen Sieg erretten könnten, da viele von ihnen als Teil der "blauen Mauer" demokratischer Staaten angesehen wurden. Trumps Gericht der polnisch-amerikanischen Stimme, von denen eine beträchtliche Anzahl Reagandemokraten waren, wurde als Ursache für den Verlust des Rust Belt durch den demokratischen Nominierten genannt. Laut Politico und FiveThirtyEight ging sein Weg zum Sieg durch Staaten wie Florida, North Carolina, Nevada, New Hampshire und möglicherweise Colorado. Frühverursacher gaben in früheren demokratischen Stärksten wie Washington, Delaware, New Jersey, Connecticut, Maine (für die beiden staatlich-weiten Wahlen) und New Mexico ein näheres Rennen an. Ein Konsens zwischen politischen Pundits entwickelt während der Hauptwahlzeit in Bezug auf Swing-Staaten. Von den Ergebnissen der Präsidentschaftswahlen von 2004 bis 2012 würden die demokratischen und republikanischen Parteien im Allgemeinen mit einer sicheren Wahlbeteiligung von etwa 150 bis 200 beginnen. Die für einen Schwenkzustand erforderlichen Margen sind jedoch vage und können zwischen Gruppen von Analytikern variieren. Es wurde angenommen, dass linke Staaten im Rust Belt konservativ werden könnten, da Trump unter vielen blauen Arbeitern einen starken Appell hatte. Sie repräsentieren einen großen Teil der amerikanischen Bevölkerung und waren ein wichtiger Faktor bei Trumps eventueller Nominierung. Trumps primäre Kampagne wurde von Siegen in demokratischen Staaten abgetrieben, und seine Anhänger identifizierten sich oft nicht als Republikaner. Medienberichte gaben an, dass sich beide Kandidaten auf Florida, Pennsylvania, Ohio und North Carolina konzentrieren wollten. Zu den republikanischsprachigen Staaten zählten die potenziellen demokratischen Ziele Nebraskas zweiter Kongressbezirk, Georgien und Arizona. Trumps relativ schlechte Befragung in einigen traditionell republikanischen Staaten, wie Utah, hob die Möglichkeit auf, dass sie für Clinton stimmen könnten, trotz der leichten Gewinne dort durch die jüngsten republikanischen Nominierten. Viele Analysten behaupteten jedoch, dass diese Staaten noch nicht tragfähige demokratische Ziele seien. Mehrere Seiten und Einzelpersonen veröffentlichen Wahlvorhersagen. Diese bewerten das Rennen in der Regel durch die Wahrscheinlichkeit für jede Partei einen Staat zu gewinnen. Das Tossup-Etikett wird in der Regel verwendet, um zu zeigen, dass weder Partei einen Vorteil hat, neigen, eine Partei anzuzeigen, hat einen leichten Rand, wahrscheinlich eine Partei einen klaren, aber nicht überwältigenden Vorteil, und sicher, eine Partei anzuzeigen hat einen Vorteil, der nicht überwunden werden kann. Als sich die Parameter des Rennens etablierten, konvergierten Analysten auf einer engeren Liste der streitigen Staaten, die denen der jüngsten Wahlen relativ ähnlich waren. Am 7. November kategorisierte der Cook Political Report Arizona, Colorado, Florida, Iowa, Michigan, Nevada, New Hampshire, North Carolina, Ohio, Pennsylvania und Wisconsin als Staaten mit engen Rennen. Zusätzlich wurde ein Bezirk von jedem von Maine und Nebraska als Münzflips betrachtet. In der Zwischenzeit, Fünfzehn Acht börsennotierte zweiundzwanzig Staaten als potenziell konkurrenzfähig etwa einen Monat vor der Wahl – die zwei großen Wählerstimmen, New Mexico, Minnesota, Michigan, Colorado, Virginia, Wisconsin, Pennsylvania, New Hampshire, Nevada, Florida, North Carolina, Ohio, Iowa, Arizona, Georgia, Alaska, South Carolina, Texas, Indiana, Missouri und Maine Nate Silver, der Chefredakteur der Publikation, entfernte später Texas, South Carolina, Missouri und Indiana aus der Liste, nachdem das Rennen deutlich verschärft wurde. Diese Schlussfolgerungen wurden von Modellen wie dem Princeton Elections Consortium, dem New York Times Upshot und Punditry-Bewertungen von Sabatos Crystal Ball und dem Cook Political Report unterstützt. Hillary Clinton gewann Staaten wie New Mexico um weniger als 10 Prozentpunkte. Unter den Staaten, in denen die Kandidaten mit einer Marge von innerhalb sieben Prozent, Clinton gewann Virginia (13 Wahlstimmen,) Colorado (9,) Maine (2,) Minnesota (10,) und New Hampshire (4). Andererseits gewann Trump Michigan (16,) Pennsylvania (20,) Wisconsin (10,) Florida (29,) North Carolina (15,) Arizona (11,) Nebraskas zweiter Bezirk (1,) und Georgien (16). Die von Obama im Jahr 2012 gewonnenen Staaten wie Ohio (18,) Iowa (6,) und Maines zweiter Bezirk (1,) wurden ebenfalls von Trump gewonnen. Das nahe Ergebnis in Maine wurde nicht von den meisten Kommentatoren erwartet, noch war Trumps Sieg über 10 Punkte im zweiten Bezirk und ihre Ungleichheiten. Die dramatische Verschiebung der mittelwestlichen Staaten gegenüber Trump wurde in den Medien gegen die relative Bewegung der Südstaaten gegen die Demokraten kontrastiert.Zum Beispiel lehnten sich ehemalige demokratische Festungen wie Minnesota und Maine an die GOP an, während sie weiterhin demokratische, wenn auch durch kleinere Margen abstimmten. In der Zwischenzeit stimmte Iowa mehr Republikaner als Texas, Georgia war demokratischer als Ohio, und der Sieg für Trump war in North Carolina größer als Arizona. Trumps kleinere Siege in Alaska und Utah überraschten auch einige Experten. Enge Staaten, in denen der Sieg unter 1% war (50 Wahlstimmen; 46 von Trump gewonnen, 4 von Clinton): Michigan, 0.23% (10,704 Stimmen) – 16 Wahlstimmen New Hampshire, 0.37% (2,736 Stimmen) – 4 Wahlstimmen Pennsylvania, 0.72% (44,292 Stimmen) – 20 Wahlstimmen (Tipp-Staat, einschließlich Wisconsin, 0.77% (22.748 Stimmen) – 10 Wahlstimmen (Endpunktstaat, ausgenommen die beiden gläubigen GOP Wähler) Staaten / Bezirke, in denen der Sieg zwischen 1% und 5% (83 Wahlstimmen; 56 von Trump, 27 von Clinton gewonnen): Florida, 1.20% (112, Virginia11 Stimmen) – 29 Wahlstimmen Minnesota, 1.52% (44,765 Stimmen) – 10 Wahlstimmen Nebraskas 2. Kongressbezirk, 2.24% (634 Stimmen) Grafschaften mit höchstem Anteil an republikanischer Stimme: Roberts County, Texas 94.58% King County, Texas 93.71% Motley County, Texas 92.03% Hayes County, Nebraska 91.83% Shackelford County, Texas 91.62%Counties mit höchstem Anteil an demokratischer Stimme: Washington, D.C 90.86% Bronx County, New York 88.52% Prince George's County Petersburg, Maryland 88.13% Voter demographics Voter demografische Daten für 2016 wurden von Edison Research für den National Election Pool, einem Konsortium von ABC News, CBS News, MSNBC, CNN, Fox News und der Associated Press erhoben. Die Wahlbefragung basiert auf Ausstiegsbefragungen, die von 24,537 Wählern abgeschlossen wurden, die 350 Wählplätze in den Vereinigten Staaten am Wahltag abhalten, zusätzlich zu 4,398 Telefoninterviews mit frühen und abwesenden Wählern. Trumps entscheidende Siege im Mittleren Westen wurden größtenteils von seinen starken Margen unter nicht-college whites unterstützt – während Obama diese Wähler um einen Rand von 10 Punkten im Jahr 2012 verlor, verlor Clinton diese Gruppe um 20 Prozent. Die Wahlen stellten auch das erste Mal dar, dass die Republikaner unter den Einkommens-Weißen besser waren als unter den wohlhabenden weißen Wählern. Clinton hatte jedoch die Mehrheit unter den einkommensschwächeren Amerikanern insgesamt. Trump verjüngte Clintons Marge im Vergleich zu Obama um sieben Punkte unter Schwarzen und Afro-Amerikanern, acht Punkte unter Latinos und 11 Punkte unter asiatisch-amerikanischen. Mittlerweile steigerte Trump seine Führung mit nicht-Hispanischen weißen Wählern um ein Prozent über Mitt Romneys Performance, und Amerikanische Indianer, Alaska Natives und Pacific Islanders verlagerten ihre Unterstützung gegenüber dem republikanischen Kandidaten mit der gleichen relativen Menge. Auch wenn 74 Prozent der muslimischen Wähler Clinton unterstützten, verdoppelte Trump seine Unterstützung bei diesen Wählern im Vergleich zu Mitt Romney bei 13 Prozent, so der Rat über Amerika-Islamische Beziehungen Ausreise Umfrage. Allerdings weisen „überzeugendere Daten“ der Umfragefirma Latino Decisions darauf hin, dass Clinton einen höheren Anteil an der hispanischen Stimme und Trump einen geringeren Anteil erhielt, als die Edison-Ausgangsbefragungen zeigten. Mit einer breiteren, geografisch und sprachlich repräsentativen Probenahme schloss Latino-Entscheidungen, dass Clinton 79% der hispanischen Wähler gewann (auch eine Verbesserung gegenüber Obamas Anteil in 2008 und 2012), während Trump nur 18% gewann (unter als frühere Republikaner wie Romney und McCain). Darüber hinaus fand die kooperative Kongresswahlstudie 2016 heraus, dass Clintons Anteil an der hispanischen Stimme ein Prozentpunkt höher war als Obamas im Jahr 2012, während Trumps sieben Prozentpunkte niedriger als Romneys war. Ebenso fand eine große, mehrsprachige Studie des Asian American Legal Defense and Education Fund heraus, dass Clinton 79% der asiatisch-amerikanischen Wähler gewann, höher als die Edison Exit Umfrage zeigte, während Trump nur 18,% einen Rückgang von McCains und Romneys Zahlen gewann. Darüber hinaus erhielt Trump laut dem Bericht des AALDEF lediglich 2% der muslimisch-amerikanischen Stimme, während Clinton 97% erhielt. Der geringe Anteil der muslimischen Stimmen für Trump kann von vielen seiner Rhetorik während der Kampagne über Muslime und Islam beeinflusst worden sein. Das Thema islamophobia wurde als ein wichtiges politisches Thema für muslimische Wähler bewiesen; eine ISPU-Studie, die im Jahr 2016 durchgeführt wurde, stellte fest, dass „... neben den Fragen der Diskriminierung und der Islamophobia es nicht gibt, ein oder zwei große Probleme, die alle Muslime vereinen.“ Ansicht Die Wahl 2016 war hoch angesehen und stellte Zuschauerrekorde auf CNN und Fox News. Über 28 Millionen Menschen sahen die Wahl auf Kabelfernsehen, mit 63,99 Millionen Zuschauern einschließlich Rundfunkfernsehen. Während höher angesehen als 2012 (60,86 Millionen Zuschauer) war es weniger angesehen als 2008 (71,5 Millionen Zuschauer). Vergleich zu Umfragen und anderen Prognosen Verschiedene Methoden wurden verwendet, um das Ergebnis der Wahl 2016 zu prognostizieren. Es gab viele konkurrierende Wahlvorhersage-Ansätze, darunter Nate Silver's FiveThirtyEight, The Upshot at The New York Times, Daily Kos, Princeton Election Consortium, Cook Political Report, Rothenberg und Gonzales, PollyVote, Sabatos Crystal Ball und Electoral-Vote. Diese Modelle zeigten größtenteils einen demokratischen Vorteil, da die Nominierten bestätigt wurden, und wurden von Pundits und Statistikern unterstützt, darunter Nate Silver von FiveThirtyEight, Nate Cohn in der New York Times, und Larry Sabato aus dem Crystal Ball Newsletter, die einen demokratischen Sieg in wettbewerbsfähigen Präsidentschaftsrennen vorhergesagt und konsistente Leads in mehreren Schlachtfeldstaaten im ganzen Land projizierten. Die Nah-Nunimität der Prognosen bei der Vorhersage eines Clinton-Siegs könnte das Ergebnis von Groupthink gewesen sein. Fünfundzwanzig Achts Modell zeigte auf die Möglichkeit einer Wahl College-Popular-Stimmen-Split Erweiterung in den letzten Wochen basierend auf Trumps Verbesserung in Swing-Staaten wie Florida oder Pennsylvania. Dies war auf die von Trumps Kampagne zielgerichteten Demografien zurückzuführen, die dort in großer Zahl lebten, zusätzlich zu Clintons schlechter Leistung in einigen dieser Swing-Staaten im Vergleich zu Obamas Performance im Jahr 2012, sowie eine große Anzahl ihrer potenziellen Wähler in sehr bevölkerten traditionell blauen Staaten, aber auch in einigen sehr bevölkerten Staaten traditionell rot, wie Texas, die für Trump sicher projiziert wurden. Frühe Exit-Befragungen im Allgemeinen bevorzugt Clinton. Nachdem die Umfragen geschlossen und einige der Ergebnisse kamen, wurden die Prognosen als ungenau empfunden, da Trump in den wettbewerbsfähigen Midwestern Staaten, wie Iowa, Ohio und Minnesota, besser auftrat als erwartet. Drei Staaten (Pennsylvania, Wisconsin und Michigan), die als Teil von Clintons Firewall betrachtet wurden, wurden von Trump gewonnen. Von den Staaten in der Region der Großen Seen gewann Clinton den schwungvollen Zustand von Minnesota um einen Punkt, sowie traditionelle demokratische Festungen wie New York und Illinois mit populösen Stadtzentren. Dieses Ergebnis steht im Gegensatz zu dem von 2012, als Präsident Barack Obama gewann alle außer Indiana, die er 2008 trug. Diese Tabelle zeigt den endgültigen Umfragedurchschnitt, den Real Clear Politics am 7. November veröffentlicht hat, die tatsächliche Wahlmarge und die Over-Performance von beiden Kandidaten gegenüber den Umfragen. Viele Umfrager wurden durch das Scheitern von Mainstream-Vorausschätzungsmodellen verwirrt, um das Ergebnis der Wahl 2016 vorherzusagen. Einige Journalisten verglichen die Wahl 2016 zum Scheitern des Prognostikers Arthur Henning im Vorfall "Dewey Defeats Truman" von 1948 Präsidentschaftswahl. Sean Trende, Schreiben für RealClearPolitics, schrieb, dass viele der Umfragen korrekt waren, aber dass die Pundits Interpretation dieser Umfragen vernachlässigt Umfragefehler. Nate Silver fand heraus, dass die hohe Anzahl von unentschlossenen und fremden Wählern bei der Wahl in vielen dieser Modelle vernachlässigt wurde, und dass viele dieser Wähler beschlossen, für Trump zu stimmen. Laut einer Studie im Februar 2018 von Public Opinion Quarterly waren die Hauptquellen des Umfragefehlers "eine späte Schwankung der Wahlvorliebe gegenüber Trump und ein pervasives Versagen, sich für die Überrepräsentation von College-Absolventen (die Clinton favored") einzustellen, während der Anteil der schüchternen Trump-Abstimmenden (die ablehnte, ihre Unterstützung für Trump an die Umfrager zuzulassen) als vernachlässigbar erwies. Politischer Wissenschaftler Lloyd Gruber sagte: "Eine der größten Opfer der Wahlperiode 2016 war der Ruf der politischen Wissenschaft, eine Disziplin, deren Praktizierende Donald Trumps Chancen, die republikanische Nominierung zu gewinnen, weitgehend entlassen hatte. " Trump sagte, er sei überrascht und fügte hinzu: "Ich habe immer an [Pulse] geglaubt. Ich glaube ihnen nicht mehr." Fünfunddreißig der letzten Umfragen-plus-Prognose prognostizierten 18 Staaten, plus die zweiten Kongressbezirke von Maine und Nebraska, mit einem Intervall von Vertrauen weniger als 90%. Jedoch, jeder große prognostizierende, einschließlich fünfzehn Acht, The New York Times Upshot, Prediction Markets Aggregator PredictWise, ElectionBettingOddds von Maxim Lott und John Stossel, the DailyKos, the Princeton Election Consortium, the Huffington Post, the Cook Political Report, Larry Sabato's Crystal Ball, and the Rothenberg and Gonzales Report, rief jeden Staat auf den gleichen Weg (although Cook und Rothenberg-Gonzales). Die einsame Ausnahme war das 2. Kongressviertel von Maine. Von den Prognosen, die Ergebnisse im Distrikt veröffentlichten, gab die Times Trump eine 64% Chance zu gewinnen und PredictWise eine 52% Chance, FiveThirtyEight gab Clinton eine 51% Chance zu gewinnen in Umfragen-only und 54% in Umfragen-plus, Princeton gab ihr eine 60% Chance, Cook markierte es ein Toss-up, und Sabato lehnte es zu Trump. Die folgende Tabelle zeigt die endgültigen Gewinnwahrscheinlichkeiten, die von jedem Ausgang gegeben werden, zusammen mit dem endgültigen Wahlergebnis. Die gezeigten Staaten wurden von Politico, WhipBoard, The New York Times und dem Crystal Ball als Schlachtfelder identifiziert. Postwahl-Ereignisse und Kontroversen Trumps Sieg, der unwahrscheinlich von den meisten Prognosen betrachtet wurde, war als verärgert und als schockierend von den Medien gekennzeichnet. Trump selbst dachte, er würde verlieren, auch wenn die Umfragen schließen. Proteste Nach der Ankündigung der Wahl Trumps brachen große Proteste in den Vereinigten Staaten aus, die mehrere Tage andauern. Protestierende haben eine Reihe von verschiedenen Zeichen gehalten und verschiedene Schreie gesungen, darunter "Nicht mein Präsident" und "Wir akzeptieren den Präsidenten nicht." Die Bewegung organisiert auf Twitter unter den Hashtags #Antitrump und #NotMyPresident. High School und College-Studenten gingen aus Klassen, um zu protestieren. Bei einigen Protesten wurden Feuer beleuchtet, Fahnen und andere Gegenstände verbrannt und die Menschen schreiten abschreckende Bemerkungen über Trump. Rioters brach auch Glas an bestimmten Orten. Prominente wie Madonna, Cher und Lady Gaga nahmen an New York teil. Einige Demonstranten nahmen an, Autobahnen in Los Angeles, San Diego und Portland, Oregon zu blockieren und wurden in den frühen Morgenstunden von der Polizei verteilt. In einer Reihe von Städten wurden Demonstranten mit Gummikugeln, Pfefferspray und Bohnenbeuteln, die von der Polizei gefeuert wurden, dispergiert. In New York City wurden die Proteste in den nächsten Tagen nach der Wahl fortgesetzt. Der Bürgermeister von Los Angeles, Eric Garcetti, äußerte das Verständnis der Proteste und lobte diejenigen, die friedlich ihre Stimmen hören wollten. Fragen zur Abstimmung Nach der Wahl forderten Informatiker, darunter J. Alex Halderman, der Direktor des University of Michigan Center for Computer Security and Society, die Clinton-Kampagne auf, einen Wahlbericht in Wisconsin, Michigan und Pennsylvania (drei Swing-Staaten, in denen Trump eng gewonnen hatte) zu fordern, um die Möglichkeit auszuschließen, dass das Hacking von elektronischen Wählmaschinen das aufgenommene Ergebnis beeinflusst hatte. Statistiker Nate Silver führte eine Regressionsanalyse durch, die demonstrierte, dass die angebliche Diskrepanz zwischen Papierwahlen und elektronischen Wahlmaschinen "vollständig verschwindet, sobald Sie die Kontrolle über Rasse und Bildung Ebene. " Am 25. November 2016 sagte die Obama-Regierung die Ergebnisse vom 8. November "genau den Willen des amerikanischen Volkes widerspiegeln. " Am folgenden Tag veröffentlichte das Weiße Haus eine weitere Erklärung und sagte: "Die Bundesregierung hat kein erhöhtes Maß an schädlicher Cyberaktivität beobachtet, um unseren Wahlprozess am Wahltag zu stören."DonaldTrump und New Hampshire Gouverneur Chris Sununu beklagte beide, dass liberale Wähler aus Massachusetts für die Wahl 2016 illegal nach New Hampshire gebracht wurden, und Scott Brown beschuldigte das gleiche Phänomen für den Verlust seines Senatsrennens im Jahr 2014. Der New Hampshire Secretary of State and New Hampshire Department of Justice gab 2018 einen Bericht über Beschwerden von Wählern aus Vermont, Maine und Massachusetts für die Wahl 2016. Sie fanden heraus, dass in jedem Fall Feldinspektoren feststellen konnten, dass die Wähler aus New Hampshire stammten, obwohl sie einen Bus fuhren, der von einer außerstaatlichen Firma betrieben wurde (die seinen Namen und seine Adresse auf der Außenseite des Busses geschrieben hat, vermutlich die Quelle der Verwirrung). Von 743.000 abgegebenen Stimmen wurden vier entschlossen, illegal geworfen zu werden, entweder weil die Wähler gesagt wurden, an den falschen Ort zu gehen, oder weil der Wähler glaubte, dass sie in jeder Stadt, in der sie Besitz Eigentum. Von etwa 6.000 gleichtägigen Wählerregistrierungen im Staat sagt der Bericht, dass nur 66 Wähler ihren Wohnsitz nicht bestätigen können (obwohl Betrug nicht die einzige Erklärung für einen solchen Misserfolg ist). Recount Petitionen Am 23. November startete der Vorsitzende der Grünen Partei Jill Stein einen öffentlichen Fundraiser, um für Recounts in Wisconsin, Michigan und Pennsylvania zu zahlen, behauptete, dass das Wahlergebnis durch Hacking in diesen Staaten beeinträchtigt worden war; Stein gab keine Beweise für ihre Behauptungen. Das Ergebnis dieser drei Staaten zu ändern, würde Clinton zum Sieger machen, und dies würde bedeuten, dass weniger als 60.000 Stimmen für Trump gezählt wurden, die für Clinton gezählt werden sollten. Stein reichte am 25. November in Wisconsin für einen Bericht ein, wonach Clinton-Kampagne-Generalrat Marc Elias sagte, dass ihre Kampagne Steins Recount-Bemühungen in diesem Staat und möglicherweise anderen beitreten würde ", um den Prozess in einer für alle Seiten fairen Weise zu gewährleisten. "Stein reichte am 28. November in Pennsylvania und am 30. November in Michigan später ein. Gleichzeitig suchte die amerikanische Delta Party/Reform Party-Präsidentschaftskandidaten Rocky De La Fuente nach und erhielt einen teilweisen Rückblick in Nevada, der nicht mit Steins Bemühungen zusammenhängte. Präsident-Elect Donald Trump gab eine Erklärung aus, die Steins Wisconsin-Recount-Anfrage bestreitet: "Die Leute haben gesprochen und die Wahl ist vorbei." Trump kommentierte weiter, dass der Bericht "eine Betrügerei der Grünen Partei für eine Wahl ist, die bereits besprochen wurde. " Die Trump-Kampagne und republikanische Parteibeamte zogen um Steins drei Recount-Bemühungen durch Staats- und Bundesgerichte zu blockieren. US-Bezirksrichter Mark Goldsmith ordnete am 7. Dezember in Michigan einen Zwischenstopp gegen das Michigan-Regelungsgericht an, der es erlaubte, den Recount fortzusetzen und in seiner Reihenfolge festzusetzen: "Die Kläger haben keine Beweise für Manipulation oder Fehler vorgelegt. Stattdessen stellen sie spekulative Behauptungen vor, die zur Verletzlichkeit der Wählmaschinen gehen – aber keine tatsächliche Verletzung. "Am 12. Dezember lehnte der US-Bezirksrichter Paul Diamond einen Appell der Grünen Partei und Jill Stein ab, einen Bericht in Pennsylvania zu zwingen, indem er feststellte, dass Verdacht einer gehackten Pennsylvania-Wahl "Grenzen auf dem Irrational" und dass die Gewährung des Rabatts der Grünen Partei "vergewissern konnte, dass keine Pennsylvania-Abstimmungen zählt" im Dezember 13, 2016, gab die Bundesfrist für die Wahl. In der Zwischenzeit durfte der Wisconsin-Recount so weitergehen, wie er sich der Vollendung näherte und keine signifikanten Unregelmäßigkeiten aufgedeckt hatte. Die Berichte in Wisconsin und Nevada wurden termingerecht abgeschlossen, was zu nur geringfügigen Änderungen der Stimmhochheiten führte. Ein Teilrecount von Michigan-Ruß fand einige regelwidrige Ungleichgewichte in Detroit, die korrigiert wurden. Eine anschließende Staatsprüfung fand keinen Beweis für den Betrügereien des Wählers und kam zu dem Schluss, dass die Fehler, die "nahezu vollständig" waren, die durch Fehler der Umfrage-Arbeiter verursacht wurden, die auf eine schlechte Ausbildung zurückzuführen waren, nicht "die Fähigkeit von Detroit-Anwohnern, eine Wahl zu werfen und ihre Stimme gezählt haben". Das Gesamtergebnis der Wahl blieb durch die Recount-Bemühungen unverändert. Referendariat des College Intensive Lobbying (in einem Fall mit Behauptungen von Belästigungs- und Todesdrohungen) und Kampagnen für Gras-Roots richteten sich an verschiedene GOP Wähler des Wahlkollegs der Vereinigten Staaten, um eine ausreichende Anzahl von ihnen (37) davon zu überzeugen, nicht für Trump zu stimmen und so eine Trump-Präsidentschaft vorzubeugen. Mitglieder des Wahlkollegs selbst starteten eine Kampagne für andere Mitglieder, um "das Gewissen für das Wohl Amerikas" gemäß Alexander Hamiltons Föderalistischem Papier Nr. 68 zu "verurteilen". Ehemaliger Kandidat Lawrence Lessig und Rechtsanwalt Laurence Tribe gegründet Die Rektoren vertrauen am 5. Dezember unter der Ägide von Equal Citizens, um pro bono Rechtsberatung sowie eine sichere Kommunikationsplattform für Mitglieder des Wahlkollegs, die eine Stimme des Gewissens gegen Trump erwägen. Am 6. Dezember kastrierte Colorado Staatssekretär Wayne W. Williams demokratische Wähler, die eine Klage vor dem Bundesgericht eingereicht hatten, um das Staatsrecht zu haben, das sie an die Volksabstimmung (in ihrem Fall für Hillary Clinton) bindend. Am 10. Dezember forderten zehn Wähler in einem offenen Brief, der von Christine Pelosi an den Direktor des Nationalen Nachrichtendienstes James Clapper geleitet wurde, eine Geheimdienstmitteilung angesichts der russischen Einmischung in die Wahl, um Trump dabei zu helfen, die Präsidentschaft zu gewinnen. Fünfzig Acht weitere Wähler fügten dann ihre Namen in den Brief, so dass insgesamt 68 Wähler aus 17 verschiedenen Staaten. Am 16. Dezember wurde der Briefing-Antrag abgelehnt. Am 19. Dezember stimmten mehrere Wähler gegen ihre gelobten Kandidaten: zwei gegen Trump und fünf gegen Clinton. Weitere drei Wähler versuchten, gegen Clinton zu stimmen, wurden aber ersetzt oder gezwungen, wieder zu stimmen. Der 115. US-Kongress hat die Ergebnisse am 6. Januar 2017 offiziell bestätigt. Faithless Wähler Im Wahlkolleg am 19. Dezember, zum ersten Mal seit 1808, stimmten mehrere gläubige Wähler gegen ihren gelobten qualifizierten Präsidentenkandidaten. Fünf Demokraten rebellierten in Washington und Hawaii, während zwei Republikaner in Texas rebellierten. Zwei demokratische Wähler, eine in Minnesota und eine in Colorado, wurden nach der Wahl für Bernie Sanders und John Kasich ersetzt. Die Wähler in Maine haben eine zweite Stimme abgegeben, nachdem einer seiner Mitglieder für Sanders gestimmt hat; der Wähler hat dann für Clinton gestimmt. Ebenso stimmten zum ersten Mal seit 1896 mehrere gläubige Wähler gegen den gelobten qualifizierten Vizepräsidenten. Ein Clinton Wähler in Colorado versuchte, für John Kasich zu stimmen. Die einzige Abstimmung wurde durch das Staatsgesetz von Colorado ungültig geregelt, der Wähler wurde entlassen, und ein alternativer Wähler wurde geschworen, wer für Clinton gestimmt hat.Ein Clinton Wähler in Minnesota stimmte für Bernie Sanders als Präsident und Tulsi Gabbard als Vizepräsident; seine Stimmen wurden verworfen und er wurde durch einen Stellvertreter ersetzt, der für Clinton gestimmt hat. Ein Clinton Wähler in Maine stimmte für Bernie Sanders; diese Stimme wurde ungültig als falsch und der Wähler später für Clinton gestimmt. Vier Clinton Wähler in Washington stimmten nicht für Clinton (drei Stimmen gingen nach Colin Powell, und einer nach Faith Spotted Eagle). Ein Trump Wähler in Georgien trat vor der Abstimmung zurück, anstatt für Trump zu stimmen und wurde durch einen Stellvertreter ersetzt. Zwei Trump Wähler in Texas stimmten nicht für Trump (eine Stimme ging an John Kasich, einer an Ron Paul); ein Wähler stimmte nicht für Pence und stimmte stattdessen für Carly Fiorina für Vizepräsident; ein dritter trat vor der Abstimmung statt für Trump zu stimmen und wurde durch einen Stellvertreter ersetzt. Ein Clinton Wähler in Hawaii stimmte für Bernie Sanders. Von den gläubigen Stimmen waren Colin Powell und Elizabeth Warren die einzigen zwei, die mehr als eine erhalten; Powell erhielt drei Wahlstimmen für Präsident und Warren erhielt zwei für Vizepräsidenten. Als eine gültige Wahl wählte jeder Sanders, John Kasich, Ron Paul und Faith Spotted Eagle für Präsident, und Carly Fiorina, Susan Collins, Winona LaDuke und Maria Cantwell für Vizepräsident. Sanders ist der erste jüdische Amerikaner, der eine Wahl für den Präsidenten erhält. LaDuke ist das erste Mitglied der Grünen Partei, das eine Wahlstimme erhält, und Paul ist das dritte Mitglied der Libertarischen Partei, um dies zu tun, nach den Präsidenten- und Vizepräsidenten-Nominen, die jeweils eine Stimme im Jahr 1972 bekommen. Es ist die erste Wahl mit gläubigen Wählern aus mehr als einer politischen Partei. Die sieben Personen, die Wählerstimmen für den Präsidenten erhalten, waren die meisten in einer einzigen Wahl seit 1796. Umgang mit illegalen Stimmen Kritik angeblich rassische Voreingenommenheit nach dem Vergleich der verschiedenen Sätze, die auf zwei weiße und ein schwarze Menschen verteilt wurden, die verurteilt wurden, illegal in der Präsidentschaftswahl 2016 abzustimmen. Siehe auch Geschichte der Vereinigten Staaten (2008–präsent) Einweihung von Donald Trump 2016 Gubernatorialwahlen der Vereinigten Staaten 2016 Repräsentantenhaus 2016 Wahlen der USA Senatswahlen der Vereinigten Staaten Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Berman, Ari (November–Dezember 2017). " Rigged: Wie Voter Suppression gegen Trump Wisconsin war." Mutter Jones. Archiviert vom Original am 23. September 2018. Ott, Brian L. (2017). " Das Zeitalter von Twitter: Donald J. Trump und die Politik der Abrüstung". Critical Studies in Media Communication.34 (1): 59–68.doi:10.1080/15295036.2016.1266686. Patterson, Thomas E. (1. Juli 2016.) "News Coverage of the 2016 Presidential Primaries: Pferderennen Reporting hat Konsequenzen". Shorenstein Zentrum für Medien, Politik und Public Policy. Archiviert aus dem Original am 2. Oktober 2018. Ross, Andrew S.; Rivers, Damian J. (April 2017). "Digitale Kulturen der politischen Beteiligung: Internet memes und die diskursive Delegitimierung der US-Präsidentschaftskandidaten 2016". Diskurs, Kontext & Medien.16: 1–11.doi:10.1016/j.dcm.2017.01.001. Rozell, Mark J,. ed. (2017). Gott auf der Grassroots 2016: Das christliche Recht in Amerikanische Politik. Lanham, MD: Rowman & Littlefield.978-1538108918 Sabato, Larry; Kondik, Kyle; Shelley, Geoffrey, eds. (2017). Trumped:Die Wahl 2016, die alle Regeln gebrochen hat. Lanham, MD: Rowman & Littlefield.ISBN 978-1-4422-7940-7.Schaffner, Brian; Clark, John A,. eds. (2017). Sense der Wahlen 2016: Ein CQ Presseführer. Tausende Oaks, CA: CQ Press.ISBN 978-1-5063-8418-4.Visser, Beth A.; Book, Angela S.; Volk, Anthony A. (2017). " Ist Hillary unehrlich und Donald Narzissist? Eine HEXACO-Analyse der öffentlichen Personen der Präsidentschaftskandidaten". Persönlichkeit und individuelle Unterschiede.106: 281–286. doi:10.1016/j.paid.2016.10.053. West, Darrell M. (2017). Air Wars: Fernsehwerbung und Social Media in Wahlkampagnen, 1952–2016. Tausende Oaks, CA: CQ Press. ISBN 9781506329833. Externe Links Präsidentschaftswahlprozess aus USA.gov, das offizielle US-amerikanische Bundesregierungsportal 2016 Präsidentschaftswahl bei Curlie 2016Presidential Form 2 Filers bei der Federal Election Commission (FEC)Hillary Clintons Concession Speech on YouTubeAnimal Sentience: An Interdisziplinäres Journal on Animal Feeling ist ein peer-reviewed multidisziplinäre akademische Zeitschrift. Sein Thema, Tiersekretion, betrifft, was und wie nichtmenschliche Tiere denken und fühlen sowie die wissenschaftlichen und wissenschaftlichen Methoden, sie zu untersuchen und die Befunde an die breite Öffentlichkeit zu vermitteln. Der erste Verleger war das Animal Studies Repository des Instituts für Wissenschaft und Politik der Humane Society der Vereinigten Staaten, jetzt das Animal Studies Repository von WellBeing International. Der Chefredakteur ist Stevan Harnad, Gründer der Zeitschrift Behavioral und Brain Sciences. Geschichte Die Cambridge Erklärung zum Bewußtsein von 2012 führte zu vielen Wissenschaftlern, die bekennen, dass andere Tiere als Menschen subjektiv fühlen und qualia erleben können. Als Reaktion darauf hat das Institut für Wissenschaft und Politik 2014 beschlossen, ein peer-reviewed Journal zu erstellen, das sich auf Tiersekretion konzentriert. Animal Sentience startete 2015; seine erste Ausgabe erschien 2016. Ein Zielartikel über Pain in Fisch in der Eröffnungsausgabe zog 45 Kommentarartikel sowie Medienaufmerksamkeit. Publikationsmodell Alle für die Veröffentlichung angenommenen Artikel sind offen für Open Peer Commentary, in denen mehrere Forscher Mini-Künstler einreichen können, die Kritik, Klärung oder Ausarbeitung auf dem Artikel aus der Sicht eines für seine Inhalte relevanten Forschungsfeldes. Referenzen Externe Links Animal Sentience Ziele und Umfang, Animal Studies Repository.