Ukrainische Sowjetrepublik (Ukrainische SSR, UkrSSR oder UkSSR; Ukrainische Republik; Ukrainische Republik; Скраїчнська Радянська Соцалстична Geburtsdatum: Ukrayins'ka Radians'ka Sotsialistychna Respublika, СРРР; Russian: Скраикнкая ветская Социалистическая Республика, ВСР,) auch als sowjetische Ukraine bekannt, war eine der konstituierenden Republiken der Sowjetunion von der Gründung der Union im Jahre 1922 bis zu ihrer Auflösung im Jahre 1991. In der Anthem der ukrainischen sowjetischen Sozialistischen Republik wurde die Republik einfach als Ukraine bezeichnet. Die Republik wurde von der Kommunistischen Partei der Sowjetunion durch ihren republikanischen Zweig, die Kommunistische Partei der Ukraine, als Gewerkschaftsrepublik der Sowjetunion regiert, die als ein hoch zentralisierter Parteistaat existierte. Die ukrainische SSR wurde von den Bolschewiki nach der Niederlage der ukrainischen Volksrepublik im sowjetisch-ukrainischen Krieg während des russischen Bürgerkrieges gegründet. Als Sowjetproto-Staat wurde die ukrainische SSR zusammen mit der byelorussischen SSR zu einem Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, obwohl sie in ihren Angelegenheiten mit Ländern außerhalb der Sowjetunion rechtlich vertreten waren. Nach der Auflösung und Perestroika der Sowjetunion wurde die ukrainische SSR in den unabhängigen Staat der Ukraine umgewandelt. In ihrer 72-jährigen Geschichte änderten sich die Grenzen der Republik oft, wobei ein beträchtlicher Teil des heutigen Westukrains 1939 von den sowjetischen Kräften aus der Republik Polen und der Hinzufügung von Karpaten Ruthenia aus Ungarn 1945 angegliedert ist. Von seiner Einrichtung diente die östliche Stadt Kharkov als Hauptstadt der Republik. Der Regierungssitz wurde 1934 jedoch in die Stadt Kiews, die historische Hauptstadt der Ukraine, verlegt. Kiew blieb die Hauptstadt für den Rest der ukrainischen SSR und blieb die Hauptstadt der unabhängigen Ukraine nach dem Bruch der Sowjetunion. Geographisch befand sich die ukrainische SSR in Osteuropa im Norden des Schwarzen Meeres, grenzt an die Sowjetrepublik Moldau, Byelorussia und Russland. Die Grenze der ukrainischen SSR mit der Tschechoslowakei bildete den westlichsten Grenzpunkt der Sowjetunion. Nach der sowjetischen Volkszählung 1989 hatte die Republik eine Bevölkerung von 51.706,746 Einwohnern, die nach dem Zerfall der Sowjetunion stark fiel. Name Der Name Ukraine (Latin: Vkraina) ist ein Thema der Debatte. Es wird oft als abgeleitet vom slawischen Wort okraina wahrgenommen, was bedeutet "Grenzland". Es wurde zunächst verwendet, um einen Teil des Territoriums von Kiew Rus' (Ruthenia) im 12. Jahrhundert zu definieren, an dem Punkt Kiew war die Hauptstadt von Rus'. Der Name wurde seit dem zwölften Jahrhundert auf vielfältige Weise verwendet. Zum Beispiel, Zaporozhian Kosaken nannten ihre hetmanate Ukraine". Im polnischen–lituanischen Commonwealth trug der Name inoffiziellen Status für einen größeren Teil der Kiewer Voivodeship."Die Ukraine" war die übliche Form in englischer Sprache, obwohl Ukrainer keinen bestimmten Artikel hatte. Seit der Unabhängigkeitserklärung der Ukraine ist "die Ukraine" in der englischsprachigen Welt weniger verbreitet, und Stilführer warnen gegen ihre Verwendung im professionellen Schreiben. Laut US-Botschafter William Taylor bedeutet "Die Ukraine" jetzt Missachtung der Souveränität des Landes. Die ukrainische Position ist, dass die Verwendung von "Die Ukraine" sowohl grammatisch als auch politisch falsch ist." Geschichte Nach dem Abdanken des Zaren und dem Beginn des Zerstörungsprozesses des russischen Reiches wollten viele Menschen in der Ukraine eine ukrainische Republik aufbauen. Während einer Zeit des Bürgerkrieges von 1917 bis 1923 wurden viele Fraktionen gebildet, die sich die Regierungen der neugeborenen Republik beanspruchen, die jeweils Anhänger und Gegner waren. Die beiden prominentesten von ihnen waren eine Regierung in Kiew, genannt die Ukrainische Volksrepublik (UPR) und eine Regierung in Kharkov, genannt die Ukrainische Sowjetrepublik (USR). Die Kiewer UPR wurde von den Zentralmächten nach dem Brest-Litovsk-Vertrag international anerkannt und unterstützt, während die Kharkov-basierte USR ausschließlich von den sowjetischen russischen Streitkräften unterstützt wurde, während weder die UPR noch die USR von den verbliebenen weißen russischen Streitkräften unterstützt wurden. Der Konflikt zwischen den beiden konkurrierenden Regierungen, bekannt als der ukrainisch-sowjetische Krieg, war Teil des laufenden russischen Bürgerkriegs, sowie ein Kampf für die nationale Unabhängigkeit, der endete mit dem Gebiet der pro-independenzukrainischen Volksrepublik (UPR), die in eine neue ukrainische sozialistische Sowjetrepublik (YCPP), die westliche Ukraine in die zweite polnische Republik aufgenommen wurde, und die neu stabile Ukraine wurde Gründungs Mitglied der Sowjetunion.Die Regierung der Ukrainischen Sowjetrepublik wurde am 24. bis 25. Dezember 1917 gegründet. In seinen Publikationen nannte sie sich entweder die Republik der Sowjets der Arbeiter, Soldaten und Bauerndeputierten oder die ukrainische Volksrepublik der Sowjets. Die Republik 1917 wurde nur von einem anderen nicht anerkannten Land, der Russischen sowjetischen Federativen Sozialistischen Republik anerkannt. Mit der Unterzeichnung des Brest-Litovsk-Vertrags wurde es schließlich bis Mitte 1918 besiegt und schließlich aufgelöst. Die letzte Regierungssitzung fand in der Stadt Taganrog statt. Im Juli 1918 bildeten die ehemaligen Regierungsmitglieder die Kommunistische Partei (Bolschewiki) der Ukraine, deren konstituierende Versammlung in Moskau stattfand. Mit der Niederlage der Zentralmächte im Ersten Weltkrieg nahm die bolschewistische Russland ihre Feindseligkeiten gegenüber der ukrainischen Volksrepublik auf, die für die Unabhängigkeit der Ukraine kämpfte und eine andere Sowjetregierung in Kursk, Russland organisierte. Am 10. März 1919 wurde nach dem 3. Kongreß der Sowjets in der Ukraine (6.–10. März 1919) der Name des Staates in die ukrainische sozialistische Sowjetrepublik geändert (abgekürzte СРР in Ukrainisch im Gegensatz zur späteren РСРР). Nach der Ratifizierung der sowjetischen Verfassung von 1936 wurden die Namen aller Sowjetrepubliken geändert und die zweiten (sozialistischen) und dritten (sowjetischen oder radianischen) Wörter übersetzt. Am 5. Dezember 1936 änderte der 8. außerordentliche Kongress Sowjets in der Sowjetunion den Namen der Republik in die ukrainische Sowjetrepublik, die am 31. Januar 1937 vom 14. außerordentlichen Sowjetkongress der Ukrainischen SSR ratifiziert wurde. Während seiner Existenz wurde die ukrainische SSR häufig als die Ukraine bezeichnet. Gründung: 1917–1922 Nach der russischen Revolution von 1917 suchten mehrere Fraktionen, einen unabhängigen ukrainischen Staat zu schaffen, abwechselnd miteinander zu kooperieren und zu kämpfen. Zahlreiche mehr oder weniger sozialistische Fraktionen nahmen an der Bildung der ukrainischen Volksrepublik (UPR) teil, darunter Bolschewiki, Menschewiki, Socialists-Revolutionäre und viele andere. Die populärste Fraktion war zunächst die lokale sozialistische Revolutionspartei, die die lokale Regierung zusammen mit Föderalisten und Menschewiki komponierte. Unmittelbar nach der Oktoberrevolution in Petrograd forderten Bolschewiki den bolschewistischen Aufstand Kiews auf, die Revolution zu unterstützen und Kiew zu sichern. Aufgrund fehlender ausreichender Unterstützung durch die lokale Bevölkerung und antirevolutionäre Zentralrada spaltete sich die bolschewistische Gruppe Kiew. Die meisten zogen nach Kharkov und erhielten die Unterstützung der ostukrainischen Städte und Industriezentren. Später wurde dieser Schritt von einigen Volkskommissaren (Yevgenia Bosch) als Fehler angesehen. Am 17. Dezember veröffentlichten sie ein Ultimatum an die Zentrale Rada, um die sowjetische Regierung zu erkennen, deren Radikale sehr kritisch war. Die Bolschewiki konvenierten einen separaten Kongress und erklärten die erste Sowjetrepublik der Ukraine am 24. Dezember 1917 und behaupteten die Zentrale Rada und ihre Unterstützer, die ausgerottet werden müssen. Warfare folgte gegen die ukrainische Volksrepublik (UPR) für die Installation des Sowjetregimes im Land und mit der direkten Unterstützung von Sowjetrussland waren die ukrainischen Nationalkräfte praktisch überrannt. Die Regierung der Ukraine appellierte an ausländische Kapitalisten, die Unterstützung vor den Zentralmächten zu finden, als die anderen sie nicht erkannten. Nach dem Vertrag von Brest-Litovsk lieferte der russische SFSR das gesamte gefangene ukrainische Gebiet, da die Bolschewiki aus der Ukraine erzwungen wurden. Die Regierung der Sowjetunion wurde nach ihrer letzten Sitzung am 20. November 1918 aufgelöst. Nach der Wiederaufnahme von Kharkov im Februar 1919 wurde eine zweite sowjetische ukrainische Regierung gebildet. Die Regierung erzwungene russische Politiken, die sich nicht an lokale Bedürfnisse hielten. 3.000 Arbeiter wurden aus Russland entsandt, um Getreide aus lokalen Farmen mit Gewalt zu nehmen, wenn nötig, um russische Städte zu ernähren, und wurden mit Widerstand erfüllt. Die ukrainische Sprache wurde auch von administrativen und pädagogischen Gebrauch verehrt. Letztendlich kämpften beide weißen Kräfte im Osten und die Republik im Westen, Lenin befahl die Liquidation der zweiten sowjetischen ukrainischen Regierung im August 1919. Schließlich wurde nach der Gründung der Kommunistischen Partei (Bolschewiki) der Ukraine in Moskau am 21. Dezember 1919 eine dritte ukrainische Sowjetregierung gebildet, die neue Feindseligkeiten gegen ukrainische Nationalisten initiierte, da sie ihre militärische Unterstützung von den besiegten Zentralmächten verloren.Schließlich hat die Rote Armee nach dem polnisch-sowjetischen Frieden von Riga einen Großteil des ukrainischen Territoriums kontrolliert. Am 30. Dezember 1922 war die ukrainische SSR zusammen mit den russischen, byelorussischen und transkaukasischen Republiken einer der Gründungsmitglieder der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken (USSR). Zwischenkriegsjahre: 1922–1939 1932 führte die aggressive Agrarpolitik des totalitären Regimes von Joseph Stalin zu einer der größten nationalen Katastrophen in der modernen Geschichte der ukrainischen Nation. Eine Hungersnot, die als Holodomor bekannt ist, verursachte einen direkten Verlust des menschlichen Lebens zwischen 2,6 Millionen und 10 Millionen. Einige Gelehrte und "Internationale Untersuchungskommission in die 1932–33 Hungersnot in der Ukraine" behaupten, dass dies ein Akt des Völkermords sei, während andere Gelehrte behaupten, dass die Katastrophe durch grobes Missmanagement und das Scheitern auf freiwilliger Basis verursacht wurde. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat aufgehört, das Holodomor als Völkermord zu erkennen, es als "große Tragödie" als Kompromiss zwischen angespannten Positionen des Vereinigten Königreichs, der Vereinigten Staaten, Russlands und der Ukraine in dieser Angelegenheit zu nennen, während viele Nationen einzeln weitergingen, um es als solche zu akzeptieren. Zwischen 1934 und 1939 wurden prominente Vertreter der ukrainischen Kultur hingerichtet. Zweiter Weltkrieg: 1939–1945 Im September 1939 eroberte die Sowjetunion Polen und besetzte von Ukrainern, Polen und Juden bewohnte galizische Länder, die sie dem Gebiet der ukrainischen SSR hinzufügen. 1940 besetzte die Sowjetunion Bessarabien, Nördliche Bukovina und Hertza, die von Rumänen (Moldovanen), Ukrainern, Russen, Juden, Bulgaren und Gagauz bewohnt wurden, und fügte sie in das Gebiet der ukrainischen SSR und der neu gegründeten Moldauischen SSR. Im Jahre 1945 wurden diese Länder dauerhaft angegliedert, und auch die Transkarpatenregion wurde durch den Vertrag mit der Nachkriegsverwaltung der Tschechoslowakei ergänzt. Nach dem östlichen sowjetischen Rückzug 1941 wurde Ufa zum Kriegssitz der sowjetischen ukrainischen Regierung. Nachkriegsjahre: 1945–1953 Während der zweite Weltkrieg (der Große Vaterländischen Krieg durch die Sowjetregierung) nicht vor Mai 1945 endete, wurden die Deutschen zwischen Februar 1943 und Oktober 1944 aus der Ukraine vertrieben. Die erste Aufgabe der sowjetischen Behörden war die Wiederherstellung der politischen Kontrolle über die Republik, die im Krieg völlig verloren war. Dies war eine gewaltige Aufgabe, angesichts der weit verbreiteten menschlichen und materiellen Verluste. Während des Zweiten Weltkriegs verlor die Sowjetunion etwa 8,6 Millionen Kämpfer und etwa 18 Millionen Zivilisten, davon waren 6,8 Millionen ukrainische Zivilisten und Militärangehörige. Während des Krieges wurden schätzungsweise 3,9 Millionen Ukrainer in die Russische Sowjetföderative Sozialistische Republik evakuiert und 2,2 Millionen Ukrainer von den Deutschen in Zwangsarbeitslager geschickt. Die materielle Verwüstung war riesig; die Befehle Adolf Hitlers, 1943 "eine Zone der Vernichtung" zu schaffen, verbunden mit der Skord-Erde-Politik des sowjetischen Militärs im Jahre 1941, bedeutete die Ukraine in Ruinen. Diese beiden Politiken führten zur Zerstörung von 28 000 Dörfern und 714 Städten und Städten. 85 Prozent der Kiewer Innenstadt wurden zerstört, wie 70 Prozent des Stadtzentrums der zweitgrößten Stadt der Ukraine, Kharkov. Deshalb wurden nach dem Krieg 19 Millionen Menschen Obdachlosigkeit gelassen. Die industrielle Basis der Republik wurde zerstört, so viel noch. Die sowjetische Regierung hatte es geschafft, 544 Industrieunternehmen zwischen Juli und November 1941 zu evakuieren, aber der rasche deutsche Fortschritt führte zur Zerstörung oder teilweisen Zerstörung von 16.150 Unternehmen. 27,910 Tausend Kollektivbetriebe, 1.300 Maschinentraktoren und 872 Staatsbetriebe wurden von den Deutschen zerstört. Während der Krieg in die Ukraine eine enorme physische Zerstörung brachte, führte der Sieg auch zur territorialen Expansion. Als Sieger gewann die Sowjetunion neues Prestige und mehr Land. Die ukrainische Grenze wurde auf die Curzon-Linie erweitert. Die Ukraine wurde auch nach Süden erweitert, in der Nähe der Region Izmail, früher Teil Rumäniens. Ein Abkommen wurde von der Sowjetunion und der Tschechoslowakei unterzeichnet, wobei Carpathian Ruthenia der Ukraine übergeben wurde. Das Gebiet der Ukraine erweiterte sich um 167.000 Quadratkilometer (64.500 qm) und erhöhte seine Bevölkerung um schätzungsweise 11 Millionen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden Änderungsanträge zur Verfassung der Ukrainischen SSR angenommen, die es erlaubten, in einigen Fällen und in gewissem Maße als eigenständiges Subjekt des Völkerrechts zu handeln, das gleichzeitig Teil der Sowjetunion blieb. Insbesondere erlaubten diese Änderungsanträge dem ukrainischen SSR, gemeinsam mit der Sowjetunion und der byelorussischen SSR zu einem der Gründungsmitglieder der Vereinten Nationen (UN) zu werden.Dies war Teil eines Deals mit den Vereinigten Staaten, um einen Grad des Gleichgewichts in der Generalversammlung zu gewährleisten, die, die UdSSR opined, war unausgewogen zugunsten des westlichen Blocks. In seiner Eigenschaft als Mitglied der Vereinten Nationen wurde der Ukrainische SSR 1948-1949 und 1984–1985 zum gewählten Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen. Khrushchev und Brezhnev: 1953–1985 Als Stalin am 5. März 1953 starb, nahm die kollektive Führung von Khrushchev, Georgy Malenkov, Vyacheslav Molotov und Lavrentiy Beria Macht und eine Zeit der De-Stalinisierung begann. Der Wandel kam bereits 1953, als Beamte Stalins Politik der Rüstung kritisieren durften. Das Zentralkomitee der Kommunistischen Partei der Ukraine (CPU) kritisierte in einer Sitzung im Juni 1953 die Rüstungspolitik Stalins offen. Am 4. Juni 1953 gelang Oleksii Kyrychenko Leonid Melnikov als Erster Sekretär der CPU; dies war bedeutsam, da Kyrychenko die erste ethnische Ukrainerin war, die seit den 1920er Jahren die CPU leitete. Die Politik der De-Stalinisierung nahm zwei Hauptmerkmale, die der Zentralisierung und Dezentralisierung aus dem Zentrum. Im Februar 1954 übergab die Russische Sowjetische Föderative Sozialistische Republik (RSFSR) die Krim als Geschenk an die Ukraine von den Russen; selbst wenn nur 22 Prozent der Krimbevölkerung ethnischer Ukrainer waren. 1954 erlebte auch die massive staatlich organisierte Feier des 300. Jahrestages der Union Russland und der Ukraine, auch bekannt als der Pereyaslav Rat (Ukrainisch: Переяславска рада;) der Vertrag, der die Ukraine unter russische Herrschaft drei Jahrhunderte zuvor brachte. Die Veranstaltung wurde gefeiert, um die alte und brüderliche Liebe zwischen Ukrainern und Russen zu beweisen, und den Beweis der Sowjetunion als "Familie der Nationen", es war auch eine andere Weise der Legitimierung des Marxismus-Leninismus. Die Thaw – die Politik der bewussten Liberalisierung – zeichnete sich durch vier Punkte aus: Amnestie für all jene, die während des Krieges oder der unmittelbaren Nachkriegsjahre von Staatsverbrechen verurteilt wurden; Amnestie für ein Drittel der Staatsverbrechen während Stalins Herrschaft; die Errichtung der ersten ukrainischen Mission bei den Vereinten Nationen im Jahr 1958; und die stetige Zunahme der Ukrainer im Rang der CPU und der Regierung der ukrainischen SSR. Nicht nur die Mehrheit der CPU Central Committee und Politburo Mitglieder ethnischen Ukrainer, drei Viertel der höchsten Rangliste Partei und Staatsbeamte waren auch ethnische Ukrainer. Die Politik der teilweisen Ukrainisierung führte auch zu einem kulturellen Tau innerhalb der Ukraine. Im Oktober 1964 wurde Khrushchev von einem gemeinsamen Zentralkomitee und Politburo plenum deponiert und von einer weiteren kollektiven Führung, die diesmal von Leonid Brezhnev geleitet wurde, geboren in der Ukraine, als Erster Sekretär und Alexei Kosygin als Vorsitzender des Ministerrats. Breschnews Herrschaft würde durch die soziale und wirtschaftliche Stagnation gekennzeichnet sein, eine Periode, die oft als "Era of Stagnation" bezeichnet wird. Das neue Regime führte die Politik von rassvet, sblizhenie und sliianie ein (Blüten, "Zeichnen zusammen" und Verschmelzung), die die Politik war, die verschiedenen Sowjetnationalitäten in eine sowjetische Nationalität zu vereinen, indem sie die besten Elemente jeder Nationalität in die neue vereinen. Diese Politik erwies sich als die Wiedereinführung der Rüstungspolitik. Die Wiedereinführung dieser Politik kann durch die Verheißung des Kommunismus von Khrushchev in 20 Jahren erklärt werden; die Vereinigung der sowjetischen Nationalitäten würde laut Wladimir Lenin stattfinden, als die Sowjetunion die letzte Stufe des Kommunismus erreichte, auch die letzte Stufe der menschlichen Entwicklung. Einige sowjetische Beamte der Vereinten Nationen forderten die Abschaffung der pseudosouveränen Sowjetrepubliken und die Einrichtung einer Nationalität. Anstatt das ideologische Konzept der sowjetischen Nation einzuführen, sprach Breschnew auf dem 24. Parteitag über "eine neue historische Gemeinschaft der Menschen – das sowjetische Volk" und stellte den ideologischen Mieter des entwickelten Sozialismus vor, der den Kommunismus verschoben hat. Als Breschnew 1982 starb, war seine Position des Generalsekretärs der Kommunistischen Partei der Sowjetunion von Yuri Andropov, der nach der Machtnahme schnell starb, erfolgreich. Andropov wurde von Konstantin Chernenko, die für wenig mehr als ein Jahr regierte, gefolgt. Chernenko wurde 1985 von Mikhail Gorbachev erfolgreich. Gorbatschow und Auflösung: 1985-1991 Gorbatschows Politik von Perestroika und Glasnost (Englisch: Umstrukturierung und Offenheit) konnte die Ukraine nicht so früh wie andere Sowjetrepubliken erreichen, weil Volodymyr Shcherbytsky, ein konservativer Kommunist, der von Brezhnev und dem Ersten Sekretär der ukrainischen Kommunistischen Partei ernannt wurde, der 1989 von seinem Amt zurücktritt.Die Tschernobyl-Katastrophe von 1986, die Rüstungspolitik und die scheinbare soziale und wirtschaftliche Stagnation führten mehrere Ukrainer dazu, sich der sowjetischen Herrschaft zu widersetzen. Auch Gorbatschows Politik der Perestroika wurde nie in die Praxis eingeführt, 95 Prozent der Industrie und der Landwirtschaft gehörten 1990 noch dem sowjetischen Staat. Das Reformgespräch, aber das Fehlen einer Reform in die Praxis führte zu Verwirrung, die sich wiederum in Opposition zum Sowjetstaat selbst entwickelte. Die Politik des Glasnost, die die Staatszensur beendete, führte die ukrainische Diaspora dazu, sich mit ihren Landsleuten in der Ukraine wieder zu verbinden, die Revitalisierung der religiösen Praktiken durch die Zerstörung des Monopols der russisch-orthodoxen Kirche und führte zur Errichtung mehrerer Oppositionspamphlets, Zeitschriften und Zeitungen. Nach dem gescheiterten August Coup in Moskau am 19.–21. August 1991 erklärte der Oberste Sowjet der Ukraine am 24. August 1991 die Unabhängigkeit, die die ukrainische Sowjetrepublik in die Ukraine umbenannt. Das Ergebnis des am 1. Dezember 1991 abgehaltenen Unabhängigkeitsreferendums von 1991 war eine Überraschung. Eine überwältigende Mehrheit, 92.3,% stimmte für die Unabhängigkeit. Das Referendum führte in der Mehrheit aller Oblasten. Bemerkenswerterweise unterstützte die Krim, die ursprünglich bis 1954 ein Gebiet der RSFSR war, das Referendum um 54 Prozent. Über 80 Prozent der Bevölkerung der Ostukraine stimmten für die Unabhängigkeit. Die Unabhängigkeit der Ukraine wurde von der internationalen Gemeinschaft fast sofort anerkannt. Die neu gegründete Unabhängigkeit der Ukraine war das erste Mal im 20. Jahrhundert, dass die ukrainische Unabhängigkeit nicht ohne ausländische Intervention oder Bürgerkrieg versucht wurde. In der ukrainischen Präsidentschaftswahl 1991 stimmten 62 Prozent der Ukrainer für Leonid Krawtschuk, der seit der Unabhängigkeitserklärung des Obersten Sowjets mit Präsidentschaftsmächten verehrt worden war. Die Abgeschiedenheit der zweit mächtigsten Republik in der Sowjetunion beendete jede realistische Chance, dass die Sowjetunion selbst in begrenztem Umfang zusammen blieb. Eine Woche nach Krawtschuks Sieg, am 8. Dezember, unterzeichneten er und seine russischen und belarussischen Amtskollegen die Belovezha-Abkommen, die erklärten, dass die Sowjetunion tatsächlich aufgehört hatte zu existieren und die Commonwealth der unabhängigen Staaten als Ersatz zu bilden. Sie wurden am 21. Dezember von acht der übrigen 12 Republiken (alle außer Georgien) bei der Unterzeichnung des Alma-Ata-Protokolls aufgenommen, das wiederholte, dass die Sowjetunion nicht mehr existierte. Die Sowjetunion löste sich am 26. Dezember formell auf. Politik und Regierung Das Regierungssystem der Ukrainischen SSR basierte auf einem einparteiigen kommunistischen System, das von der Kommunistischen Partei der Ukraine regiert wurde, einem Teil der Kommunistischen Partei der Sowjetunion (KPSS). Die Republik war eine von 15 konstituierenden Republiken, die die Sowjetunion von ihrem Beitritt in die Union im Jahre 1922 bis zu ihrer Auflösung im Jahre 1991 komponierte. Die gesamte politische Macht und Autorität in der UdSSR war in den Händen der kommunistischen Parteibehörden, mit wenig wirkliche Macht konzentriert sich auf offizielle Regierungsorgane und Organe. In einem solchen System meldeten die untergeordneten Behörden unmittelbar höhere Behörden und so weiter, wobei der Großteil der Macht auf den höchsten Echelonen der Kommunistischen Partei gehalten wird. Ursprünglich wurde die Gesetzgebungsbehörde im Zentralen Exekutivkomitee der Ukraine verehrt, dass Grigoriy Petrovsky seit vielen Jahren geleitet wurde. Bald nach der Veröffentlichung der Stalin-Konstitution wurde das Zentrale Exekutivkomitee in den Obersten Sowjet verwandelt, der aus 450 Stellvertretern bestand. Der Oberste Sowjet hatte die Befugnis, Gesetze zu erlassen, die Verfassung zu ändern, neue administrative und territoriale Grenzen zu erlassen, den Haushalt zu übernehmen und politische und wirtschaftliche Entwicklungspläne zu etablieren. Darüber hinaus musste das Parlament auch die Befugnis haben, die Exekutive der Republik, den Ministerrat sowie die Befugnis zur Ernennung von Richtern beim Obersten Gerichtshof zu wählen. Legislative Sitzungen waren kurz und wurden nur wenige Wochen außerhalb des Jahres durchgeführt. Trotzdem wählte der Oberste Sowjet das Präsidium, den Vorsitzenden, drei stellvertretende Vorsitzende, einen Sekretär und ein paar andere Regierungsmitglieder, um die offiziellen Funktionen und Aufgaben zwischen den Legislativsitzungen zu erfüllen. Das Präsidium war eine leistungsfähige Position in den höheren Machtechelonen der Republik und könnte nominell als das Äquivalent des Staatsoberhaupts angesehen werden, obwohl die meisten Exekutivbehörden sich auf das Politbüro der Kommunistischen Partei und ihren Ersten Sekretär konzentrieren würden. Vollständiges allgemeines Wahlrecht wurde für alle förderungsberechtigten Bürger im Alter von 18 Jahren gewährt, ohne Gefangene und diejenigen, die Freiheit beraubt haben.Obwohl sie nicht als frei angesehen werden konnten und symbolisch waren, wurden die Wahlen zum Obersten Sowjet alle fünf Jahre angefochten. Die Nominierten aus Wahlbezirken aus der ganzen Republik, die typischerweise aus durchschnittlich 110.000 Einwohnern bestehen, wurden direkt von Parteibehörden gewählt und bieten wenig Gelegenheit für den politischen Wandel, da alle politischen Autoritäten direkt dem höheren Niveau untergeordnet waren. Mit Beginn der Perestroikareformen des sowjetischen Generalsekretärs Mikhail Gorbatschow Mitte der 1980er Jahre wurden die Wahlreformgesetze 1989 verabschiedet, die Nominierungsverfahren liberalisiert und mehrere Kandidaten in einem Bezirk zur Wahl gestellt. Demnach wurden die ersten relativ freien Wahlen in der ukrainischen SSR im März 1990 angefochten.111 Abgeordnete aus dem demokratischen Block, eine lose Vereinigung kleiner proukrainischer und pro-südischer Parteien und die instrumentale Volksbewegung der Ukraine (kolloquial bekannt als Rukh in Ukrainisch) wurden in das Parlament gewählt. Obwohl die Kommunistische Partei ihre Mehrheit mit 331 Abgeordneten behielt, zeigten große Unterstützung für den Demokratischen Block das Misstrauen der kommunistischen Behörden, die 1991 schließlich auf die Unabhängigkeit der Ukraine zurückgehen würden. Die Ukraine ist der Rechtsnachfolger der Ukrainischen SSR und erklärte, "diese Rechte und Pflichten nach internationalen Abkommen der Union SSR zu erfüllen, die der Verfassung der Ukraine und den Interessen der Republik nicht widersprechen" am 5. Oktober 1991. Nach der ukrainischen Unabhängigkeit wurde das Parlament der ukrainischen SSR vom Obersten Sowjet in seinen jetzigen Namen Verkhovna Rada geändert, die Verkhovna Rada ist immer noch das Parlament der Ukraine. Auch die Ukraine hat sich geweigert, ausschließliche russische Ansprüche an die Nachfolge der Sowjetunion anzuerkennen und einen solchen Status auch für die Ukraine geltend zu machen, der in den Artikeln 7 und 8 der Rechtsfolge der Ukraine, die 1991 ausgestellt wurde, angegeben wurde. Nach der Unabhängigkeit verfolgt die Ukraine weiterhin Forderungen gegen die Russische Föderation vor ausländischen Gerichten, um ihren Anteil an dem fremden Eigentum, das der Sowjetunion gehört, zurückzugewinnen. Sie hielt auch seinen Sitz in den Vereinten Nationen, seit 1945. Auswärtige Beziehungen Auf der internationalen Front hatte die ukrainische SSR, zusammen mit den übrigen 15 Republiken, in ihren eigenen fremden Angelegenheiten praktisch nichts zu sagen. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der ukrainische SSR 1944 die Möglichkeit hatte, bilaterale Beziehungen zu den Ländern herzustellen und seine eigene stehende Armee aufrechtzuerhalten. Diese Klausel wurde verwendet, um die Mitgliedschaft der Republik in den Vereinten Nationen zu ermöglichen. Dementsprechend gründeten Vertreter der "Ukrainischen Sowjetsozialistischen Republik" und 50 anderen Nationen am 24. Oktober 1945 die UNO. In der Tat gab dies der Sowjetunion (ein ständiges Mitglied des Sicherheitsrates mit Vetorechten) eine weitere Abstimmung in der Generalversammlung vor. Der letzte Aspekt der Klauseln von 1944 wurde jedoch nie erfüllt und die Verteidigungsfragen der Republik wurden von den sowjetischen Streitkräften und dem Verteidigungsministerium verwaltet. Ein weiteres Recht, das bis 1991 gewährt wurde, aber nie benutzt wurde, war das Recht der Sowjetrepubliken, sich von der Gewerkschaft zu trennen, die in jeder der sowjetischen Verfassungen kodifiziert wurde. Demnach erklärte Artikel 69 der Verfassung der Ukrainischen SSR: "Die Ukrainische SSR behält das Recht vor, von der UdSSR willkürlich abgelöst zu werden. "Die theoretische Abspaltung der Republik von der Gewerkschaft war jedoch bis nach Gorbatschows Perestroika-Reformen praktisch unmöglich und unrealistisch. Die Ukrainische SSR war Mitglied des Wirtschafts- und Sozialrates der Vereinten Nationen, UNICEF, Internationale Arbeitsorganisation, Universal Postal Union, Weltgesundheitsorganisation, UNESCO, Internationale Telekommunikationsunion, Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa, Weltorganisation für geistiges Eigentum und die Internationale Atomenergiebehörde. Es war nicht separat Mitglied des Warschauer Paktes, des Komkons, der Weltvereinigung der Gewerkschaften und der Weltföderation der Demokratischen Jugend, und seit 1949 des Internationalen Olympischen Komitees. Verwaltungsabteilungen Rechtlich bildeten die Sowjetunion und ihre fünfzehn Gewerkschaftsrepubliken ein föderales System, aber das Land war funktionell ein hoch zentralisierter Staat, wobei alle großen Entscheidungsfindungen im Kreml, der Hauptstadt und des Sitzes der Regierung des Landes stattfinden. Die konstituierende Republik war im Wesentlichen einheitliche Staaten, wobei niedrigere Ebenen der Macht direkt höheren untergeordnet sind. Während seines 72-jährigen Bestehens änderten sich die administrativen Abteilungen der ukrainischen SSR mehrmals, oft unter Einbeziehung regionaler Reorganisation und Annexion seitens der sowjetischen Behörden während des Zweiten Weltkriegs.Die häufigste Verwaltungsabteilung war das Oblast (Provinz), von dem es 1991 25 über die Unabhängigkeit der Republik von der Sowjetunion gab. Die Provinzen wurden weiter in Rions (Kreisbezirke) unterteilt, die 490 zählten. Der Rest der Verwaltungsabteilung in den Provinzen bestand aus Städten, Siedlungen und Dörfern. Städte in der ukrainischen SSR waren eine separate Ausnahme, die entweder den Provinzbehörden selbst oder den Bezirksbehörden untergeordnet werden konnte, von denen sie das Verwaltungszentrum waren. Zwei Städte, die Hauptstadt Kiew und Sewastopol auf Krim, getrennt behandelt, weil sie eine unterirdische nukleare U-Boot beherbergte, wurden als "Stadt mit besonderem Status" bezeichnet. " Dies bedeutete, dass sie direkt den zentralen ukrainischen SSR-Behörden untergeordnet waren und nicht den Provinzbehörden, die sie umgeben. Historische Bildung Die Geschichte der Verwaltungsabteilungen in der Republik war jedoch nicht so klar. Am Ende des Ersten Weltkriegs 1918 wurde die Ukraine von der sowjetischen Russland als die russische Marionettenregierung der Ukrainischen SSR ingegriffen und ohne offizielle Erklärung entzündete sie den ukrainisch-sowjetischen Krieg. Die Regierung der ukrainischen SSR wurde von Anfang an von der in Moskau gegründeten Kommunistischen Partei der Ukraine verwaltet und ursprünglich aus den bolschewistischen Organisationszentren in der Ukraine gebildet. Die sowjetischen Kräfte, die die östliche Stadt Kharkow besetzten, wählten sie als Regierungssitz der Republik, die in den Medien als "Kharkow – Pervaya Stolitsa (die erste Hauptstadt)" mit der Implikation zur Zeit des sowjetischen Regimes benannt wurde. Kharkov war auch die Stadt, in der die erste sowjetische ukrainische Regierung 1917 mit starker Unterstützung von russischen SFSR-Behörden geschaffen wurde. 1934 wurde die Hauptstadt jedoch von Kharkov nach Kiew verlegt, die heute noch die Hauptstadt der Ukraine ist, obwohl Kharkov zunächst einige Regierungsbüros und Gebäude für einige Zeit nach dem Umzug bewahrte. In den 1930er Jahren lebten in der ukrainischen SSR bedeutende ethnische Minderheiten. Nationale Bezirke wurden als eigenständige territorial-administrative Einheiten innerhalb der übergeordneten Provinzbehörden gebildet. Für die drei größten Minderheitengruppen der Republik wurden Bezirke gegründet, die Juden, Russen und Polen waren. Andere ethnische Gruppen durften die Regierung jedoch um ihre eigene nationale Autonomie bitten. 1924 wurde auf dem Gebiet der Ukrainischen SSR die Moldawien Autonome SowjetsSR gebildet. Auf der 1940 Eroberung von Bessarabia und Bukovina durch sowjetische Truppen wurde die Moldawiensche ASSR an die neu gebildete Moldawiensche Sowjetrepublik übergeben, während Budzhak und Bukovina von der ukrainischen SSR gesichert wurden. Nach der Gründung der Ukrainischen SSR fanden sich bedeutende Anzahl ethnischer Ukrainer außerhalb der Ukrainischen SSR. In den 1920er Jahren wurde die ukrainische SSR gezwungen, in Severia, Sloboda Ukraine und Azov Litoral mehrere Territorien zu zedieren, einschließlich solcher Städte wie Belgorod, Taganrog und Starodub. In den 1920er Jahren bestand die Regierung der Ukrainischen SSR auf vergebliche Überprüfung der Grenze zwischen den Ukrainischen Sowjetrepubliken und der Russischen Sowjetrepublik auf der Grundlage der 1926 Ersten All-Union Census der Sowjetunion, die zeigte, dass 4,5 Millionen Ukrainer auf russischen Gebieten an der Ukraine lebten. Ein zwangsweises Ende der Ukrainisierung in der südrussischen Sowjetrepublik führte zu einem massiven Rückgang der gemeldeten Ukrainer in diesen Regionen im Jahre 1937 der sowjetischen Volkszählung. Nach der Unterzeichnung des Molotow-Ribbentrop-Pakts teilten die Nazi-Deutschland und die Sowjetunion Polen und ihre östlichen Grenzen durch die sowjetischen Pufferrepubliken mit der Ukraine, die das Gebiet von Ost-Galicia sicherte. Die sowjetische September-Polnische Kampagne in der sowjetischen Propaganda wurde als der Goldene September für Ukrainer dargestellt, da die Vereinigung der ukrainischen Länder an beiden Ufern des Zbruch-Flusses bis dahin die Grenze zwischen der Sowjetunion und den polnischen Gemeinschaften von ukrainisch sprechenden Familien bewohnt wurde. Wirtschaft vor 1945 Nach 1945Landwirtschaft Im Jahr 1945 lag die landwirtschaftliche Produktion auf nur 40 Prozent der 1940er Ebene, obwohl die territoriale Ausdehnung der Republik "die Menge des landwirtschaftlich nutzbaren Grundstücks" erhöht hatte. Im Gegensatz zum bemerkenswerten Wachstum des Industriesektors setzte sich die Landwirtschaft wie im übrigen der Sowjetunion in der Ukraine fort, um als Achilles-Halb der Wirtschaft zu fungieren. Trotz der menschlichen Maut der Kollektivierung der Landwirtschaft in der Sowjetunion, insbesondere in der Ukraine, glaubten die sowjetischen Planer noch an die Wirksamkeit der kollektiven Landwirtschaft.Das alte System wurde wiederhergestellt; die Zahl der Kollektivfarmen in der Ukraine stieg von 28mila im Jahr 1940 auf 33mila im Jahr 1949, mit 45mila Hektar; die Zahl der Staatsfarmen kaum erhöht, auf 935 im Jahr 1950, mit 12,1mila Hektar. Am Ende des Vierten Fünfjahresplans (im Jahre 1950) und des Fünfjahresplans (im Jahre 1955) lag die landwirtschaftliche Produktion noch weit unter dem Niveau von 1940. Die langsamen Veränderungen in der Landwirtschaft lassen sich durch die geringe Produktivität in Kollektivbetrieben und durch schlechte Wetterbedingungen erklären, auf die das sowjetische Planungssystem nicht effektiv reagieren konnte. In den Nachkriegsjahren verringerte sich das Getreide für den menschlichen Verzehr, was wiederum zu häufigen und schweren Nahrungsmangel führte. Die Zunahme der sowjetischen landwirtschaftlichen Produktion war jedoch enorm, die sowjetisch-ukrainischen erlebten aufgrund der Ineffizienzen einer stark zentralisierten Wirtschaft immer noch Nahrungsknappheit. Während des Höhepunkts der sowjetisch-ukrainischen Landwirtschaft in den 1950er und frühen 1960er Jahren erlebte der menschliche Verbrauch in der Ukraine und im Rest der Sowjetunion tatsächlich kurze Absenkungsintervalle. Es gibt viele Gründe für diese Ineffizienz, aber ihre Ursprünge können auf das von Joseph Stalin gegründete Ein-Käufer- und -Hersteller-Marktsystem zurückverfolgt werden. Khrushchev versuchte, die landwirtschaftliche Lage in der Sowjetunion zu verbessern, indem er die gesamte Erntegröße ausbaute – zum Beispiel in der ukrainischen SSR allein "die mit Mais gepflanzte Fläche wuchs um 600 Prozent". Auf der Höhe dieser Politik, zwischen 1959 und 1963, ein Drittel der ukrainischen Ackerland wuchs diese Kultur. Diese Politik verringerte die gesamte Produktion von Weizen und Roggen; Khrushchev hatte dies erwartet, und die Produktion von Weizen und Roggen zog nach sowjetischen Zentralasien im Rahmen der Virgin Lands Kampagne. Die Agrarpolitik von Khrushchev scheiterte, und 1963 musste die Sowjetunion Lebensmittel aus dem Ausland importieren. Das Gesamtniveau der landwirtschaftlichen Produktivität in der Ukraine ging in dieser Zeit stark zurück, erholte sich jedoch in den 1970er und 1980er Jahren während der Herrschaft von Leonid Brezhnev. In den Nachkriegsjahren verdoppelte sich die industrielle Produktivität der Ukraine. Im Jahr 1945 betrug die Industrieproduktion nur 26 Prozent des Niveaus 1940. Die Sowjetunion führte 1946 den Vierten Fünfjahresplan ein. Der Vierte Fünf-Jahre-Plan würde sich als ein bemerkenswerter Erfolg erweisen und kann den "Wundern des westdeutschen und japanischen Wiederaufbaus", aber ohne ausländisches Kapital, die sowjetische Rekonstruktion ist historisch eine beeindruckende Leistung. Im Jahr 1950 hatte die industrielle Bruttoproduktion bereits 1940-Ebenen übertroffen. Während die sowjetischen Regime noch schwere Industrie gegenüber der Leichtindustrie betonten, wuchs auch der Leichtindustriesektor. Die Zunahme der Kapitalinvestitionen und die Ausweitung der Erwerbsbevölkerung profitierten auch der wirtschaftlichen Erholung der Ukraine. In den Vorkriegsjahren gingen 15,9 Prozent des sowjetischen Budgets 1950 in die Ukraine, während des Vierten Fünfjahresplans stieg dies auf 19,3 Prozent. Die Belegschaft stieg von 1,2 Millionen im Jahr 1945 auf 2,9 Millionen im Jahr 1955; ein Anstieg von 33,2 Prozent gegenüber 1940. Das Endergebnis dieses bemerkenswerten Wachstums war, dass die Ukraine bis 1955 2,2 mal mehr produzierte als 1940, und die Republik war einer der führenden Produzenten von bestimmten Waren in Europa geworden. Die Ukraine war der größte Pro-Kopf-Produzent in Europa von Roheisen und Zucker, der zweitgrößte Pro-Kopf-Produzent von Stahl und Eisenerz und war der drittgrößte Pro-Kopf-Produzent von Kohle in Europa. Von 1965 bis zur Auflösung der Sowjetunion 1991 ging das industrielle Wachstum in der Ukraine zurück, und bis in die 1970er Jahre begann es zu stagnieren. Ein deutlicher wirtschaftlicher Rückgang war vor den 70er Jahren nicht erkennbar. Während des Fünfjahresplans (1951–1955) wuchs die industrielle Entwicklung in der Ukraine um 13,5 Prozent, während die Eleventh Five-Year Plan (1981–1985) Industrie um einen bescheidenen 3,5 Prozent wuchs. Das zweistellige Wachstum, das in allen Wirtschaftsbereichen in den Nachkriegsjahren zu beobachten war, war durch die 1980er Jahre verschwunden, völlig durch niedrige Wachstumszahlen ersetzt. Ein ständiges Problem in der gesamten Republik war die Betonung der Planer auf die schwere Industrie gegenüber Konsumgütern. Die Urbanisierung der ukrainischen Gesellschaft in den Nachkriegsjahren führte zu einem Anstieg des Energieverbrauchs. Zwischen 1956 und 1972, um diese steigende Nachfrage zu erfüllen, baute die Regierung fünf Wasserspeicher entlang des Dnieper River. Abgesehen von der Verbesserung des sowjetisch-ukrainischen Wassertransports wurden die Reservoire zu den Standorten für neue Kraftwerke, und Wasserkraft blühte in der Ukraine in Folge.Auch die Erdgasindustrie blühte, und die Ukraine wurde zum Standort der ersten Gasproduktion nach dem Krieg in der Sowjetunion; in den 1960er-Jahren produzierte die Ukraine 30 Prozent der gesamten Gasproduktion der UdSSR. Die Regierung war nicht in der Lage, die ständig steigende Nachfrage der Bevölkerung nach Energieverbrauch zu decken, aber in den 1970er Jahren hatte die Sowjetregierung ein intensives Atomenergieprogramm konzipiert. Nach dem elften Fünfjahresplan würde die Sowjetregierung bis 1989 8 Atomkraftwerke in der Ukraine bauen. Durch diese Bemühungen wurde die Ukraine im Energieverbrauch stark diversifiziert. Religion Viele Kirchen und Synagogen wurden während der Existenz der ukrainischen SSR zerstört. Urbanisierung Urbanisierung in der Post-Stalin-ukraine wuchs rasch; 1959 hatten nur 25 Städte in der Ukraine über hunderttausend Einwohner, bis 1979 war die Zahl auf 49 gewachsen. Im gleichen Zeitraum stieg das Wachstum der Städte mit einer Bevölkerung von mehr als einer Million von einem auf fünf; Kiew allein verdoppelte seine Bevölkerung von 1,1 Millionen im Jahr 1959 auf 2,1 Millionen im Jahr 1979. Dies bewies sich als Wendepunkt in der ukrainischen Gesellschaft: Zum ersten Mal in der Geschichte der Ukraine lebte die Mehrheit der ethnischen Ukrainer in städtischen Gebieten; 53 Prozent der ethnischen ukrainischen Bevölkerung tat dies 1979. Die Mehrheit arbeitete im nichtlandwirtschaftlichen Sektor, 1970 31 Prozent der Ukrainer in der Landwirtschaft beschäftigt, im Gegensatz, 63 Prozent der Ukrainer waren Industriearbeiter und weiß-kollar Mitarbeiter. 1959 lebten 37 Prozent der Ukrainer in städtischen Gebieten, 1989 stieg der Anteil auf 60 Prozent. Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen Externe Links "Governments der ukrainischen sowjetischen Sozialistischen Republik". Regierungsportal. Erholt am 11. Juni 2008." Verfassung der ukrainischen Sowjetslawischen Republik". Verkhovna Rada der Ukraine (in Ukrainisch).1978.Retrieved 11. Juni 2008. Ein kalorisches Defizit (britisches Englisch: kalorisches Defizit) ist jeder Mangel in der Anzahl der Kalorien, die in Bezug auf die Anzahl der Kalorien, die für die Erhaltung des aktuellen Körpergewichts benötigt werden (Energie-Homostase). Ein Defizit kann durch die Verringerung der Kalorien, die durch die niedrigere Nahrungsaufnahme, wie durch die Diät verbraucht. Ein Defizit kann auch durch Erhöhung der Leistung (Verbrennen von Kalorien) ohne eine entsprechende Erhöhung der Eingabe erzeugt werden. Erhöhte Leistung wird durch Erhöhung der körperlichen Aktivität, von erhöhten Kalorienbedarf erforderlich, um eine Verletzung zu heilen, oder von Wachstum. Es gibt auch einige Substanzen, einschließlich Koffein, die eine kleine (3-5%) Erhöhung des Kalorienverbrauchs verursachen können, über eine Vielzahl von Wegen, die zunehmende körperliche Aktivitätsniveaus und zunehmende Thermogenese (Wärmeleistung) und/oder durch Verringerung der Kalorienzufuhr über Appetitunterdrückung. Drogen und Kräuterbehandlungen, die eine extremere Stoffwechselwirkung erzeugen, existieren; sie verursachen jedoch extreme Erhöhungen der Herzfrequenz und der Thermogenese, die den Tod bei sogar sehr gesunden und sportlichen Individuen verursachen können, und diese Medikamente sind nicht weit verkauft. Da die für die Energiehomöostase erforderlichen Kalorien abnimmt, wenn die Masse des Organismus abnimmt, wenn ein moderates Defizit aufrecht erhalten wird, wird schließlich ein neues (niedrigeres) Gewicht erreicht und erhalten, und der Organismus wird nicht mehr im Kalorienmangel sein. Ein dauerhaft starkes Defizit, auf der anderen Seite, die zu wenige Kalorien enthält, um ein gesundes Gewicht zu halten, wird schließlich zu Hunger und Tod führen. Um 1 kg Gewicht zu reduzieren, ist ca. 7000 kcal Defizit erforderlich. Nahrungsergänzungsmittel können verwendet werden, um Mangelernährung zu minimieren. Siehe auch Gewichtsverlust Ernährung Übung == Referenzen ==