Das Gesetz wird durch soziale oder staatliche Institutionen geschaffen und durchgesetzt, um das Verhalten zu regulieren, mit seiner genauen Definition eine Frage der langjährigen Debatte. Es wurde verschiedentlich als Wissenschaft und Kunst der Gerechtigkeit beschrieben. Staatliche Gesetze können durch eine Gruppengesetzgebung oder durch einen einzigen Gesetzgeber erlassen werden, was zu Gesetzen führt; durch die Exekutive durch Verordnungen und Verordnungen; oder von Richtern durch Präzedenzfall, in der Regel in gemeinsamen Rechtsordnungen. Privatpersonen können rechtsverbindliche Verträge erstellen, einschließlich Schiedsvereinbarungen, die alternative Möglichkeiten zur Lösung von Streitigkeiten an Standardgerichtsstreitigkeiten übernehmen. Die Schaffung von Gesetzen selbst kann durch eine Verfassung, geschrieben oder stillschweigend, und die darin kodierten Rechte beeinflusst werden. Das Gesetz prägt Politik, Wirtschaft, Geschichte und Gesellschaft auf verschiedene Weise und dient als Vermittler der Beziehungen zwischen den Menschen. Die Rechtssysteme variieren zwischen den Ländern, deren Unterschiede im Vergleichsrecht analysiert werden. Im Zivilrecht kodifiziert und konsolidiert ein Gesetzgeber oder ein anderes Zentralorgan das Gesetz. In den gängigen Rechtssystemen machen Richter verbindliches Rechtsprechung durch Präzedenzfall, obwohl dies gelegentlich von einem höheren Gericht oder der Gesetzgeber umstritten werden kann. Historisches, religiöses Gesetz beeinflusste säkulare Angelegenheiten und wird immer noch in einigen religiösen Gemeinschaften verwendet. Das auf islamischen Prinzipien basierende Sharia-Gesetz wird als primäres Rechtssystem in mehreren Ländern, einschließlich Iran und Saudi-Arabien, verwendet. Der Geltungsbereich des Gesetzes kann in zwei Bereiche unterteilt werden. Öffentliches Recht betrifft Regierung und Gesellschaft, einschließlich Verfassungsrecht, Verwaltungsrecht und Strafrecht. Das Privatrecht befasst sich mit Rechtsstreitigkeiten zwischen Privatpersonen und/oder Organisationen in Bereichen wie Verträge, Eigentum, Torten/Delikte und Handelsrecht. Diese Unterscheidung ist in Zivilrechten stärker, vor allem in den Verwaltungsgerichten mit einem gesonderten System; im Gegensatz dazu ist das öffentlich-private Recht in den gemeinsamen Rechtsordnungen weniger ausgeprägt. Gesetz bietet eine Quelle der wissenschaftlichen Untersuchung über Rechtsgeschichte, Philosophie, Wirtschaftsanalyse und Soziologie. Das Gesetz hebt auch wichtige und komplexe Fragen in Bezug auf Gleichheit, Gerechtigkeit und Gerechtigkeit auf. Rechtsphilosophie Die Rechtsphilosophie ist allgemein als Rechtsprechung bekannt. Normative Jurisprudenz fragt: "Was soll das sein?" während analytischer Jurisprudenz fragt: "Was ist das Gesetz?" Analytische Rechtsprechung Es gab mehrere Versuche, "eine universell akzeptable Definition des Gesetzes" zu produzieren. Im Jahr 1972 schlug Baron Hampstead vor, dass keine solche Definition hergestellt werden könnte. McCoubrey und White sagten, dass die Frage "was ist das Gesetz?" keine einfache Antwort hat. Glanville Williams sagte, dass die Bedeutung des Wortrechts von dem Kontext abhängt, in dem dieses Wort verwendet wird. Er sagte, dass z.B. "vorläufiges Gesetz" und "Gesetz" Kontexte seien, in denen das Wortgesetz zwei unterschiedliche und unvereinbare Bedeutungen hatte. Thurman Arnold sagte, dass es offensichtlich sei, dass es unmöglich sei, das Wortgesetz zu definieren, und dass es ebenso offensichtlich sei, dass der Kampf, dieses Wort zu definieren, niemals aufgegeben werden sollte. Es ist möglich, die Ansicht zu berücksichtigen, dass es keine Notwendigkeit gibt, das Wortgesetz zu definieren (z.B. "Vergesse über die Allgemeinheiten und auf Fälle zu verzichten"). Eine Definition ist, dass das Gesetz ein System von Regeln und Leitlinien ist, die durch soziale Institutionen zur Steuerung des Verhaltens durchgesetzt werden. In The Concept of Law Hart argumentierte Gesetz ist ein "System von Regeln"; Austin sagte Gesetz war "die Befehl eines Souveräns, unterstützt durch die Bedrohung einer Sanktion"; Dworkin beschreibt Gesetz als "interpretive Konzept", um Gerechtigkeit in seinem Text mit dem Titel Law's Empire zu erreichen; und Raz argumentiert Gesetz ist eine Autorität, die Interessen der Menschen zu vermitteln. Holmes sagte: "Die Prophezeiungen, was die Gerichte tatsächlich tun werden, und nichts pretenteriöser, sind das, was ich durch das Gesetz meine. " In seinem Treatise on Law argumentiert Aquinas, dass das Gesetz eine rationale Ordnung von Dingen ist, die das Gemeinwohl betreffen, das von demjenigen promulgiert wird, der von der Pflege der Gemeinschaft angeklagt wird. Diese Definition hat sowohl positivistische als auch naturalistische Elemente. Die Verbindung zu Moral und Gerechtigkeit Definitionen des Gesetzes stellen oft die Frage, inwieweit das Gesetz die Moral einschließt. John Austins utilitaristische Antwort war, dass das Gesetz "Befehle ist, durch Bedrohung der Sanktionen, von einem Souverän, dem die Menschen eine Gewohnheit des Gehorsams haben". Natürliche Anwälte auf der anderen Seite, wie Jean-Jacques Rousseau, argumentieren, dass das Gesetz im Wesentlichen moralische und unveränderliche Gesetze der Natur widerspiegelt. Das Konzept des "natürlichen Rechts" entstand in der antiken griechischen Philosophie gleichzeitig und in Verbindung mit dem Begriff der Gerechtigkeit und re-ternete den Mainstream der westlichen Kultur durch die Schriften von Thomas Aquinas, insbesondere seine Treatise on Law. Als er die ersten beiden Teile seines Buches Splendeurs et misères des courtisanes abgeschlossen hatte, die er zum Ende der gesamten Arbeit wollte, besuchte Honoré de Balzac die Conciergerie. Danach entschied er sich, einen dritten Teil hinzuzufügen, schließlich benannt Où mènent les mauvais chemins (The Ends of Evil Ways), ganz gewidmet, um die Bedingungen im Gefängnis zu beschreiben. In diesem dritten Teil sagt er: Das Gesetz ist gut, es ist notwendig, seine Ausführung ist arm, und die Weisen richten die Gesetze auf der Art und Weise, in der sie ausgeführt werden. Hugo Grotius, der Gründer eines rein rationalistischen Systems des Naturrechts, argumentierte, dass das Gesetz aus einem sozialen Impuls – wie Aristoteles angedeutet hatte – und dem Grund entsteht. Immanuel Kant glaubte, dass ein moralischer Imperativ Gesetze erfordert, "werden gewählt, als ob sie als universelle Gesetze der Natur halten sollten". Jeremy Bentham und sein Schüler Austin, nach David Hume, glaubten, dass dies das ist und was "geliebt sein" Problem. Bentham und Austin argumentierten für den Positivismus des Gesetzes; dass das reale Gesetz völlig von der Moral getrennt ist". Kant wurde auch von Friedrich Nietzsche kritisiert, der das Prinzip der Gleichheit zurückwies und glaubte, dass das Gesetz vom Willen zur Macht ausgeht und nicht als moralisch oder unmoralisch bezeichnet werden kann". 1934 setzte der österreichische Philosoph Hans Kelsen in seinem Buch die positivistische Tradition fort. Kelsen glaubte, dass, obwohl das Gesetz von der Moral getrennt ist, es mit der Normativität ausgestattet ist, was bedeutet, wir sollten es zu gehorchen. Während Gesetze positiv sind, sind Aussagen (z.B. die Geldstrafe für die Umkehr auf einer Autobahn beträgt 500 €); Gesetz sagt uns, was wir tun sollten. Somit kann jedes Rechtssystem hypothetisiert werden, um eine Grundnorm (Grundnorm) zu haben, die uns anführt, zu gehorchen. Kelsens großer Gegner, Carl Schmitt, lehnte sowohl Positivismus als auch die Idee der Rechtsstaatlichkeit ab, weil er den Vorrang abstrakter normativer Prinzipien gegenüber konkreten politischen Positionen und Entscheidungen nicht akzeptierte. Daher befürwortete Schmitt eine Rechtsprechung der Ausnahme (Notstand), die bestreitet, dass die Rechtsnormen alle politischen Erfahrungen umfassen könnten. Später im 20. Jahrhundert attackierte H. L. A. Hart Austin für seine Vereinfachungen und Kelsen für seine Fiktionen in The Concept of Law. Hart argumentierte Gesetz ist ein System von Regeln, unterteilt in primäre (Leitlinien) und sekundäre (Regeln, die an Beamte zur Verwaltung von Primärregeln gerichtet sind). Die sekundären Regeln werden weiter in die Regeln der Adjudication (zur Beilegung von Rechtsstreitigkeiten), die Regeln des Wandels (unter Berücksichtigung der zu ändernden Gesetze) und die Regel der Anerkennung (unter Angabe von Rechten als gültig) unterteilt. Zwei von Harts Studenten haben die Debatte fortgesetzt: In seinem Buch Law's Empire attackierte Ronald Dworkin Hart und die Positivisten für ihre Ablehnung, das Gesetz als moralische Angelegenheit zu behandeln. Dworkin argumentiert, dass das Gesetz ein "interpretives Konzept" ist, das es den Richtern erfordert, angesichts ihrer verfassungsrechtlichen Traditionen die beste passende und gerechte Lösung für einen Rechtsstreit zu finden. Joseph Raz hingegen verteidigte den positivistischen Ausblick und kritisierte Harts "soft social thesis" Ansatz in der Rechtsstaatlichkeit. Raz argumentiert, dass das Gesetz Autorität ist, die rein durch soziale Quellen und ohne Bezug auf moralische Argumentation identifizierbar ist. Seines Erachtens ist jede Kategorisierung von Regeln, die über ihre Rolle als maßgebliche Instrumente in der Vermittlung hinausgehen, eher der Soziologie als der Rechtsprechung am besten überlassen. Geschichte Die Geschichte des Gesetzes verbindet sich eng mit der Entwicklung der Zivilisation. Das altägyptische Gesetz, das bis 3000 v. Chr. stammt, basierte auf dem Konzept von Ma'at und zeichnete sich durch Tradition, rhetorische Rede, soziale Gleichheit und Unparteilichkeit aus. Im 22. Jahrhundert v. Chr. hatte der alte Sumerian Herrscher Ur-Nammu den ersten Gesetzcode formuliert, der aus casuistischen Aussagen bestand ("wenn ... dann .") Um 1760 v. Chr., König Hammurabi weiter Babylonisches Gesetz entwickelt, indem er es in Stein kodifiziert und beschrieb. Hammurabi stellte mehrere Kopien seines Gesetzescodes im ganzen Königreich Babylon als Stelae, für die gesamte Öffentlichkeit zu sehen; dies wurde als Codex Hammurabi bekannt. Die intakteste Kopie dieser Stelae wurde im 19. Jahrhundert von den britischen Assyrilogen entdeckt und wurde seitdem vollständig in verschiedene Sprachen übersetzt, darunter Englisch, Italienisch, Deutsch und Französisch. Das Alte Testament stammt aus dem Jahre 1280 v. Chr. und nimmt die Form moralischer Imperative als Empfehlungen für eine gute Gesellschaft. Der kleine griechische Stadtstaat, antike Athen, aus etwa dem 8. Jahrhundert v. Chr., war die erste Gesellschaft, die auf der breiten Einbeziehung seiner Bürgerschaft basiert, ohne Frauen und die Sklavenklasse. Athen hatte jedoch keine Rechtswissenschaft oder ein einziges Wort für das Gesetz, sondern auf die dreifache Unterscheidung zwischen göttlichem Gesetz (Démis), menschlichem Dekret (nomos) und Gewohnheit (díkē). Doch das alte griechische Gesetz enthielt wichtige verfassungsrechtliche Innovationen in der Entwicklung der Demokratie. Das Römische Gesetz wurde stark von der griechischen Philosophie beeinflusst, aber seine detaillierten Regeln wurden von professionellen Juristen entwickelt und waren sehr anspruchsvoll. Im Laufe der Jahrhunderte zwischen dem Aufstieg und dem Niedergang des Römischen Reiches wurde das Gesetz angepasst, um die sich ändernden sozialen Situationen zu bewältigen und eine große Kodifizierung nach Theodosius II und Justinian I.Obwohl Codes durch Gewohnheit und Rechtsprechung im Frühmittelalter ersetzt wurden, wurde das Römische Gesetz um das 11. Jahrhundert wiederentdeckt, als mittelalterliche Rechtswissenschaftler begannen, Römische Codes zu erforschen und ihre Konzepte an das Kanongesetz anzupassen. Lateinische Rechtsmaximen (Brocards) wurden zur Orientierung zusammengestellt. Im mittelalterlichen England entwickelten königliche Gerichte eine Leiche des Präzedenzfalles, die später zum gemeinsamen Gesetz wurde. Ein europaweiter Law Merchant wurde gebildet, so dass Händler mit gemeinsamen Standards der Praxis handeln könnten, anstatt mit den vielen verschleierten Facetten der lokalen Gesetze. Der Law Merchant, ein Vorläufer des modernen Handelsrechts, betonte die Vertrags- und Veräußerungsfreiheit des Eigentums. Als der Nationalismus im 18. und 19. Jahrhundert wuchs, wurde der Law Merchant nach neuen Zivilgesetzen in das örtliche Recht der Länder aufgenommen. Die Napoleonischen und deutschen Codes wurden zum einflussreichsten. Im Gegensatz zum englischen Common Law, das aus enormen Themen des Rechtsprechungswesens besteht, sind Codes in kleinen Büchern einfach zu exportieren und für Richter leicht anzuwenden. Heute gibt es jedoch Anzeichen dafür, dass das zivile und das gemeinsame Recht konvergieren. Das EU-Recht ist in Verträgen kodifiziert, entwickelt sich aber durch den vom Europäischen Gerichtshof festgelegten Tatbestand. Altes Indien und China repräsentieren verschiedene Rechtstraditionen und haben historisch unabhängige Schulen der Rechtstheorie und Praxis. Die Arthashastra, wahrscheinlich zusammengestellt etwa 100 AD (obwohl sie älteres Material enthält), und die Manusmriti (ca. 100–300 AD) waren grundlegende Verträge in Indien und umfassen Texte, die als maßgebliche Rechtsberatung betrachtet werden. Manus zentrale Philosophie war Toleranz und Pluralismus und wurde in Südostasien zitiert. Während der muslimischen Eroberungen im indischen Subkontinent wurde sharia von den muslimischen Sultanaten und Reichen gegründet, vor allem Mughal Empires Fatawa-e-Alamgiri, kompiliert von Kaiser Aurangzeb und verschiedenen Gelehrten des Islam. In Indien wurde die hinduistische Rechtstradition zusammen mit dem islamischen Gesetz von gemeinsamem Recht verübt, als Indien Teil des britischen Reiches wurde. Malaysia, Brunei, Singapur und Hongkong haben auch das gemeinsame Rechtssystem übernommen. Die Rechtstradition Ostasiens spiegelt eine einzigartige Mischung aus säkularen und religiösen Einflüssen wider. Japan war das erste Land, das sein Rechtssystem entlang der westlichen Linien modernisiert, indem Teile der Franzosen importiert wurden, vor allem aber der deutsche Zivilgesetzbuch. Dies spiegelte teilweise den Status Deutschlands als steigende Macht im späten 19. Jahrhundert wider. Ähnlich, traditionell Das chinesische Recht gab der Verwestlichung gegenüber den letzten Jahren der Qing-Dynastie in Form von sechs privatrechtlichen Codes, die hauptsächlich auf dem japanischen Modell des deutschen Rechts basieren. Das taiwanesische Gesetz hält heute die engste Affinität zu den Kodifizierungen aus dieser Zeit, wegen der Spaltung zwischen Chiang Kai-sheks Nationalisten, die dort flohen, und Mao Zedongs Kommunisten, die 1949 die Kontrolle über das Festland gewonnen haben. Die gegenwärtige Rechtsinfrastruktur in der Volksrepublik China wurde durch das sowjetische Sozialgesetz stark beeinflusst, das das Verwaltungsrecht auf Kosten der Privatrechtsrechte im Wesentlichen aufbläht. Aufgrund der raschen Industrialisierung wird China heute einen Reformprozess durchlaufen, zumindest im Hinblick auf wirtschaftliche, wenn nicht soziale und politische Rechte. Ein neuer Vertragscode im Jahr 1999 stellte einen Weg von der Verwaltungsherrschaft dar. Nach fünfzehnjährigen Verhandlungen trat China 2001 der Welthandelsorganisation bei. Rechtssysteme Im Allgemeinen können Rechtssysteme zwischen Zivilrecht und Common Law Systemen aufgeteilt werden. Moderne Gelehrte argumentieren, dass die Bedeutung dieser Unterscheidung progressiv zurückgegangen ist; die zahlreichen legalen Transplantationen, typisch für modernes Recht, führen zu dem Teilen von modernen Rechtssystemen von vielen Merkmalen, die traditionell typisch für gemeinsames Recht oder Zivilrecht. Der Begriff "Zivilrecht", der sich auf das zivile Rechtssystem mit Ursprung in Kontinentaleuropa bezieht, sollte nicht mit "Zivilrecht" im Sinne der gemeinsamen Rechtsthemen, die sich von Strafrecht und öffentlichem Recht unterscheiden, verwechselt werden. Die dritte Art des Rechtssystems – von einigen Ländern ohne Trennung von Kirche und Staat angenommen – ist das religiöse Recht, basierend auf Schriften. Das spezifische System, das ein Land regiert, wird oft durch seine Geschichte, Verbindungen zu anderen Ländern oder seine Einhaltung internationaler Standards bestimmt. Die als maßgeblich bindend erlassenen Quellen sind die definierenden Merkmale jedes Rechtssystems. Dennoch ist die Klassifikation eine Frage der Form und nicht der Substanz, da ähnliche Regeln oft vorherrschen. Zivilrecht Zivilrecht ist das Rechtssystem, das heute in den meisten Ländern der Welt verwendet wird. Im Zivilrecht sind die als maßgeblich anerkannten Quellen vor allem Rechtsvorschriften – insbesondere Kodifizierungen in Verfassungen oder Satzungen, die von der Regierung verabschiedet wurden – und benutzerdefinierte. Kodifizierungen stammen aus Jahrtausenden, ein frühes Beispiel ist der babylonische Codex Hammurabi. Moderne Zivilrechtssysteme stammen im Wesentlichen aus Rechtsordnungen des byzantinischen Kaisers Justinian I im 6. Jahrhundert, die von Italien aus dem 11. Jahrhundert wiederentdeckt wurden. Das römische Recht in den Tagen der Römischen Republik und des Reiches war sehr verfahrenstechnisch, und es fehlte eine professionelle Rechtsklasse. Stattdessen wurde ein Laien-Magistrat, iudex, gewählt, um zu verurteilen. Entscheidungen wurden in keiner systematischen Weise veröffentlicht, so dass jede entwickelte Rechtsprechung verschleiert und fast nicht erkannt wurde. Jeder Fall sollte von den Gesetzen des Staates entschieden werden, die die (theoretische) Unwichtigkeit der Entscheidungen der Richter für künftige Fälle in Zivilrechtsystemen heute widerspiegelt. Von 529 bis 534 n. Chr. der byzantinische Kaiser Justinian Ich kodifizierte und konsolidierte römische Gesetz bis zu diesem Punkt, so dass das, was blieb ein zwanzigste der Masse der Rechtstexte von vorn. Dies wurde als Corpus Juris Civilis bekannt. Wie ein Rechtshistoriker schrieb: "Justiner blickte bewusst zurück in das goldene Zeitalter des römischen Rechts und zielte darauf ab, es auf den Höhepunkt, den es drei Jahrhunderte zuvor erreicht hatte, wiederherzustellen. " Der Justinian Code blieb im Osten bis zum Herbst des byzantinischen Reiches in Kraft. Westeuropa hat sich inzwischen auf eine Mischung aus dem Theodossischen Kodex und dem Germanischen Gesetz berufen, bis der Justinische Kodex im 11. Jahrhundert wiederentdeckt wurde, und die Gelehrten der Universität Bologna nutzten es, um ihre eigenen Gesetze zu interpretieren. Zivilrechtliche Kodifizierungen, die eng auf römischem Recht basieren, sowie einige Einflüsse aus religiösen Gesetzen wie Kanonenrecht, verbreiteten sich in ganz Europa bis zur Aufklärung; dann, im 19. Jahrhundert, sowohl Frankreich, mit dem Code Civil und Deutschland, mit dem Bürgerlichen Gesetzbuch, modernisierten ihre Rechtsordnungen. Diese beiden Codes beeinflussten nicht nur die Rechtssysteme der Länder in Kontinentaleuropa (z.B. Griechenland), sondern auch die japanischen und koreanischen Rechtstraditionen. Heute reichen Länder mit zivilrechtlichen Systemen von Russland] und der Türkei bis in die meisten Mittel- und Lateinamerikas. Anarchistisches Gesetz Anarchismus wurde in der Gesellschaft in vielen der Welt praktiziert. Massenanarchistengemeinschaften, von Syrien bis zu den Vereinigten Staaten, existieren und variieren von Hunderten bis Millionen. Der Anarchismus umfasst eine breite Palette sozialer politischer Philosophien mit unterschiedlichen Tendenzen und Umsetzung. Das anarchistische Gesetz befasst sich in erster Linie mit der Umsetzung des Anarchismus auf einer Gesellschaft, dem Rahmen auf der Grundlage dezentraler Organisationen und gegenseitiger Hilfe, mit der Vertretung durch eine Form der direkten Demokratie. Gesetze, die auf ihre Bedürfnisse basieren. Ein großer Teil anarchistischer Ideologien wie Anarcho-Syndizismus und Anarchokommunismus konzentriert sich vor allem auf dezentrale Arbeitergewerkschaften, Genossenschaften und Syndikate als Hauptinstrument der Gesellschaft. Sozialistisches Recht ist die Rechtsordnung in kommunistischen Staaten wie der ehemaligen Sowjetunion und der Volksrepublik China. Die akademische Meinung wird geteilt, ob es sich um ein separates System des Zivilrechts handelt, da es große Abweichungen aufgrund der marxistisch-leninistischen Ideologie gibt, wie z.B. die Unterordnung der Justiz an die Exekutive. Gemeinsames Recht und Eigenkapital In den gängigen Rechtssystemen werden Entscheidungen von Gerichten ausdrücklich als Recht auf Gleichberechtigung mit durch den Gesetzgebungsprozess erlassenen Satzungen und mit von der Exekutive erlassenen Vorschriften anerkannt. Die "Behörde des Präzedenzfalles" oder Stare decisis (Latin for "to stehen by Decisions") bedeutet, dass Entscheidungen von höheren Gerichten geringere Gerichte binden und zukünftige Entscheidungen desselben Gerichts, um sicherzustellen, dass ähnliche Fälle ähnliche Ergebnisse erzielen. Im Gegensatz dazu sind in den "zivilen Gesetzen"-Systemen die Legislativgesetze in der Regel detaillierter, und die gerichtlichen Entscheidungen sind kürzer und weniger detailliert, weil der Richter oder Barrist nur schreibt, um den Einzelfall zu entscheiden, anstatt die Argumentation, die zukünftige Gerichte führen wird, festzulegen. Das Common Law stammt aus England und wurde von fast jedem Land geerbt, das einmal an das British Empire gebunden ist (außer Malta, Schottland, der US-Staat Louisiana und die kanadische Provinz Quebec). Im mittelalterlichen England erobert der Norman das Gesetz abwechslungsreich-shire, basierend auf disparate Stammesgewohnheiten. Das Konzept eines "gemeinsamen Gesetzes" entwickelte sich während der Herrschaft von Henry II während des späten 12. Jahrhunderts, als Henry Richter ernannte, die Autorität hatte, ein institutionalisiertes und einheitliches Rechtssystem zu schaffen, das dem Land geläufig ist. Der nächste große Schritt in der Evolution des gemeinsamen Gesetzes kam, als König John von seinen Baronen gezwungen wurde, ein Dokument zu unterzeichnen, das seine Autorität auf Gesetze beschränkt. Diese "große Charter" oder Magna Carta von 1215 verlangte auch, dass die Verherrlichung des Königs von Richtern ihre Gerichte und Urteile an "eine bestimmte Stelle" halten, anstatt autokratische Gerechtigkeit in unvorhersehbaren Orten über das Land zu verteilen. Eine konzentrierte und Elitegruppe von Richtern erwarb nach diesem System eine beherrschende Rolle bei der Rechtsetzung und im Vergleich zu seinen europäischen Gegenparteien wurde die englische Justiz stark zentralisiert. Im Jahre 1297, während das höchste Gericht in Frankreich fünfzig Richter hatte, hatte der englische Gerichtshof von Common Pleas fünf. Diese kraftvolle und engmaschige Justiz führte zu einem systematisierten Prozess der Entwicklung des gemeinsamen Rechts. Das System wurde jedoch übermäßig systematisiert – über starr und unflexibel. Infolgedessen forderte der König im Laufe der Zeit immer mehr Bürger den König auf, das gemeinsame Gesetz zu überschreiben, und im Namen des Königs gab der Herr Bundeskanzler Urteil, was in einem Fall gerecht war.Ab der Zeit von Sir Thomas More, dem ersten Anwalt, der als Lord Chancellor ernannt wird, wuchs ein systematischer Körper der Gerechtigkeit neben dem starren gemeinsamen Gesetz auf und entwickelte seinen eigenen Gerichtshof. Zunächst wurde das Eigenkapital oft als irritierend kritisiert, dass es je nach Länge des Fußes des Kanzlers variierte. Im Laufe der Zeit entwickelten die Gerichte der Gerechtigkeit solide Prinzipien, vor allem unter Lord Eldon. Im 19. Jahrhundert in England und 1937 in den USA wurden die beiden Systeme zusammengeführt. Bei der Erarbeitung des gemeinsamen Rechts haben akademische Schriften immer eine wichtige Rolle gespielt, sowohl um übergeordnete Prinzipien aus dem verstreuten Rechtsprechung zu sammeln, als auch um für Veränderungen zu argumentieren. William Blackstone, von etwa 1760, war der erste Gelehrte, der das gemeinsame Gesetz sammelt, beschreibt und lehrte. Aber nur in der Beschreibung, Gelehrte, die Erklärungen und zugrunde liegende Strukturen suchten langsam die Art und Weise verändert, wie das Gesetz tatsächlich funktionierte. Religiöses Recht Religiöses Recht basiert ausdrücklich auf religiösen Geboten. Beispiele sind die jüdische Halakha und die islamische Sharia, die sich als "Pfade zum Nachfolgen" übersetzen, während das christliche Kanonenrecht auch in einigen Kirchengemeinden überlebt. Oft ist die Implikation der Religion für das Recht unänderlich, denn das Wort Gottes kann nicht von Richtern oder Regierungen abgeändert oder verhängt werden. Ein gründliches und detailliertes Rechtssystem erfordert jedoch in der Regel menschliche Ausarbeitung. Zum Beispiel hat der Qur ́an etwas Gesetz, und es fungiert als Quelle des weiteren Rechts durch Interpretation, Qiyas (Anweisung durch Analogie), Ijma (consensus) und Präzedenzfall. Dies ist vor allem in einer Rechts- und Rechtsordnung, die als Sharia bzw. Fiqh bekannt ist, enthalten. Ein weiteres Beispiel ist die Tora oder das Alte Testament, im Pentateuch oder fünf Bücher Moses. Dies enthält den Grundcode des jüdischen Rechts, den einige israelische Gemeinschaften verwenden. Der Halakha ist ein Code des jüdischen Gesetzes, der einige der Interpretationen von Talmud zusammenfasst. Dennoch erlaubt das israelische Gesetz den Rechtsstreitigen, die religiösen Gesetze nur anzuwenden, wenn sie sich entscheiden. Das kanonische Recht wird nur von Mitgliedern der katholischen Kirche, der ostorthodoxen Kirche und der anglikanischen Gemeinschaft genutzt. Das Canon-Gesetz (aus dem griechischen Kanon, einem "Stright Messstab, Herrscher") ist eine Reihe von Verordnungen und Verordnungen, die von der kirchlichen Autorität (Kircheführerschaft) für die Regierung einer christlichen Organisation oder Kirche und ihrer Mitglieder gemacht werden. Es ist das innere kirchliche Gesetz über die katholische Kirche (beide die lateinische Kirche und die ostkatholischen Kirchen), die ostorthodoxen und östlichen orthodoxen Kirchen und die einzelnen nationalen Kirchen innerhalb der anglikanischen Gemeinschaft. Die Art und Weise, wie ein solches Kirchenrecht legalisiert, interpretiert und manchmal adjudiert wird, variiert weit unter diesen drei Kirchenkörpern. In allen drei Traditionen war ein Kanon ursprünglich eine von einem Kirchenrat angenommene Regel; diese Kanonen bildeten die Grundlage des Kanonengesetzes. Die katholische Kirche hat das älteste ständig funktionierende Rechtssystem in der westlichen Welt, das die Entwicklung des modernen europäischen Bürgerrechts und der gemeinsamen Rechtssysteme vorantreibt. Der Code of Canon Law 1983 regiert die lateinische Kirche sui juris. Die ostkatholischen Kirchen, die unterschiedliche Disziplinen und Praktiken entwickelt haben, unterliegen dem Code of Canons of the Eastern Churches. Das kanonische Gesetz der katholischen Kirche beeinflusste das gemeinsame Gesetz während der mittelalterlichen Periode durch seine Erhaltung der römischen Rechtslehre wie die Vermutung der Unschuld. Sharia-Gesetz Bis zum 18. Jahrhundert wurde Sharia-Gesetz in der ganzen muslimischen Welt in nicht-kodifizierter Form praktiziert, wobei der Mecelle-Code des Osmanischen Reiches im 19. Jahrhundert ein erster Versuch war, Elemente des Sharia-Gesetzes zu kodifizieren. Seit Mitte der 40er Jahre sind Anstrengungen unternommen worden, um das Sharia-Gesetz mit modernen Bedingungen und Vorstellungen mehr in Einklang zu bringen. In der modernen Zeit nehmen die Rechtssysteme vieler muslimischer Länder sowohl zivile als auch gemeinsame Rechtstraditionen sowie islamisches Recht und Brauchtum auf. Die Verfassungen bestimmter muslimischer Staaten, wie Ägypten und Afghanistan, erkennen den Islam als die Religion des Staates an und verpflichten die Gesetzgeber, sich an Sharia zu halten. Saudi-Arabien erkennt Qur ́an als seine Verfassung an und richtet sich nach islamischem Recht. Der Iran hat auch nach 1979 eine Wiederholung des islamischen Rechts in sein Rechtssystem erlebt. In den letzten Jahrzehnten war eines der Grundmerkmale der Bewegung der islamischen Auferstehung der Forderung nach der Wiederherstellung der Sharia, die eine große Menge an Literatur und die betroffene Weltpolitik hervorbrachte. Rechtliche Methoden Es gibt unterschiedene Methoden der rechtlichen Argumentation (Anwendung des Gesetzes) und Methoden der Auslegung (Konstruierung) des Gesetzes. Die früheren sind juristischer Syllogismus, der in zivilrechtlichen Rechtssystemen, Analogie, die in gemeinsamen Rechtssystemen, vor allem in den USA, und argumentative Theorien, die in beiden Systemen auftreten, aufhält. Letztere sind unterschiedliche Regeln (Richtlinien) der Rechtsinterpretation, wie z.B. Richtlinien der sprachlichen Interpretation, der teleologischen Interpretation oder der systemischen Interpretation sowie spezifischere Regeln, z.B. goldene Regel oder Unregelmäßigkeit. Es gibt auch viele andere Argumente und Interpretationskanonen, die insgesamt eine gesetzliche Interpretation ermöglichen. Rechtsprofessor und ehemaliger US-Außenanwalt Edward H. Levi merkten an, dass das "Grundmuster der Rechtsvernunft zum Beispiel" - das heißt, indem man Ergebnisse in Fällen vergleicht, in denen ähnliche Rechtsfragen gelöst werden. In einem Fall des Obersten Gerichtshofs der USA hinsichtlich der Verfahrensbemühungen, die von einem Schuldensammelunternehmen unternommen werden, um Fehler zu vermeiden, hat Justiz Sotomayor darauf hingewiesen, dass "legale Argumentation kein mechanischer oder streng linearer Prozess ist". Jurimetrics ist die formale Anwendung quantitativer Methoden, insbesondere Wahrscheinlichkeit und Statistiken, auf rechtliche Fragen. In den letzten Jahrzehnten ist die Verwendung statistischer Methoden in Gerichtsverfahren und Rechtsüberprüfungsartikeln massiv an Bedeutung gewachsen. Rechtliche Organe Die wichtigsten Rechtsorgane in industrialisierten Ländern sind unabhängige Gerichte, repräsentative Parlamente, eine verantwortliche Exekutive, die militärische und polizeiliche, bürokratische Organisation, der juristische Beruf und die Zivilgesellschaft selbst. John Locke, in seinen zwei Treatises der Regierung, und Baron de Montesquieu im Geist der Gesetze, für eine Trennung von Kräften zwischen den politischen, Gesetzgeber und Exekutivorganen. Ihr Prinzip war, dass keine Person in der Lage sein sollte, alle Kräfte des Staates zu nutzen, im Gegensatz zur absolutistischen Theorie von Thomas Hobbes' Leviathan. Sun Yat-sen's Five Power Constitution for the Republic of China nahm die Trennung von Befugnissen weiter, indem es zwei zusätzliche Zweige der Regierung - ein Control Yuan für die Prüfung der Aufsicht und eine Prüfung Yuan, um die Beschäftigung von öffentlichen Beamten zu verwalten. Max Weber und andere formen das Denken auf die Erweiterung des Staates. Die moderne militärische, polizeiliche und bürokratische Macht über das tägliche Leben der Bürger stellt besondere Probleme für die Rechenschaftspflicht dar, die frühere Schriftsteller wie Locke oder Montesquieu nicht vorhersehbar hätten. Die Gewohnheit und Praxis des Rechtsberufs ist ein wichtiger Bestandteil des Rechtszugangs der Menschen, während die Zivilgesellschaft ein Begriff ist, der sich auf die sozialen Institutionen, Gemeinschaften und Partnerschaften bezieht, die die politische Grundlage des Gesetzes bilden. Justiz Eine Justiz ist eine Reihe von Richtern, die Streitigkeiten vermitteln, um das Ergebnis zu bestimmen. Die meisten Länder verfügen über Systeme von Beschwerdegerichten, mit einem Pex-Gericht als oberste Justizbehörde. In den Vereinigten Staaten ist diese Behörde der Oberste Gerichtshof, in Australien der Oberste Gerichtshof; im Vereinigten Königreich der Oberste Gerichtshof; in Deutschland das Bundesverfassungsgericht und in Frankreich die Cour de Cassation. Für die meisten europäischen Länder kann der Europäische Gerichtshof in Luxemburg das nationale Recht übersetzen, wenn das EU-Recht von Bedeutung ist. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg ermöglicht es den Bürgern des Europarats, Fälle im Zusammenhang mit Menschenrechtsfragen vorzubringen. Einige Länder erlauben deren höchste Justizbehörde, Rechtsvorschriften zu erlassen, die sie als verfassungswidrig bezeichnen. Zum Beispiel hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Brown v. Board of Education viele staatliche Statuten, die rassistisch getrennte Schulen eingerichtet hatten, aufgehoben und solche Statuten für unvereinbar mit dem vierzehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten festgestellt. Eine Justiz ist theoretisch durch die Verfassung gebunden, ebenso wie alle anderen Regierungsorgane. In den meisten Ländern dürfen Richter nur die Verfassung und alle anderen Gesetze interpretieren. Aber in den Ländern des gemeinsamen Rechts, in denen die Dinge nicht verfassungsmäßig sind, kann die Justiz auch Gesetze unter der Lehre des Präzedenzfalles schaffen. Das Vereinigte Königreich, Finnland und Neuseeland behaupten das Ideal der parlamentarischen Souveränität, wobei die nicht gewählte Justiz das von einem demokratischen Gesetz verabschiedete Recht nicht überwindet. In kommunistischen Staaten, wie China, werden die Gerichte oft als Teile der Exekutive betrachtet oder der Legislaturperiode unterhaltslos; Regierungseinrichtungen und Akteure üben somit verschiedene Einflussformen auf die Justiz aus. In muslimischen Ländern untersuchen die Gerichte oft, ob die Staatsgesetze an der Sharia haften: Das oberste Verfassungsgericht Ägyptens kann solche Gesetze ungültig machen, und im Iran sorgt der Guardian Council für die Vereinbarkeit der Rechtsvorschriften mit der "Krise des Islam". LegislatureProminente Gesetzesbeispiele sind die Parlamente in London, der Kongress in Washington D.C, der Bundestag in Berlin, die Duma in Moskau, das Parlamento Italiano in Rom und die Assemblée nationale in Paris. Nach dem Prinzip der repräsentativen Regierung stimmen die Menschen für Politiker, ihre Wünsche zu erfüllen. Obwohl Länder wie Israel, Griechenland, Schweden und China unbedeutend sind, sind die meisten Länder bicameral, d.h. sie haben zwei getrennt ernannte Legislativhäuser. Im "unteren Haus" werden Politiker gewählt, um kleinere Wahlkreise zu vertreten. Das "obere Haus" wird in der Regel gewählt, um Staaten in einem Bundessystem (wie in Australien, Deutschland oder den Vereinigten Staaten) oder verschiedene Wahlkonfiguration in einem Einheitssystem (wie in Frankreich) zu vertreten. Im Vereinigten Königreich wird das obere Haus von der Regierung als Haus der Überprüfung ernannt. Eine Kritik an bicameral Systemen mit zwei gewählten Kammern ist, dass die oberen und unteren Häuser einfach einander spiegeln können. Die traditionelle Begründung des Bicameralismus ist, dass eine obere Kammer als Haus der Überprüfung fungiert. Dies kann Willkür und Ungerechtigkeit in Regierungsaktionen minimieren. Um Rechtsvorschriften zu erlassen, muss die Mehrheit der Mitglieder eines Gesetzgebers für eine Rechnung (vorgelegtes Gesetz) in jedem Haus wählen. In der Regel gibt es mehrere Lesungen und Änderungsanträge, die von den verschiedenen politischen Fraktionen vorgeschlagen werden. Wenn ein Land eine geschlossene Verfassung hat, kann eine besondere Mehrheit für Änderungen der Verfassung erforderlich sein, wodurch Änderungen des Gesetzes erschwert werden. Eine Regierung führt in der Regel den Prozess, der aus Mitgliedern des Parlaments (z.B. Großbritannien oder Deutschland) gebildet werden kann. In einem Präsidentschaftssystem wird die Regierung jedoch in der Regel von einem Exekutivdirektor und seinen oder ihren ernannten Kabinettbeamten gebildet (z.B. den Vereinigten Staaten oder Brasilien). Exekutive Die Exekutive in einem Rechtssystem dient als Zentrum der politischen Autorität des Staates. In einem parlamentarischen System, wie bei Großbritannien, Italien, Deutschland, Indien und Japan, ist die Exekutive als Kabinett bekannt und besteht aus Mitgliedern der Gesetzgebung. Die Exekutive wird vom Regierungschef geleitet, dessen Amt unter dem Vertrauen der Gesetzgeber die Macht hält. Weil die Volkswahlen politische Parteien zum Regieren ernennen, kann sich der Führer einer Partei zwischen den Wahlen ändern. Der Staatschef ist von der Exekutive abgesehen, und symbolisch erlassen Gesetze und fungiert als Vertreter der Nation. Beispiele sind der Präsident von Deutschland (angemeldet von Bundes- und Staatsgesetzen), die Königin des Vereinigten Königreichs (ein Erbamt), der Präsident von Österreich (gewählt durch Volksabstimmung). Das andere wichtige Modell ist das Präsidentschaftssystem, das in den Vereinigten Staaten und in Brasilien gefunden wurde. In den Präsidentschaftssystemen fungiert die Exekutive als Staats- und Regierungschef und hat die Macht, einen nicht gewählten Kabinett zu ernennen. Unter einem Präsidentensystem ist die Exekutive von der Legislative getrennt, auf die sie nicht verantwortlich ist. Obwohl die Rolle der Exekutive von Land zu Land unterschiedlich ist, wird sie in der Regel die Mehrheit der Rechtsvorschriften vorschlagen und Regierungsagenda vorschlagen. In den Präsidentschaftssystemen hat die Exekutive oft die Macht, Vetorecht. Die meisten Führungskräfte in beiden Systemen sind für die Außenbeziehungen, das Militär und die Polizei und die Bürokratie verantwortlich. Minister oder andere Beamte leiten die öffentlichen Ämter eines Landes, wie ein Außenministerium oder Verteidigungsministerium. Die Wahl eines anderen Exekutivorgans ist daher in der Lage, den gesamten Regierungsansatz des Landes zu revolutionieren. Militär und Polizei Während es Militärorganisationen gibt, solange die Regierung selbst existierte, ist die Idee einer stehenden Polizei ein relativ modernes Konzept. Zum Beispiel nutzte Medieval Englands System, um kriminelle Gerichte zu reisen, oder Assizes, Show-Tests und öffentliche Hinrichtungen, um Gemeinden mit Angst, die Kontrolle zu erhalten. Die erste moderne Polizei war wahrscheinlich die im 17. Jahrhundert Paris, vor dem Gericht von Louis XIV., obwohl die Pariser Präfektur der Polizei behaupten, sie seien die ersten uniformierten Polizisten der Welt. Max Weber argumentierte bekanntlich, dass der Staat ist, der das Monopol auf die legitime Verwendung von Gewalt kontrolliert. Das Militär und die Polizei führen auf Antrag der Regierung oder der Gerichte Vollstreckung durch. Der Begriff des gescheiterten Staates bezieht sich auf Staaten, die keine Politik implementieren oder durchsetzen können; ihre Polizei und ihr Militär kontrollieren nicht mehr die Sicherheit und Ordnung und die Gesellschaft bewegt sich in Anarchie, das Fehlen von Regierung. Bürokratie Die Etymologie der Bürokratie stammt aus dem französischen Amtswort (Büro) und dem antiken Griechen für Wortgewalt (kratos). Wie das Militär und die Polizei führen die Regierungsbeamten und Organe eines Rechtssystems, die ihre Bürokratie ausmachen, die Richtlinien der Exekutive durch. Einer der frühesten Hinweise auf das Konzept wurde von Baron de Grimm, einem deutschen Autor, der in Frankreich lebte, geschrieben. 1765 schrieb er: Der eigentliche Geist der Gesetze in Frankreich ist, dass die Bürokratie, von der der verstorbene Monsieur de Gournay sich so stark beschwert hat; hier werden die Büros, Angestellten, Sekretäre, Inspektoren und Beabsichtiger nicht zum Wohle des öffentlichen Interesses ernannt, in der Tat scheint das öffentliche Interesse gegründet worden zu sein, damit Büros existieren können. Der Zynismus über die offizielle Mehrheit ist immer noch üblich, und die Arbeit der öffentlichen Diener ist in der Regel gegen private Unternehmen durch Profit motiviert. In der Tat haben private Unternehmen, insbesondere große, auch Bürokratien. Negative Wahrnehmungen von "rotem Band" beiseite, öffentliche Dienste wie Schulwesen, Gesundheitsversorgung, Polizei oder öffentliche Verkehrsmittel gelten als eine entscheidende staatliche Funktion, die öffentliche bürokratische Handlung zum Schlag der Regierungsmacht macht. Max Weber, der Anfang des 20. Jahrhunderts schrieb, glaubte, dass ein endgültiges Merkmal eines entwickelten Staates zu seiner bürokratischen Unterstützung gekommen sei. Weber schrieb, dass die typischen Merkmale der modernen Bürokratie sind, dass Beamte ihre Mission definieren, der Umfang der Arbeit ist durch Regeln gebunden, und Management besteht aus Karriere-Experten, die Top-down verwalten, Kommunikation durch Schreiben und verbindliche öffentliche Diener Diskretion mit Regeln. Rechtsberuf Ein Korollar der Rechtsstaatlichkeit ist die Existenz eines Rechtsberufs, der hinreichend autonom ist, um die Autorität des unabhängigen Gerichts anzurufen; das Recht auf Unterstützung eines Barristen in einem von diesem Korollar ausgehenden Gericht - in England die Funktion des Barristen oder Befürworters unterscheidet sich von Rechtsberater. Wie der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte erklärt hat, sollte das Gesetz allen angemessen zugänglich sein, und die Menschen sollten in der Lage sein zu sehen, wie das Gesetz sie betrifft. Um die Professionalität zu erhalten, wird die Praxis des Rechts typischerweise von einer Regierung oder einem unabhängigen Regulierungsorgan wie einem Barverband, einem Barrat oder einer Rechtsgesellschaft übertroffen. Moderne Anwälte erreichen eine ausgeprägte berufliche Identität durch bestimmte rechtliche Verfahren (z.B. erfolgreich bestanden eine qualifizierende Prüfung,) sind gesetzlich vorgeschrieben, um eine spezielle Qualifikation zu haben (eine juristische Ausbildung, die den Studenten einen Bachelor of Laws, einen Bachelor of Civil Law oder einen Juris Doctor Grad verdient. Höhere akademische Abschlüsse können auch verfolgt werden. Beispiele sind ein Master of Laws, ein Master of Legal Studies, ein Bar Professional Training Course oder ein Doktor der Gesetze,.) und sind im Amt durch Rechtsformen der Ernennung (in der Bar zugelassen). Es gibt nur wenige Titel des Respekts, berühmte Anwälte, wie Esquire, zu benennen, Barristen von größerer Würde, und Doktor des Rechts, um eine Person, die ein PhD in Gesetz erhalten. Viele muslimische Länder haben ähnliche Regeln für die Rechtserziehung und den Rechtsberuf entwickelt, aber einige erlauben es immer noch Anwälten mit Ausbildung im traditionellen islamischen Recht, das Recht vor den Gerichten des persönlichen Status zu praktizieren. In China und anderen Entwicklungsländern gibt es nicht genügend professionell ausgebildete Personen, um die bestehenden Justizsysteme zu betreuen, und dementsprechend sind formale Standards entspannter. Einmal akkreditiert, wird ein Anwalt oft in einer Anwaltskanzlei arbeiten, in einer Kammer als einziger Praktizierender, in einer Regierungspost oder in einer privaten Körperschaft als interne Beratung. Darüber hinaus kann ein Rechtsanwalt ein Rechtswissenschaftler werden, der über eine Bibliothek, einen gewerblichen Dienst oder eine Freiberufsarbeit auf Anfrage Rechtsforschung abgibt. Viele gesetzlich ausgebildete Menschen setzen ihre Fähigkeiten, außerhalb des Rechtsgebiets vollständig zu nutzen. Wesentlich für die Rechtspraxis in der gemeinsamen Rechtstradition ist die Rechtsforschung zur Bestimmung des aktuellen Rechtszustands. Dies beinhaltet in der Regel die Erkundung von Rechtsprechungsberichten, rechtlichen Periodika und Rechtsvorschriften. Die Rechtspraxis umfasst auch die Erstellung von Dokumenten wie Gerichtsverfahren, überzeugende Briefe, Verträge oder Testamente und Vertrauen. Auch Verhandlungs- und Streitbeilegungskompetenzen (einschließlich ADR-Techniken) sind je nach Fachgebiet für die Rechtspraxis wichtig. Zivilgesellschaft Das klassische republikanische Konzept der "zivilen Gesellschaft" stammt aus Hobbes und Locke. Lock sah die Zivilgesellschaft als Menschen, die "ein gemeinsames etabliertes Gesetz und eine gerichtliche Berufung haben, mit der Autorität, Kontroversen zwischen ihnen zu entscheiden." Der deutsche Philosoph Georg Wilhelm Friedrich Hegel zeichnete in Elements der Rechtsphilosophie den Staat von der "zivilen Gesellschaft" aus. Hegel glaubte, dass die Zivilgesellschaft und der Staat polare Gegensätze seien, im Schema seiner dialektischen Theorie der Geschichte. Die moderne Dipol-Staat-Zivil-Gesellschaft wurde in den Theorien von Alexis de Tocqueville und Karl Marx wiedergegeben. In der postmodernen Theorie ist die Zivilgesellschaft notwendigerweise eine Quelle des Rechts, indem sie die Grundlage ist, aus der die Menschen Meinungen und Lobby für das, was sie glauben, Gesetz zu sein. Wie australischer Barrist und Autor Geoffrey Robertson QC von internationalem Recht schrieb, "eine seiner primären modernen Quellen findet sich in den Antworten von gewöhnlichen Männern und Frauen, und der Nichtregierungsorganisationen, die viele von ihnen unterstützen, auf die Menschenrechtsverletzungen, die sie auf dem Fernsehbildschirm in ihren Wohnzimmern sehen. " Die Meinungsfreiheit, die Vereinigungsfreiheit und viele andere individuelle Rechte ermöglichen es den Menschen, sich zu versammeln, zu diskutieren, zu kritisieren und zu halten, um ihren Regierungen Rechnung zu tragen, von denen die Grundlage einer beratenden Demokratie gebildet wird. Je mehr Menschen daran beteiligt sind, besorgt und in der Lage sind, sich zu ändern, wie politische Macht über ihr Leben ausgeübt wird, desto akzeptabler und legitimer wird das Gesetz dem Volk. Zu den bekanntesten Institutionen der Zivilgesellschaft gehören Wirtschaftsmärkte, gewinnorientierte Unternehmen, Familien, Gewerkschaften, Krankenhäuser, Universitäten, Schulen, gemeinnützige Organisationen, Nichtregierungsorganisationen, Nachbarschaften, Kirchen und religiöse Verbände. Es gibt keine klare rechtliche Definition der Zivilgesellschaft und der Institutionen, die sie einschließt. Die meisten Institutionen und Einrichtungen, die versuchen, eine Liste von Institutionen (wie den Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschuss) zu geben, schließen die politischen Parteien aus.Rechtsgebiete Alle Rechtssysteme befassen sich mit den gleichen grundlegenden Fragen, aber die Zuständigkeiten kategorisieren und identifizieren ihre rechtlichen Themen auf unterschiedliche Weise. Ein gemeinsamer Unterschied besteht darin, dass zwischen dem "öffentlichen Recht" (ein Begriff, der eng mit dem Staat zusammenhängt, einschließlich Verfassungs-, Verwaltungs- und Strafrecht) und dem "privaten Gesetz" (das Vertrags-, Vertrags- und Vermögensgegenstände umfasst). In Zivilrechten fallen Systeme, Verträge und Torten unter ein allgemeines Recht der Verpflichtungen, während das Vertrauensgesetz nach den gesetzlichen Regelungen oder internationalen Übereinkommen behandelt wird. Internationales, verfassungs- und verwaltungsrechtliches, strafrechtliches, vertrags-, tort-, immobilienrechtliches und vertrauenswürdiges gilt als "traditionelle Kernthemen", obwohl es viele weitere Disziplinen gibt. Internationales Recht Internationales Recht kann sich auf drei Dinge beziehen: öffentliches Völkerrecht, privates Völkerrecht oder Rechtskonflikte und das Recht supranationaler Organisationen. Das öffentliche Völkerrecht betrifft Beziehungen zwischen souveränen Nationen. Die Quellen für die öffentliche internationale Rechtsentwicklung sind Brauchtum, Praxis und Verträge zwischen souveränen Nationen, wie die Genfer Konventionen. Das öffentliche Völkerrecht kann von internationalen Organisationen, wie den Vereinten Nationen, gebildet werden (die nach dem Scheitern des Völkerbundes gegründet wurden, um den Zweiten Weltkrieg zu verhindern), der Internationalen Arbeitsorganisation, der Welthandelsorganisation oder des Internationalen Währungsfonds. Öffentliches Völkerrecht hat einen besonderen Status als Gesetz, weil es keine internationale Polizeigewalt gibt, und Gerichte (z.B. der Internationale Gerichtshof als primäres UNO-Justizorgan) nicht die Fähigkeit, Ungehorsam zu bestrafen. Die vorherrschende Art der Durchsetzung des Völkerrechts ist immer noch im Wesentlichen "Selbsthilfe"; das ist die Reaktion von Staaten auf angebliche Verletzungen internationaler Verpflichtungen durch andere Staaten. Einige Gremien wie die WTO haben jedoch wirksame Systeme der bindenden Schiedsverfahren und Streitbeilegung durch Handelssanktionen unterstützt. Konflikte mit Gesetzen oder dem internationalen Privatrecht in Zivilrechten, Bedenken, in denen ein Rechtsstreit zwischen Privatparteien gehört werden sollte und in dem das Recht der Gerichtsbarkeit angewendet werden sollte. Heute sind Unternehmen zunehmend in der Lage, Kapital- und Arbeitsversorgungsketten über Grenzen hinweg zu verschieben, sowie den Handel mit überseeischen Unternehmen, wodurch die Frage, welches Land die Zuständigkeit noch drängender hat. Erhöhung der Zahl der Unternehmen entscheiden sich für kommerzielle Schiedsverfahren nach der New York Convention 1958. Das Recht der Europäischen Union ist das erste und bisher einzige Beispiel eines supranationalen Rechts, d.h. eines international anerkannten Rechtssystems, außer den Vereinten Nationen und der Welthandelsorganisation. Angesichts der Entwicklung der globalen wirtschaftlichen Integration folgen viele regionale Abkommen – insbesondere die Afrikanische Union – einem ähnlichen Modell. In der EU haben souveräne Nationen ihre Autorität in einem System von Gerichten und dem Europäischen Parlament gesammelt. Diese Institutionen sind in der Lage, Rechtsnormen sowohl gegen oder für Mitgliedsstaaten als auch für Bürger in einer Art und Weise durchzusetzen, die durch das öffentliche Völkerrecht nicht möglich ist. Wie der Europäische Gerichtshof in seiner Entscheidung von 1963 Van Gend en Loos feststellte, stellt das Europäische Unionsrecht "eine neue Rechtsordnung des Völkerrechts" für den sozialen und wirtschaftlichen Nutzen der Mitgliedstaaten dar. Verfassungs- und Verwaltungsrecht Das Verfassungs- und Verwaltungsrecht regelt die Angelegenheiten des Staates. Das Verfassungsrecht betrifft sowohl die Beziehungen zwischen Exekutive, Gesetzgeber und Justiz sowie die Menschenrechte oder bürgerliche Freiheiten von Individuen gegen den Staat. Die meisten Gerichtsbarkeiten, wie die Vereinigten Staaten und Frankreich, haben eine einheitliche kodifizierte Verfassung mit einem Gesetzentwurf. Einige, wie das Vereinigte Königreich, haben kein solches Dokument. Eine Verfassung ist einfach jene Gesetze, die den Körper politisch bilden, aus Satzung, Rechtsprechung und Konvention. Ein Fall namens Entick v Carrington illustriert ein verfassungsrechtliches Prinzip, das aus dem gemeinsamen Gesetz stammt. Enticks Haus wurde von Sheriff Carrington durchsucht und durchsucht. Als Entick vor Gericht klagte, argumentierte Sheriff Carrington, dass ein Haftbefehl von einem Regierungsminister, dem Earl von Halifax, eine gültige Autorität sei. Es gab jedoch keine schriftliche gesetzliche Bestimmung oder Gerichtsbarkeit. Der führende Richter, Lord Camden, sagte: Das große Ende, für das die Menschen in die Gesellschaft eintraten, war, ihr Eigentum zu sichern. Dieses Recht wird in allen Fällen heilig und inkommuniziert erhalten, wo es nicht weggenommen oder durch ein öffentliches Gesetz für das Wohl des Ganzen gekürzt wurde. Wenn keine Entschuldigung gefunden oder produziert werden kann, ist die Stille der Bücher eine Autorität gegen den Beklagten, und der Kläger muss Urteil haben. Das grundlegende verfassungsrechtliche Prinzip, inspiriert von John Locke, hält, dass das Individuum alles tun kann, außer dem, was gesetzlich verboten ist, und der Staat kann nichts tun, außer dem, was gesetzlich zugelassen ist. Das Verwaltungsrecht ist die wichtigste Methode für Menschen, staatliche Körperschaften zu berücksichtigen. Die Menschen können eine Agentur, einen lokalen Rat, einen öffentlichen Dienst oder ein Regierungsministerium für eine gerichtliche Überprüfung von Handlungen oder Entscheidungen verklagen, um sicherzustellen, dass sie das Gesetz einhalten, und dass die Regierungsinstanz das erforderliche Verfahren beobachtet. Das erste Fachverwaltungsgericht war der 1799 gegründete Conseil d'État, wie Napoleon die Macht in Frankreich annahm. Strafrecht Strafrecht, auch Strafrecht genannt, betrifft Verbrechen und Strafe. Sie regelt somit die Definition und Strafe für Straftaten, die eine hinreichend schädliche soziale Auswirkung haben, aber an sich macht kein moralisches Urteil auf einen Täter oder erzwingt Einschränkungen für die Gesellschaft, die Menschen physisch daran hindern, ein Verbrechen an erster Stelle zu begehen. Die Untersuchung, Behebung, Beschuldigung und der Versuch von Verdächtigen wird durch das Gesetz des Strafverfahrens geregelt. Der Paradigmenfall eines Verbrechens liegt in dem Beweis, dass eine Person zwei Dinge schuldig ist. Erstens muss der Angeklagte einen Akt begehen, der von der Gesellschaft als kriminell angesehen wird, oder Aktus reus (Gesetzhandlung). Zweitens, der Angeklagte muss die erforderliche böswillige Absicht haben, eine kriminelle Handlung zu tun, oder Männer rea (Geglaube Verstand). Für so genannte "Stresshaftpflicht"-Verbrechen reicht jedoch ein Aktus-Reus aus. Die kriminellen Systeme der bürgerlichen Tradition unterscheiden zwischen der Absicht im weiten Sinne (dolus directus und dolus eventualis) und der Fahrlässigkeit. Die Verhandlungen tragen keine strafrechtliche Verantwortung, es sei denn, ein bestimmtes Verbrechen sorgt für seine Strafe. Beispiele für Verbrechen sind Mord, Angriff, Betrug und Diebstahl. Unter außergewöhnlichen Umständen können Verteidigungen auf bestimmte Handlungen, wie das Töten in der Selbstverteidigung, oder das Plädoyer für Wahnsinn, Anwendung finden. Ein weiteres Beispiel ist der englische Fall von R v Dudley und Stephens aus dem 19. Jahrhundert, der eine Verteidigung der Notwendigkeit erprobt hat". Die Mignonette, Segeln von Southampton nach Sydney, sank. Drei Crew-Mitglieder und Richard Parker, ein 17-jähriger Kabinenjunge, wurden auf einem Raft gestrandet. Sie verhungerten und der Kabinenjunge war nah am Tode. Die Crew tötete und aß den Kabinenjunge. Die Crew überlebte und wurde gerettet, aber versuchte wegen Mordes. Sie argumentierten, es sei notwendig, den Kabinenjunge zu töten, um ihr eigenes Leben zu bewahren. Lord Coleridge, der große Missbilligung ausdrückt, regierte: "Das Leben zu bewahren, ist im Allgemeinen eine Pflicht, aber es kann die einfachste und höchste Pflicht sein, es zu opfern. " Die Männer wurden zu hängen verurteilt, aber die öffentliche Meinung war überwältigend unterstützt von dem Recht der Crew, ihr eigenes Leben zu erhalten. Am Ende kommutierte die Krone ihre Sätze auf sechs Monate im Gefängnis. Strafrechtsverletzungen werden als Straftaten gegen nicht nur einzelne Opfer angesehen, sondern auch die Gemeinschaft. Der Staat, in der Regel mit Hilfe der Polizei, nimmt die Führung in der Strafverfolgung, weshalb im Common Law Länder Fälle als "The People v ..." oder "R (für Rex oder Regina) v ."Also, Laiengerichte werden oft verwendet, um die Schuld der Angeklagten an Punkten der Tatsache zu bestimmen: Jury kann keine Rechtsregeln ändern. Einige entwickelten Länder verzeihen noch die Todesstrafe für kriminelle Aktivitäten, aber die normale Strafe für ein Verbrechen wird Inhaftierung, Geldstrafen, Staatsaufsicht (z.B. Bewährung) oder Gemeindedienst sein. Das moderne Strafrecht wurde von den Sozialwissenschaften, insbesondere im Hinblick auf die Strafverfolgung, Rechtsforschung, Gesetzgebung und Rehabilitation, erheblich beeinflusst. Auf dem internationalen Gebiet sind 111 Länder Mitglieder des Internationalen Strafgerichtshofs, der gegründet wurde, um Menschen für Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu versuchen. Vertragsrecht Das Vertragsrecht betrifft durchsetzbare Versprechen und kann in der lateinischen Phrase pacta sunt servanda zusammengefasst werden (Vereinbarungen müssen beibehalten werden). In den gängigen Rechtsordnungen sind drei Schlüsselelemente für die Schaffung eines Vertrags erforderlich: Angebot und Annahme, Überlegung und die Absicht, rechtliche Beziehungen zu schaffen. In Carlill v Carbolic Smoke Ball Company ein medizinisches Unternehmen beworben, dass sein neues Wundermittel, der Rauchball, würde die Grippe der Menschen heilen, und wenn es nicht, die Käufer würden £100 bekommen. Viele Menschen verklagten ihre £100, als die Droge nicht funktionierte. Carbolic argumentierte, dass die Werbung nicht als ein ernstes, rechtlich bindendes Angebot genommen werden sollte. Es war eine Einladung zu behandeln, bloße Kugel, ein Gimmick. Der Berufungsgerichtshof stellte jedoch fest, dass Carbolic einem vernünftigen Mann ein ernstes Angebot gemacht hatte, das durch ihre beruhigende Erklärung betont wurde: "£1000 ist hinterlegt". Ebenso hatten die Menschen gute Rücksicht auf das Angebot gegeben, indem sie auf die "unangemessene Unannehmlichkeit" der Verwendung eines fehlerhaften Produkts ging. " Lesen Sie die Werbung, wie Sie wollen, und drehen Sie es um, wie Sie wollen", sagte Lord Justice Lindley, "hier ist ein deutliches Versprechen in Sprache ausgedrückt, die perfekt unverwechselbar ist". Die Überlegung deutet darauf hin, dass alle Vertragspartner etwas Wertvolles ausgetauscht haben. Einige gängige Rechtssysteme, einschließlich Australien, bewegen sich von der Idee der Überlegung als Voraussetzung weg. Die Idee von estoppel oder culpa in contrahendo, kann verwendet werden, um Verpflichtungen während der vorvertraglichen Verhandlungen zu schaffen. Zivilrechtliche Gerichtsbarkeiten behandeln Verträge unterschiedlich in einer Reihe von Gesichtspunkten, mit einer eher interventionistischen Rolle für den Staat bei der Gründung und Durchsetzung von Verträgen. Im Vergleich zu den gängigen Rechtsordnungen enthalten die Zivilrechtssysteme mehr verbindliche Vertragsbedingungen, ermöglichen es den Gerichten, Vertragsbedingungen zu interpretieren und zu ändern und eine stärkere Pflicht des guten Glaubens zu erzwingen, sind aber auch eher Strafklauseln und konkrete Vertragserfüllung durchzusetzen. Sie verlangen auch nicht, dass ein Vertrag verbindlich ist. In Frankreich soll sich ein gewöhnlicher Vertrag einfach auf der Grundlage eines "Meeting of the minds" oder eines "Konkurrenzs der Willen" bilden. Deutschland hat einen besonderen Ansatz für Verträge, die in Eigentumsrecht eingebunden sind. Ihr "Abstraktionsprinzip" (Abstraktionsprinzip) bedeutet, dass die persönliche Vertragspflicht getrennt vom Eigentumstitel besteht. Wenn Verträge aus irgendeinem Grund ungültig gemacht werden (z.B. ein Autokäufer ist so betrunken, dass er keine gesetzliche Vertragsfähigkeit hat) kann die vertragliche Zahlungspflicht getrennt vom Eigentum des Autos ungültig gemacht werden. Ungerechtes Anreicherungsgesetz, statt Vertragsrecht, wird dann verwendet, um den Titel an den rechtmäßigen Eigentümer wiederherzustellen. Torts und Delikte Bestimmte zivile Unrechte werden zusammengefasst als Torts nach Common Law Systemen und Delikten nach zivilrechtlichen Systemen. Um fälschlich gehandelt zu haben, muss man eine Pflicht gegen eine andere Person verletzt haben oder ein vorbestehendes Rechtsrecht verletzt haben. Ein einfaches Beispiel könnte versehentlich jemanden mit einem Kricketball schlagen. Nach dem Gesetz der Fahrlässigkeit, der häufigsten Form der Folter, könnte die verletzte Partei möglicherweise Entschädigung für ihre Verletzungen von der verantwortlichen Partei verlangen. Die Grundsätze der Fahrlässigkeit werden von Donoghue v Stevenson illustriert. Ein Freund von Donoghue bestellte in einem Café in Paisley eine opake Flasche Ingwerbier (vorgesehen für den Verzehr von Donoghue). Nachdem Donoghue die Hälfte davon verzehrt hatte, schüttete der Rest in einen Becher. Die zerfallenden Überreste einer Schnecke trieben aus. Sie behauptete, dass sie unter Schock gelitten, mit Gastroenteritis erkrankt sei und den Hersteller verklagt habe, damit das Getränk sorglos verunreinigt werden kann. Das Haus der Herren entschied, dass der Hersteller für die Krankheit von Frau Donoghue verantwortlich war. Herr Atkin nahm einen deutlich moralischen Ansatz und sagte: Die Haftung für Fahrlässigkeit [...] beruht zweifellos auf einer allgemeinen öffentlichen Meinungsverweigerung, für die der Täter zahlen muss.[...] Die Regel, dass ihr euren Nächsten lieben sollt, sollt ihr euren Nächsten nicht verletzen; und die Frage des Anwaltes: Wer ist mein Nächster? erhält eine eingeschränkte Antwort. Sie müssen angemessen darauf achten, Handlungen oder Auslassungen zu vermeiden, die Sie vernünftigerweise vorhersehen können, würde Ihren Nachbarn zu verletzen. Dies wurde die Grundlage für die vier Grundprinzipien der Fahrlässigkeit, nämlich dass (1) Stevenson Donoghue eine Verpflichtung der Pflege schuldete, sichere Getränke zu liefern; (2) er verletzte seine Pflicht der Pflege; (3) der Schaden wäre nicht aufgetreten, sondern für seine Verletzung; und (4) sein Akt war die belastende Ursache ihres Schadens. Ein weiteres Beispiel für Torf könnte ein Nachbar sein, der übermäßig laute Geräusche mit Maschinen auf seinem Eigentum macht. Unter einem Schadensanspruch könnte das Geräusch gestoppt werden. Torten können auch absichtliche Handlungen wie Angriff, Batterie oder Trespass beinhalten. Ein besser bekanntes Tor ist eine Verleumdung, die beispielsweise auftritt, wenn eine Zeitung ununterstützbare Anschuldigungen macht, die den Ruf eines Politikers beschädigen. Berüchtigt sind wirtschaftliche Torturen, die die Grundlage des Arbeitsrechts in einigen Ländern bilden, indem Gewerkschaften für Streiks haften, wenn das Statut keine Immunität vorsieht. Eigentumsrecht Das Eigentumsrecht regelt Eigentum und Besitz. Immobilien, manchmal als "Immobilien" bezeichnet, bezieht sich auf den Besitz von Grundstücken und Dingen, die daran befestigt sind. Persönliches Eigentum bezieht sich auf alles andere; bewegliche Objekte wie Computer, Autos, Schmuck oder immaterielle Rechte, wie Aktien und Aktien. Ein Recht in rem ist ein Recht auf ein bestimmtes Eigentum, im Gegensatz zu einem Recht in Personam, die Entschädigung für einen Verlust, aber nicht eine bestimmte Sache zurück erlaubt. Landrecht bildet die Grundlage für die meisten Arten von Eigentumsrecht und ist die komplexeste. Es handelt sich um Hypotheken, Mietverträge, Lizenzen, Bunde, Erleichterungen und die gesetzlichen Regelungen für die Landregistrierung. Verordnungen über die Nutzung von persönlichem Eigentum fallen unter geistiges Eigentum, Gesellschaftsrecht, Vertrauen und Handelsrecht. Ein Beispiel für einen Grundfall der meisten Eigentumsgesetze ist Armory v Delamirie [1722]. Der Junge eines Schornsteins fand ein Juwel, das mit Edelsteinen verkrustet wurde. Er nahm es zu einem Goldschmied, um es zu schätzen. Der Lehrling des Goldschmieds sah es an, schnüffelte die Steine entfernt, sagte dem Jungen, es sei drei Halbzeug wert und dass er es kaufen würde. Der Junge sagte, er würde das Juwel lieber zurückziehen, so gab der Lehrling es ihm, aber ohne die Steine. Der Junge verklagte den Goldschmied für den Versuch seines Lehrlings, ihn zu betrügen. Lord Chief Justice Pratt regierte, dass, obwohl der Junge nicht gesagt werden konnte, um das Juwel zu besitzen, er sollte als der rechtmäßige Halter angesehen werden ("finders keepers"), bis der ursprüngliche Besitzer gefunden wird. In der Tat hatten der Lehrling und der Junge beide ein Recht auf Besitz im Juwel (ein technisches Konzept, das bedeutet Beweis, dass etwas jemandem gehören könnte), aber das besitzerische Interesse des Jungen wurde als besser betrachtet, weil es als erstes in der Zeit gezeigt werden konnte. Die Sitzung kann neun Zehntel des Gesetzes sein, aber nicht alle. Dieser Fall wird verwendet, um die Ansicht von Eigentum in den allgemeinen Rechtsordnungen zu unterstützen, dass die Person, die den besten Anspruch auf ein Stück von Eigentum zeigen kann, gegen jede streitige Partei, der Eigentümer ist. Demgegenüber ist der von Friedrich Carl von Savigny propoundierte klassische Zivilrecht-Ansatz an Eigentum, dass es ein richtig gutes gegen die Welt ist. Obligationen, wie Verträge und Torten, werden als Rechte verstanden, die zwischen Individuen gut sind. Die Idee des Eigentums hebt viele weitere philosophische und politische Fragen auf. Locke argumentierte, dass unsere "Leben, Freiheiten und Immobilien" unser Eigentum sind, weil wir unsere Körper besitzen und unsere Arbeit mit unserer Umgebung vermischen. Equity und Trusts Equity ist ein Gremium von Regeln, die in England getrennt vom "gemeinsamen Gesetz" entwickelt wurden. Das gemeinsame Gesetz wurde von Richtern und Barristen verwaltet. Der Herr Bundeskanzler hingegen, wie der Gewissenshüter des Königs, könnte das richterliche Gesetz übersetzen, wenn er es für gerecht hält. Dies bedeutete, dass Eigenkapital mehr durch Prinzipien als starre Regeln funktioniert. Während weder das gemeinsame Gesetz noch die Systeme des bürgerlichen Rechts den Menschen erlauben, das Eigentum von der Kontrolle eines Eigentums zu trennen, erlaubt das Eigenkapital dies durch eine als Vertrauen bezeichnete Vereinbarung. Treuhänder kontrollieren das Eigentum, während der Besitz von Vertrauenseigentum von Personen, die als Begünstigte bezeichnet werden, gehalten wird. Die Treuhänder schulden ihren Begünstigten Pflichten, sich gut um das betraute Vermögen zu kümmern. Im frühen Fall von Keech v Sandford [1722] hatte ein Kind den Mietvertrag auf einem Markt in Romford, London geerbt. Herr Sandford wurde betraut, sich um dieses Anwesen zu kümmern, bis das Kind reif war. Aber vorher lief der Mietvertrag ab. Der Vermieter hatte (scheinbar) Herrn Sandford gesagt, dass er nicht wollte, dass das Kind den erneuerten Mietvertrag hat. Doch der Vermieter war glücklich (scheinbar), Herrn Sandford die Möglichkeit des Mietvertrags zu geben. Mr. Sandford hat es genommen. Als das Kind (jetzt Herr Keech) aufgewachsen ist, verklagte er Herrn Sandford für den Gewinn, den er durch die Verpachtung des Marktes gemacht hatte. Herr Sandford sollte vertrauenswürdig sein, aber er stellte sich in eine Position von Interessenkonflikten. Der Herr Bundeskanzler, Herr König, stimmte zu und befahl Herrn Sandford, seine Gewinne zu verschärfen. Er schrieb: "Ich sehe sehr gut, wenn ein Treuhänder, über die Weigerung, sich zu erneuern, ein Leasing an sich haben könnte, nur wenige Treuhänder erneuert werden. [. . Dies mag sehr schwer erscheinen, dass der Treuhänder die einzige Person aller Menschen ist, die den Leasingvertrag nicht haben könnte; aber es ist sehr richtig, dass die Regel streng verfolgt und nicht ganz entspannt werden sollte. " Lord King LC war besorgt, dass Treuhänder Gelegenheiten nutzen könnten, um Vertrauenseigentum für sich selbst zu nutzen, anstatt nach ihm zu suchen. Business Spekulanten mit Trusts hatten kürzlich einen Börsenabsturz verursacht. Strengepflichten für Treuhänder machten ihren Weg in das Gesellschaftsrecht und wurden an Direktoren und leitende Führungskräfte angewendet. Ein weiteres Beispiel für die Pflicht eines Treuhänders könnte sein, Immobilien weise zu investieren oder zu verkaufen. Dies ist insbesondere der Fall für Pensionsfonds, die wichtigste Form des Vertrauens, wo Investoren für die Einsparungen der Menschen bis zum Ruhestand vertrauen. Aber auch für gemeinnützige Zwecke können Vertrauen geschaffen werden, berühmte Beispiele sind das British Museum oder die Rockefeller Foundation. Weitere Disziplinen Das Gesetz breitet sich weit über die Kernthemen hinaus in nahezu jeden Bereich des Lebens aus. Drei Kategorien werden zur Bequemlichkeit präsentiert, obwohl die Themen miteinander verflechten und überschneiden. Gesetz und Gesellschaft Arbeitsrecht ist die Studie einer dreigliedrigen industriellen Beziehung zwischen Arbeitnehmer, Arbeitgeber und Gewerkschaft. Dies betrifft die Tarifverhandlungen und das Streikrecht. Das individuelle Arbeitsrecht bezieht sich auf Arbeitsrechte wie Arbeitssicherheit, Gesundheit und Sicherheit oder einen Mindestlohn. Menschenrechte, Bürgerrechte und Menschenrechtsgesetze sind wichtige Bereiche, um allen Grundfreiheiten und Ansprüchen gerecht zu werden. Diese sind in Codes wie der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, der Europäischen Menschenrechtskonvention (die den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte gründete) und der US-Gesetzgebung festgelegt. Der Vertrag von Lissabon macht die Charta der Grundrechte der Europäischen Union in allen Mitgliedstaaten mit Ausnahme Polens und des Vereinigten Königreichs rechtsverbindlich. Das Zivilverfahren und das Strafverfahren betreffen die Regeln, die die Gerichte als ein Gerichtsverfahren verfolgen müssen und Berufungen vorgehen. Beide betreffen das Recht eines Bürgers auf einen fairen Prozess oder eine Anhörung. Das Beweisrecht beinhaltet, welche Materialien vor Gericht für einen zu bauenden Fall zulässig sind. Einwanderungsrecht und Staatsangehörigkeitsrecht betreffen die Rechte von Ausländern, in einem Nationalstaat zu leben und zu arbeiten, der nicht ihre eigene ist und die Staatsbürgerschaft zu erwerben oder zu verlieren. Beide beinhalten auch das Asylrecht und das Problem der Staatslosen.Das Sozialversicherungsgesetz bezieht sich auf die Rechte, die Menschen für die Sozialversicherung haben, wie z.B. die Leistungen der Arbeitsuchenden oder Wohngelder. Das Familienrecht umfasst Ehe- und Scheidungsverfahren, die Rechte von Kindern und Rechte auf Eigentum und Geld im Falle einer Trennung. Transactional law ist die Praxis des Gesetzes über Wirtschaft und Geld. Gesetz und Handel Unternehmen Gesetz sprang aus dem Gesetz der Vertrauen, nach dem Prinzip der Trennung Eigentum an Eigentum und Kontrolle. Das Gesetz des modernen Unternehmens begann mit dem Joint Stock Companies Act 1856, das im Vereinigten Königreich verabschiedet wurde, das den Anlegern ein einfaches Registrierungsverfahren zur eingeschränkten Haftung nach der separaten Rechtspersönlichkeit des Unternehmens zur Verfügung stellte. Das Handelsrecht umfasst komplexe Vertrags- und Eigentumsrechte. Das Gesetz der Agentur, des Versicherungsgesetzes, der Wechsel-, Insolvenz- und Konkursrecht und des Verkaufsrechts sind alle wichtig, und zurück zur mittelalterlichen Lex Mercatoria. Der Verkauf von Gütern Gesetz 1979 und der US Uniform Commercial Code sind Beispiele für kodifizierte gemeinsame Rechtsgrundsätze. Das Admiralitätsrecht und das Seerecht legen einen Grundrahmen für den freien Handel und den Handel auf den Weltmeeren und Meeren, wo außerhalb der Kontrollzone eines Landes. Die Schifffahrtsunternehmen arbeiten nach den gewöhnlichen Grundsätzen des Handelsrechts, verallgemeinert für einen globalen Markt. Das Admiralty-Gesetz umfasst auch spezialisierte Themen wie Salvage, Seefracht und Verletzungen von Passagieren. Das Gesetz über geistiges Eigentum zielt darauf ab, die Schöpfer und andere Hersteller von geistigen Gütern und Dienstleistungen zu schützen. Dies sind Rechtsrechte (Kopierrechte, Marken, Patente und damit verbundene Rechte), die sich aus der intellektuellen Tätigkeit in den Bereichen Industrie, Literatur und Kunst ergeben. Die Restitution beschäftigt sich mit der Wiedererlangung des Gewinns eines anderen, anstatt der Entschädigung für den eigenen Verlust. Ungerechte Anreicherung Wenn jemand ungerecht bereichert worden ist (oder es gibt eine "Absence of Basis" für eine Transaktion) auf Kosten eines anderen, erzeugt dieses Ereignis das Recht, diesen Gewinn zurückzukehren. Raumrecht ist ein relativ neues Gebiet, das sich mit Aspekten des Völkerrechts in Bezug auf menschliche Aktivitäten in Erdorbit und Außenraum befasst. Während zunächst Raumverhältnisse von Ländern über Verträge angesprochen werden, geht es zunehmend um Bereiche wie Raumwerbung, Eigentum, Haftung und andere Themen. Gesetz und Regulierung Steuerrecht beinhaltet Vorschriften, die Mehrwertsteuer, Körperschaftsteuer und Einkommensteuer betreffen. Das Bankenrecht und die Finanzregelung setzen Mindestnormen für die Beträge der Kapitalbanken fest und Regeln für die beste Investitionspraxis. Dies soll gegen das Risiko wirtschaftlicher Krisen, wie den Wall Street Crash von 1929, versichern. Die Verordnung befasst sich mit der Erbringung öffentlicher Dienstleistungen und Versorgungseinrichtungen. Wasserrecht ist ein Beispiel. Vor allem, da die Privatisierung populär wurde und die Verwaltung von Dienstleistungen vom öffentlichen Recht weggenommen hat, sind Privatunternehmen, die die zuvor von der Regierung kontrollierten Arbeitsplätze erledigen, durch unterschiedliche soziale Verantwortung gebunden. Energie, Gas, Telekommunikation und Wasser werden in den meisten OECD-Ländern reguliert. Das Wettbewerbsrecht, das in den Vereinigten Staaten als Kartellrecht bekannt ist, ist ein sich entwickelnder Bereich, der bis hin zu römischen Verordnungen gegen Preisfestsetzung und die englische Zurückhaltung der Handelslehre verfolgt. Das moderne Wettbewerbsrecht stammt aus dem US-amerikanischen Antikartell- und Antimonopolgesetz ( Sherman Act und Clayton Act) der Wende des 20. Jahrhunderts. Es wird verwendet, um Unternehmen zu kontrollieren, die versuchen, ihren wirtschaftlichen Einfluss zu nutzen, um die Marktpreise auf Kosten des Verbraucherschutzes zu verfälschen. Das Verbraucherrecht könnte alles von Vorschriften über unlautere Vertragsbedingungen und Klauseln bis zu Richtlinien über die Airline-Gepäckversicherung beinhalten. Das Umweltrecht ist immer wichtiger, insbesondere angesichts des Kyoto-Protokolls und der potenziellen Gefahr des Klimawandels. Der Umweltschutz dient auch dazu, Verursacher innerhalb innerstaatlicher Rechtssysteme zu bestrafen. Das Luftfahrtrecht befasst sich mit allen Vorschriften und technischen Normen, die für den sicheren Betrieb von Luftfahrzeugen gelten, und ist ein wesentlicher Bestandteil sowohl der Pilotenausbildung als auch der Pilotenbetrieb. Die Einhaltung von Luftrechtsvorschriften und -normen macht einen Flugbetrieb illegal. Sie wird von nationalen Zivilluftfahrtgesetzen (oder Gesetzen) selbst gerahmt, die sich überwiegend auf die Empfehlungen oder zwingenden Normen der Internationalen Zivilluftfahrtorganisation oder der ICAO richten. Regulationen werden oft als CARS und Standards als CATS abgekürzt. Sie entwickeln sich ständig, um sich an neue Technologien oder Wissenschaft anzupassen (z.B. in medizinischen Protokollen, an denen Piloten sich halten müssen, um eine Lizenz zu fliegen oder zu halten). Abschnitt mit anderen Feldern Wirtschaftswissenschaften Im 18. Jahrhundert präsentierte Adam Smith eine philosophische Grundlage, um die Beziehung zwischen Gesetz und Wirtschaft zu erklären. Die Disziplin entstand teilweise aus einer Kritik der Gewerkschaften und des US-amerikanischen Kartellrechts. Die einflussreichsten Befürworter wie Richard Posner und Oliver Williamson und die so genannte Chicago School of Economists and Anwälte einschließlich Milton Friedman und Gary Becker sind in der Regel für Deregulierung und Privatisierung und sind feindselig für staatliche Regulierung oder was sie als Einschränkungen für den Betrieb freier Märkte sehen. Der prominenteste Wirtschaftsanalyst des Gesetzes ist 1991 Nobelpreisträger Ronald Coase, dessen erster großer Artikel, The Nature of the Firm (1937), argumentierte, dass der Grund für die Existenz von Firmen (Unternehmen, Partnerschaften, etc.) die Existenz von Transaktionskosten ist. Rationale Individuen handeln durch bilaterale Verträge auf offenen Märkten, bis die Kosten für Transaktionen bedeuten, dass die Verwendung von Unternehmen, um Dinge zu produzieren, kostengünstiger ist. Sein zweiter Hauptartikel, The Problem of Social Cost (1960,) argumentierte, dass, wenn wir in einer Welt ohne Transaktionskosten leben, Menschen miteinander verhandeln würden, um die gleiche Verteilung von Ressourcen zu schaffen, unabhängig davon, wie ein Gericht in Sachstreitigkeiten herrschen könnte. Coase benutzte das Beispiel eines Ärgernisses namens Sturges v Bridgman, wo ein lauter Süßer und ein ruhiger Arzt Nachbarn waren und ging vor Gericht, um zu sehen, wer sich bewegen sollte. Coase sagte, dass, unabhängig davon, ob der Richter regierte, dass der Süßmacher mit seinen Maschinen aufhören musste, oder dass der Arzt mit ihm aufsetzen musste, sie könnten einen gegenseitig nützlichen Schnäppchen darüber treffen, wer bewegt, der das gleiche Ergebnis der Ressourcenverteilung erreicht. Nur das Vorhandensein von Transaktionskosten kann dies verhindern. Das Gesetz sollte also vorschreiben, was geschehen würde, und von der effizientesten Lösung geleitet werden. Die Idee ist, dass Gesetz und Regulierung nicht so wichtig oder effektiv sind, um Menschen zu helfen, wie Anwälte und Regierungsplaner glauben. Coase und andere wie er wollten eine Änderung des Ansatzes, um die Beweislast für positive Auswirkungen auf eine Regierung, die in den Markt eingreifen, durch die Analyse der Kosten des Handelns. Soziologie Rechtssoziologie ist ein vielfältiges Studienfeld, das die Wechselwirkung des Rechts mit der Gesellschaft untersucht und sich mit Jurisprudenz, Rechtsphilosophie, Sozialtheorie und spezialisierteren Themen wie Kriminologie überschneidet. Die Institutionen des sozialen Baus, der sozialen Normen, der Streitverarbeitung und der Rechtskultur sind zentrale Fragen der Untersuchung in diesem Wissensbereich. Die Rechtssoziologie wird manchmal als Unterdisziplin der Soziologie betrachtet, aber ihre Verbindungen zur akademischen Rechtsdisziplin sind ebenso stark, und es wird am besten als eine transdisziplinäre und multidisziplinäre Studie betrachtet, die sich auf die Theorie und empirische Untersuchung von Rechtspraktiken und Erfahrungen als soziale Phänomene konzentriert. In den Vereinigten Staaten wird der Bereich in der Regel Rechts- und Gesellschaftsstudien genannt; in Europa wird er häufiger als sozio-legale Studien bezeichnet. Erst verdächtigten Juristen und Rechtsphilosophen die Soziologie des Rechts. Kelsen attackierte einen seiner Gründer, Eugen Ehrlich, der versuchte, die Unterschiede und Zusammenhänge zwischen positivem Recht, die Anwälte lernen und anwenden, und andere Formen von Gesetz oder Sozialnormen, die den Alltag regeln, deutlich zu machen und Konflikte generell daran zu hindern, Barristen und Gerichten zu erreichen. Die zeitgenössische Forschung in der Soziologie des Rechts beschäftigt sich mit der Art und Weise, wie sich das Gesetz außerhalb diskreter staatlicher Zuständigkeiten entwickelt, durch soziale Interaktion in vielen verschiedenen Arten von sozialen Arenen produziert wird und eine Vielfalt von Quellen der (oft konkurrierenden oder widersprüchlichen) Autorität in kommunalen Netzwerken, die manchmal innerhalb von Nationalstaaten, aber zunehmend auch transnational existieren. Um 1900 definierte Max Weber seinen wissenschaftlichen Rechtsansatz, der die "legale rationale Form" als eine Art Dominanz identifizierte, nicht auf die persönliche Autorität, sondern auf die Autorität abstrakter Normen zurückzuführen ist. Die formale rechtliche Rationalität war sein Ausdruck für das Schlüsselmerkmal der Art des kohärenten und kalkulierbaren Gesetzes, das eine Voraussetzung für moderne politische Entwicklungen und den modernen bürokratischen Staat war. Weber sah dieses Gesetz als parallel zum Wachstum des Kapitalismus entwickelt. Ein weiterer führender Soziologe, Émile Durkheim, schrieb in seiner klassischen Arbeit Die Abteilung für Arbeit in der Gesellschaft, die als Gesellschaft komplexer wird, wächst das Organ des Zivilgesellschaftsrechts, das sich in erster Linie mit der Restitution und Entschädigung befasst, auf Kosten von Strafgesetzen und Strafsanktionen. Andere bemerkenswerte frühe juristische Soziologen waren Hugo Sinzheimer, Theodor Geiger, Georges Gurvitch und Leon Petrażycki in Europa, und William Graham Sumner in den USA Siehe auch By-law Law Wörterbuch Rechtliche Forschung in den Vereinigten Staaten Rechtliche Behandlung Naturrecht Politische Wissenschaft Öffentliches Recht Übersetzen Recht auf andere europäische Sprachen Referenzen Zitate Quellen Externe Links DRAGNET: Suche nach kostenlosen Rechtsdatenbanken von New York Law School WorldLII – World Legal Information Institute CommonLII – Commonwealth Legal Information Institute AsianLII – Asian Legal Information Institute (AsianLII) AustLII – Australasian Legal Information Institute BaiLII – British and Irish Legal Information Institute CanLII – Canadian Legal Information Institute NZLII – New Zealand Legal Information Institute PacLII – Pacific Islands Legal Information Institute SAfLII – Southern African