Die Arecanuss (oder ) ist der Samen der Arecapalme (Areca catechu), die in einem Großteil des tropischen Pazifiks (Melanesien und Mikronesien), Südost- und Südostasien und Teilen Ostafrikas wächst. Es wird allgemein als Betelnuss bezeichnet, nicht zu verwechseln mit Betel (Piper Betle) Blättern, die oft verwendet werden, um es zu wickeln (eine Zubereitung bekannt als paan). Der Begriff areca stammt aus dem Malayalam-Wort aṭaykka und stammt aus dem 16. Jahrhundert, als die niederländischen und portugiesischen Matrosen die Mutter von Indien nach Europa nahmen. Der Verbrauch hat viele schädliche Auswirkungen auf die Gesundheit und ist krebserregend für den Menschen. Verschiedene Verbindungen, die in der Nüsse vorhanden sind, einschließlich Arecolin (der primäre psychoaktive Bestandteil, der Nikotin ähnlich ist), tragen zu histologischen Veränderungen in der Mundschleimhaut bei. Es ist bekannt, ein großer Risikofaktor für Krebs (squamöses Zellkarzinom) des Mundes und Ösophagus zu sein. Wie bei Kautabak wird die Verwendung durch vorbeugende Bemühungen entmutigt. Der Verbrauch von Hunderten Millionen Menschen weltweit – vor allem mit süd- und ostasiatischen Ursprüngen – wurde als "entdeckter globaler Notfall für die öffentliche Gesundheit" bezeichnet. Warenbezeichnung Die Areca-Nüsse sind keine wahre Nüsse, sondern der Samen einer Frucht, die als Beere eingestuft wird. Es ist kommerziell in getrockneten, ausgehärteten und frischen Formen erhältlich. Wenn die Schale der frischen Frucht grün ist, ist die Mutter innen weich genug, um mit einem typischen Messer zu schneiden. In der reifen Frucht wird die Schale gelb oder orange, und wie sie trocknet, härtet die Frucht im Inneren zu einer holzartigen Konsistenz aus. Dabei kann die Arecamutter nur mit einem speziellen Scherenmesser geschnitten werden. In der Regel zum Kauen werden ein paar Scheiben der Mutter mit Kalziumhydroxid (Seekalk) in ein Betelblatt eingewickelt und können Nelken, Kardamom, Catechu (Kattha) oder andere Gewürze für extra Aroma enthalten. Betel Blatt hat einen frischen, pfeifigen Geschmack, aber es kann auch bitter sein, je nach Sorte. Areca-Nüsse werden mit Betelblatt für ihre Wirkungen als mildes Stimulans gekaut, wodurch ein wärmendes Gefühl im Körper und leicht erhöhte Aufmerksamkeit, obwohl die Auswirkungen von Person zu Person variieren. Die Arecanuss enthält die Tannine Arecatannin und Gallussäure; ein fester Ölgum; ein wenig Terpin; Lignin; verschiedene Saline-Substanzen; und drei Hauptalkaloide - Arecolin, Arecaidin und Guavacin - von denen alle vasokonstrierierende Eigenschaften haben. Das betel Blatt kaut zusammen mit der Mutter enthält Eugenol, ein weiterer Vasokonstriktor. Die Mischung wird oft mit Tabakblatt versetzt, wodurch die Wirkung von Nikotin addiert wird. In Teilen Indiens, Sri Lankas und Südchinesiens werden nicht nur Schalenfrüchte zusammen mit Betelblättern gekaut, sondern auch bei der Herstellung von ayurvedischen und traditionellen chinesischen Arzneimitteln verwendet. Pulverförmige Arecamutter wird als Bestandteil in einigen Dentifrices verwendet. Andere traditionelle Verwendungen umfassen die Entfernung von Bandwürmern und anderen Darmparasiten durch Schlucken ein paar Teelöffel gepulverter Areca-Nüsse, betrunken als Dekoktion, oder durch Einnahme von Tabletten mit den extrahierten Alkaloiden. Nach der traditionellen Ayurvedischen Medizin, Kauen areca Nüsse und Betel Blatt ist ein gutes Mittel gegen schlechten Atem. Diplomat Edmund Roberts merkte an, dass chinesische Menschen sich während seines Besuchs in China in den 1830er Jahren mit Uncaria gambir mischen würden. Nach dem Kauen eines Betelnuts wird der rote Rückstand im allgemeinen ausgespart. Dementsprechend haben Orte verboten, diese Mutter zu kauen, um Augen zu vermeiden. Gesundheitseffekte Habitual chewers von betel Blatt und areca Nüsse haben ein stark erhöhtes Risiko, eine Reihe von schweren Krankheiten zu entwickeln, einschließlich Krebs des Mundes und Ösophagus. Es hat viele systemische Effekte (siehe Kasten). Kauen Areka-Nüsse ist eine Ursache der oralen submukösen Fibrose, eine prämaligne Läsion, die häufig zu Mundkrebs führt. Nach Medline Plus wurde "Long-term use [of betel-areca-Präparate] mit oraler Submucosalfibrosis (OSF), vorkrebserregenden oralen Läsionen und quamösem Zellkarzinom assoziiert. Akute Effekte der Betel Kauen umfassen Asthma-Exacerbation, Hypertonie und Tachykardie. Es kann zusätzlich ein höheres Risiko für Krebserkrankungen der Leber, des Mundes, des Ösophagus, des Magens, der Prostata, der Gebärmutter und der Lunge mit regelmäßiger Betel-Nutzung. Andere Effekte können veränderte Blutzuckerspiegel enthalten, die wiederum das Risiko der Entwicklung von Typ-2-Diabetes erhöhen können. " Die Verwendung von Areca-Nüssen wurde mit einer Verschlechterung der Psychose bei Menschen mit vorbestehenden psychiatrischen Störungen verbunden. Areca-Nüsse-Verbrauch ist auch an chronische Nierenerkrankungen bei Männern sowie Berichte über das Milchalkali-Syndrom gebunden. Im Jahr 2003 fand die Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC), eine Weltgesundheitsorganisation gesponserte Gruppe, ausreichende Beweise dafür, dass die Gewohnheit des Kauens von betel quid, mit oder ohne Tabak, Krebs beim Menschen verursacht. Im Oktober 2009 trafen sich 30 Wissenschaftler aus 10 Ländern auf der IARC, um die Karzinogenität von verschiedenen Agenten, einschließlich Areca-Nüsse, und Mechanismen der Karzinogenese, neu zu bewerten. Sie bestätigten, dass es genügend Beweise gibt, die Kakaonüsse, mit oder ohne Tabak, Krebs verursachen können. Der Schaden, der durch den Konsum von betel quid oder areca nut durch Hunderte von Millionen von Menschen weltweit (vor allem mit süd- und ostasiatischen Ursprungs und Verbindungen) verursacht wird, wurde als "bedürftiger globaler Notfall für die öffentliche Gesundheit" bezeichnet. Während der Schwangerschaft Chewing paan (oder andere areca nut und betel Blatt Formulierungen) während der Schwangerschaft deutlich erhöht negative Ergebnisse für das Baby. Die Gewohnheit ist mit höheren Vorkommen von Geburt und niedrigem Geburtsgewicht und Höhe verbunden. Biologisch können diese Effekte eine Folge des Arecolins sein, das in Areca-Nüssen gefunden wird. Die Gewohnheit enthüllt auch die Fötus zu verschiedenen anderen toxischen Komponenten im Zusammenhang mit Krebs. Chemische Zusammensetzung Die Hauptalkaloid in betel nut ist Arecoline. Außerdem gibt es andere Verbindungen wie Arecaidin, Guvacine, Isoguvacine, Guvacoline, Arecolidin und Homoarecoline. Tradition Die Mischung aus Areca-Nüssen und Betel-Blatt ist eine Tradition, Brauch oder Ritual, die Tausende von Jahren in vielen der geographischen Gegenden von Südasien nach Osten in den Pazifik zurückreicht. Es stellt eine wichtige und beliebte kulturelle Aktivität in vielen asiatischen und ozeanischen Ländern dar, darunter Pakistan, die Malediven, Indien, Nepal, Sri Lanka, Bhutan, Bangladesch, Burma (Myanmar), China, Laos, Thailand, Brunei, Malaysia, Indonesien, Kambodscha, Vietnam, Taiwan, die Philippinen, Palau, Yap, Guam, Papua New Guinea, die Salomonen und Vanuatu. Wie oder wenn die Areca-Nüsse und das Betelblatt zuerst zu einem psychoaktiven Medikament kombiniert wurden, ist nicht bekannt. Archäologische Beweise aus Thailand, Indonesien und den Philippinen legen nahe, dass sie seit mindestens 4000 Jahren in Tandem verwendet wurden. In Vietnam sind die Areca-Nüsse und das Betelblatt so wichtige Symbole der Liebe und der Ehe, dass in Vietnamesisch die Phrase "Materie von betel und areca" (chuyarean trę cau) ist synonym für die Ehe. Die Tradition des Kauens beginnt das Gespräch zwischen den Eltern des Bräutigams und den Eltern der Braut über die Ehe des jungen Paares. Daher werden die Blätter und Säfte zeremoniell in vietnamesischen Hochzeiten verwendet. Die Volksgeschichte, die den Ursprung dieser vietnamesischen Tradition erklärt, ist eine gute Darstellung der Überzeugung, dass die Kombination von Areca-Nüssen und dem Betel-Blatt ideal für den Punkt, dass sie praktisch untrennbar sind, wie ein idealisiertes Ehepaar. Im indischen Subkontinent, das Kauen von betel und areca nut stammt aus der vor-Vedic Periode Indus Valley Civilization. Früher, in Indien und Sri Lanka, war es ein Brauch der Lizenz zu kauen areca nut mit betel Blatt. Könige hatten spezielle Teilnehmer, deren Aufgabe es war, eine Box mit allen notwendigen Zutaten für eine gute Kausitzung zu tragen. Es gab auch einen Brauch für Liebhaber zu kauen areca nut und betel Blatt zusammen, wegen seiner atmungsaktiven und entspannenden Eigenschaften. So wurde eine sexuelle Symbolik an das Kauen der Mutter und des Blattes gebunden. Die Areca-Nüsse stellten das männliche Prinzip dar, und das Betelblatt das weibliche Prinzip. Betrachtet man einen auspicious Zutat in Hinduismus und einige Schulen des Buddhismus, die Areca Nüsse wird immer noch zusammen mit betel Blatt in religiösen Zeremonien verwendet, und auch während der Ehre Einzelpersonen in viel Südasien. In Assam sowie den meisten der benachbarten nordöstlichen Staaten wird Areca Nut bevorzugt in seiner fermentierten Form verzehrt, die die Frucht härter und süßer machen soll. Die rohe Mutter kann auch während bestimmter Jahreszeiten gegessen werden, wenn die vergorene Sorte nicht verfügbar wird, obwohl sie mehr von ritueller Bedeutung hat. Standardgrößen von Mutter und Blatt werden in der Regel in Kombination mit Kalk und etwas Tabak verbraucht. In Assam ist Betel Nüsse und Blatt unentbehrlicher kultureller Wert; das Angebot von Betel Blatt und Nüsse (auch bekannt als gua) ist ein Teil der sozialen Begrüßung und Sozialisierung. Es ist eine Tradition, den Gästen sofort bei der Ankunft Pan-Tamul (Belblätter und rohe Areca-Nüsse) zu bieten, und nach Tee oder Mahlzeiten, serviert in einer Messingplatte mit Ständen namens Bota. In den traditionellen assamischen Gesellschaften, die während der Fahrten oder während der landwirtschaftlichen Aktivitäten eine Menge Tamul-Parade auf sich tragen, und deren Teilen war eine wesentliche Voraussetzung. Unter den Assamesen hat die Areca-Nüsse auch eine Vielzahl von Verwendungen während der religiösen und Heirat Zeremonien, wo sie die Rolle eines Fruchtbarkeitssymbols hat. Kein religiöses Ritual ist komplett ohne das Angebot von tamul-pan zu den Göttern und Geistern sowie zu den versammelten Gästen. Eine Tradition von Upper Assam ist es, die Gäste zu Hochzeitsempfangen einzuladen, indem sie ein paar Areca-Nüsse mit betel Blättern anbieten. Während Bihu werden die husori-Spieler angeboten werden, sindca Nüsse und betel Blätter von jedem Haushalt, während ihre Segnungen werden erzwungen. Spanische Marine Álvaro de Mendaña berichtete, Salomon-Inseln zu beobachten, die Mutter und das Blatt mit kaustischem Kalk kauen, und die Art, in der die Gewohnheit ihren Mund rot gefärbt. Er bemerkte den freundlichen und genialen Chef Malope, auf Santa Isabel Island, würde ihm die Kombination als Zeichen der Freundschaft jedes Mal bieten, wenn sie getroffen. In Bhutan wird die Areca-Nüsse Doma genannt. Die weiche und feuchte rohe Areca-Nüsse ist sehr potent. Beim Kauen kann es zu Palpitation und Vasokonstriktion führen. Diese Form wird in den unteren Regionen Bhutan und in Nord Bengal gegessen, wo die Mutter in die Hälfte geschnitten wird und in ein lokales Paanblatt mit einer großzügigen Menge Kalk gelegt wird. Im Rest von Bhutan wird die Rohnuss mit dem Hek an vergoren, so dass der Hek verrottet und leicht zu extrahieren ist. Das fermentierte Doma hat einen putriden Geruch, der aus Meilen gerieben werden kann. Traditionell wird diese duftende Mutter in der Hälfte geschnitten und auf einen Kegel aus lokalem Betelblatt gelegt, der ein Stück Kalk in ihn gelegt hat. " Mythos hat es, dass die Bewohner von Bhutan traditionell als Monyul bekannt, das Land von Monpas, wo der Buddhismus nicht erreicht, lebte auf rohem Fleisch, trank Blut und kauen Knochen. Nach der Ankunft von Guru Rinpoche im 8. Jahrhundert, stoppte er die Menschen vom Essen von Fleisch und trinken Blut und schuf einen Ersatz, der sein Blatt, Kalk und Areca Nüsse ist. Heute ist das Kauen doma zu einem Brauch geworden. Doma wird nach den Mahlzeiten, während Rituale und Zeremonien serviert. Es wird Freunden angeboten und wird an den Arbeitsplätzen von allen Teilen der Gesellschaft gekaut und ist ein wesentlicher Bestandteil des Bhutanischen Lebens und der Kultur geworden. " In Indonesien wird die Areca-Nüsse Pinang genannt. Die Zugabe von Tabakblatt zur Kaumischung ist eine relativ jüngste Innovation, da Tabak erst in der Kolonialzeit aus dem amerikanischen Kontinent eingeführt wurde. In Indien (der größte Konsument von Areca-Nüssen) und dem Rest des indischen Subkontinents wird die Zubereitung von Nüssen mit oder ohne Betelblatt häufig als Paan bezeichnet. Es ist praktisch überall erhältlich und wird in eisfertigen Beuteln als Pfanne Masala oder Supari verkauft, die die getrocknete Form der Areca-Nüsse ist, als Mischung von vielen Aromen, deren Primärbasis getrocknet wird, werden Kakao-Nüsse in kleine Stücke zerkleinert. Arme Menschen, die vielleicht nur jeden anderen Tag essen, benutzen es, um Hungersnöte abzuwenden. Pan masala mit einer kleinen Menge Tabak wird Darm genannt. Die leicht verworfenen, kleinen Plastiksupari- oder Darmbeutel sind ein allgegenwärtiger Schadstoff der südasiatischen Umgebung. Einige der Flüssigkeit im Mund wird in der Regel durch Spucken entsorgt, wodurch helle rote Flecken, wo immer die Erwartung landet. In den Malediven ist Areca-Nüssen Kauen sehr beliebt, aber Spucken ist auf und betrachtet als eine unraffierte, abstoßende Art des Kauens. Normalerweise ziehen die Menschen vor, dünne Scheiben der trockenen Mutter zu kauen, die manchmal geröstet wird. Kili, eine Mischung aus Areca-Nüssen, Betel, Nelken, Kardamom und Zucker wird in kleinen hausgemachten Papiertaschen verkauft. Ältere Menschen, die ihre Zähne verloren haben, kauen, indem sie die Mischung aus Areca-Nüssen und Betel mit einem kleinen Mörtel und Pfeife klopfen. In Papua-Neuguinea und den Salomonen werden frische Areca-Nüsse, Betel-Blatt oder "Fruchtblatt" (Daka in der ehemaligen) und Limetten an Straßenecke verkauft. In diesen Ländern ist getrocknete oder aromatisierte Areca-Nüsse nicht beliebt. Betelnuts gibt es in Tok Pisin als buai. Vor kurzem gab es ein umstrittenes Verbot des Verkaufens und Kauens von Betelnut an öffentlichen Orten in Port Moresby. Deshalb haben viele Menschen versucht, Betelnut in Port Moresby zu schmuggeln. Insbesondere gab es in Hanuabada im Mai 2015 eine Razzia, in der mehrere Taschen mit Betelnut beschlagnahmt wurden, der Gesamtwert der beschlagnahmten Nüsse über 180.000 US-Dollar. Areca-Nüsse Kauen wurde kürzlich in Vanuatu eingeführt, wo es in der Popularität wächst, vor allem auf den nördlichen Inseln des Landes. In Guam und den benachbarten nördlichen Mariana-Inseln ist Betel und Areca-Nüssen Kauen ein sozialer Zeitvertreib als Mittel, um Freundschaft zu erweitern, und kann in vielen, wenn nicht die meisten, großen Versammlungen als Teil der Nahrungsanzeige gefunden werden. In Palau wird Betel-Nüsse mit Kalk, Piperblatt und heute, unter Zusatz von Tabak gekaut. Ältere und jüngere Generationen genießen gleichermaßen die Verwendung von betel nut, die leicht in den Läden und Märkten erhältlich ist. Im Gegensatz zu Papua-Neuguinea und den Salomonen, wo die innere Areca-Nüsse verwendet wird, wird in Palau die Areca-Nüsse-Haut mit Kalk, Blatt und Tabak gekaut und der Saft nicht geschluckt, sondern ausgespart. In Taiwan werden Taschen von 20 bis 40 Areca-Nüssen täglich von einer Vielzahl von Verbrauchern gekauft. Um die stetige jährliche Nachfrage zu erfüllen, verkaufen zwei Arten von betel-nut-shops betel und nuts, sowie Zigaretten und Getränke, einschließlich Bier: Kleine Mama und Pop-Shops, oft schlecht gepflegt und mit unfassbaren Fassaden, und Geschäfte, die oft aus nichts mehr als einem einzigen, freistehenden Raum oder Stand bestehen. Letzteres ist in der Regel ein Meter über der Straße erhöht und misst weniger als 3 um 2 m. Große Bildfenster umfassen zwei oder mehr der Wände, so dass diejenigen, die durch eine vollständige Sicht auf das Innere passieren. Das Innere ist oft hell lackiert. In einem solchen Geschäft, eine sexily gekleidet junge Frau, eine "betel nut beauty", kann gesehen werden, die Vorbereitung von Betel und areca nuts. Shops werden oft durch mehrfarbige (gemeinsam grüne) Leuchtstoffröhren oder Neonleuchten identifiziert, die die Fenster rahmen oder die radial über einem Speicher angeordnet sind. Kunden halten auf der Seite der Straße und warten, bis die Mädchen ihre Betel und areca nah an ihre Fahrzeuge bringen. Die Gewohnheit des Kauens von Betel-Nüssen ist oft mit blau-kalten Arbeitsindustrien wie einem langen Transport, Bau oder Angeln verbunden. Arbeiter in diesen arbeitsintensiven Industrien verwenden betel nut für seine anregende Wirkung, aber es wird auch ein Werkzeug für die Sozialisierung mit Mitarbeitern. Zum Beispiel haben Studien gezeigt, dass die Kaubetel-Nüsse bei Taxi-, Bus- und LKW-Fahrern vorherrschen, die sich auf die stimulierende Wirkung von betel-Nüssen verlassen, um lange Arbeitszeiten zu bewältigen. Aus diesen Gründen wurde oraler Krebs als Hauptursache für den Tod in Berufen mit hohen Gehalten an Nüssen ermittelt. In der Provinz Hainan und Hunan, China, wo Xiangtan ist ein Zentrum der Nutzung und Verarbeitung, eine breite Palette von alten und jungen Menschen konsumieren täglich. Die meisten konsumieren jedoch die getrocknete Sorte der Mutter selbst, ohne die Betelblätter. Einige Menschen konsumieren auch die Areca-Nüsse in ihrer rohen, frischen Form mit oder ohne die Betelblätter. Betel Nüsse werden meist von alten Frauen verkauft, die herumlaufen versuchen, es zu verkaufen, aber die getrocknete Version kann in den meisten Geschäften gefunden werden, die Tee, Alkohol und Zigaretten verkaufen. In Thailand ist der Verbrauch von Areca-Nüssen in den letzten Jahrzehnten allmählich zurückgegangen. Die jüngere Generation kaut selten den Stoff, vor allem in den Städten. Der größte Teil des heutigen Verbrauchs ist auf ältere Generationen beschränkt, meist über 50 Personen. Auch so werden kleine Tabletts von betel Blättern und geschnittene zarte Areca Nüsse in den Märkten verkauft und als Angebot in buddhistischen Schreinen verwendet. In Australien ist der Verkauf von areca nut verboten. Auf den Philippinen war das Kauen der Areka-Nüsse und des Betelblatts in der Vergangenheit eine sehr weit verbreitete Tradition. Nun aber ist diese Tradition fast tot unter den städtischen Menschen in den Städten und Großstädten und wurde weitgehend durch Gummi und Tabak ersetzt. Heute sind ältere Menschen die einzigen, die betel Nüsse kauen. Aber in ländlichen Gebieten ist Betel-Nüssen Kauen sehr lebendig. In den Vereinigten Staaten ist Areca-Nüsse kein kontrollierter oder speziell besteuerter Stoff und kann in einigen asiatischen Lebensmittelgeschäften gefunden werden. Die Einfuhr von Areca-Nüssen in einer anderen Form als ganze oder geschnitzte Kerne von Nüssen kann jedoch nach Ermessen der US-Zollbeamten aus Gründen der Lebensmittel-, Landwirtschafts- oder Arzneimittelverstöße gestoppt werden. Solche Aktionen von Zoll sind sehr selten. Im Vereinigten Königreich, areca nut ist leicht verfügbar. Die Besessenheit von Betel Nüsse oder Blatt ist in den VAE verboten und ist eine bestrafende Straftat. Orte wie Guwahati (herausgenommen), in Indien, Penang in Malaysia, Ko Mak in Thailand, Fua Mulaku in Malediven und Binlang Islet in Taiwan (ROC) wurden nach der areca nut benannt. Die Initiierung von Areca-Nüssen-Verbrauch scheint von komplexen psychosozialen Faktoren abhängig. Produktion Im Jahr 2017 belief sich die weltweite Produktion von Areca-Nüssen auf 1,3 Millionen Tonnen, wobei Indien 54% der Gesamtproduktion lieferte. Als weitere führende Hersteller trugen Myanmar, Indonesien, Bangladesch und Taiwan zusammen 38% des Weltgesamtes bei (Tabelle). Siehe auch Liste der Kräuter mit bekannten Nebenwirkungen Referenzen Externe Links Areca Mutter als Ware gehandelt in Indien Indische Verbot auf Kautabak Palm-Nut Problem: asiatische Kaugewohnheit verbunden mit oralem Krebs Erowid Betelnut (arecanut;) Fotos des Baumes und der Mutter