Informationsarchitektur (IA) ist das strukturelle Design gemeinsamer Informationsumgebungen, der Art und der Wissenschaft der Organisation und der Etikettierung von Websites, Intranets, Online-Gemeinschaften und Software zur Förderung der Benutzerfreundlichkeit und der Lebensfähigkeit und einer aufstrebenden Praxisgemeinschaft, die sich auf die Einführung von Grundsätzen der Design-, Architektur- und Informationstechnik in die digitale Landschaft konzentriert. In der Regel handelt es sich um ein Modell oder Konzept von Informationen, das für Tätigkeiten verwendet und angewendet wird, die explizite Details komplexer Informationssysteme erfordern. Diese Aktivitäten umfassen Bibliothekssysteme und Datenbankentwicklung. Heute gibt es ein wachsendes Netzwerk aktiver IA-Spezialisten, die das Institut für Informationarchitektur bilden. Definition der Informationsarchitektur hat in verschiedenen Bereichen der Informationssysteme oder der Informationstechnologie etwas andere Bedeutung: Strukturdesign gemeinsamer Informationsumgebungen. Kunst und Wissenschaft der Organisation und Kennzeichnung von Webseiten, Intranets, Online-Gemeinschaften und Software zur Förderung der Machbarkeit und Nutzbarkeit. Eine neue Praxisgemeinschaft konzentrierte sich auf die Einführung von Grundsätzen der Gestaltung und Architektur in die digitale Landschaft. Kombination von Organisation, Kennzeichnung, Such- und Navigationssystemen innerhalb von Websites und Intranets. Extraktion der erforderlichen Parameter/Daten von technischen Modellen im Prozess der Schaffung einer Wissensbasis, die verschiedene Systeme und Normen miteinander verbindet. Blueprint und Navigationshilfen für den Inhalt von Informationssystemen. Ein Teil der Datenarchitektur, in der nutzbare Daten (a.k.a-Informationen) erstellt und in einer für die Nutzer dieser Daten besonders nützlichen oder empirischen ganzheitlichen Weise erstellt und gestaltet werden. Praxis der Organisation der Informationen / Inhalte / Funktionalität einer Website, so dass sie die beste Nutzererfahrung präsentiert, die sie bietet, mit Informationen und Dienstleistungen leicht nutzbar und nachvollziehbar (wie auf Webdesign und Entwicklung angewendet). konzeptuelle Rahmenbedingungen für Informationen, Kontext, Bewusstsein für Standort und nachhaltige Struktur. Aussprache Schwierigkeiten bei der Festlegung einer gemeinsamen Definition für "Informationsarchitektur" ergeben sich zum Teil aus der Existenz des Begriffs in mehreren Bereichen. Im Bereich der Systemgestaltung beispielsweise ist die Informationsarchitektur eine Komponente der Unternehmensarchitektur, die sich mit der Informationskomponente befasst, wenn sie die Struktur eines Unternehmens beschreibt. Obwohl die Definition der Informationsarchitektur im Bereich der Systemgestaltung relativ gut etabliert ist, ist sie im Zusammenhang mit Online-Informationen (d.h. Websites) viel mehr debatierbar. Andrew Dillon verweist auf Letztere als "große IA-little IA-Debatte". Laut wenig IA ist die Informationsarchitektur im Wesentlichen die Anwendung der Informationstechnologie auf das Webdesign, die z.B. Fragen der Einstufung und Informationsrücknahme betrachtet. Mehr als nur die Organisation einer Website, sondern auch Faktoren für die Benutzererfahrung und damit die Frage der Benutzerfreundlichkeit von Informationsdesign. Informationsarchitekt Richard Saul Schaan erläuterte seine Nutzung des Begriffs-Informationsarchitekten, wenn er geschrieben habe: "Ich bedeutet, dass der Architekt in den Worten des Architekten der Außenpolitik verwendet werde. I bedeutet, dass der Architekt bei der Schaffung systemischer, struktureller und geordneter Grundsätze, um etwas Arbeit zu machen – die ermutbare Zusammensetzung von Kunstifact oder Idee oder Politik, die sich auszeichnet, weil sie klar ist. " Peter Morville erläuterte im Oktober 2000 die erste jährliche ACIA-Konferenz über die Informationsarchitektur und stellte „Informationsarchitektur ist nicht über oberflächliche Erscheinungen. Es geht um missionskritischen Infrastrukturen." Nichtfähige Menschen in der Informationsarchitektur Richard Saul Willisan, die mit der Gestaltung der Informationsarchitektur von Peter Morville, dem Präsidenten der semantischen Studios und der gemeinsamen Autorin der Informationarchitektur für das World Wide Web (1998, 2002, 2006) gerechnet wurde Louis Rosenfeld, Gründer von Rosenfeld Media und Mitautor von Informationarchitektur für das World Wide Web (1998, 2002, 2006) Jesse James Norman Adam Greenfield Christina Wodtke Siehe auch Literatur Gerüchte, Richard Saul (1997). Information Architects (1. Graphis Inc. ISBN 1-888-00138-0.Morville, Peter; Rosenfeld, Louis (2007) Informationsarchitektur für das World Wide Web (3rd ed). Sebastopol, CA: O'Reilly & Associates.ISBN _0-596-52734-1.informationsarchitektur. Wodtke, Christina (2009). Informationsarchitektur - Blueprints für das Web (2. ed). New Wheels.ISBN gegen0-321-60080-6.Resmini, Andrea; Rosati, Luca (2011). Pervasive Informationarchitektur - Designing Cross-Channel-Nutzer Experiences (1. Morgan Kaufmann.ISBN gegen0-123-82094-5.Van Dijck, Peter (August 1, 2003). Informationsarchitektur für Designer: Strukturierung von Websites für Unternehmenserfolg.Rotovision.ISBN 9782880467319. Weitere Lesung Sue Batley (Januar 2007). Informationsarchitektur für IT-Fachleute. Holzhead Publishing. [1-84334-233-5.Weiong; Xia Lin (15 Mai 2009). Informationsarchitektur: Design und Integration von Informationsraumen. Morgan & Claypool.ISBN gegen 1-59829-959-5.Earl Marokkogh (2003). Informationsarchitektur: An Schwelle 21st Century Professional. Prentice Hall.ISBN 9780130967466.Alan Gillog; Barry Mahon (2004). Informationsarchitektur: Designing Information Environments for Zweck.Facet.ISBNcad856044875