Gewissenhaftigkeit ist das Persönlichkeitsmerkmal, vorsichtig zu sein, oder fleißig. Gewissenhaftigkeit impliziert einen Wunsch, eine Aufgabe gut zu tun und Verpflichtungen gegenüber anderen ernst zu nehmen. Gewissenhafte Menschen neigen dazu, effizient und organisiert zu sein, im Gegensatz zu leicht gehen und ungeordnet. Sie neigen dazu, sich selbstdisziplinär zu zeigen, verhalten sich mühsam und zielen auf Errungenschaft; sie zeigen planmäßig statt spontanes Verhalten, und sie sind allgemein zuverlässig. Es manifestiert sich in charakteristischen Verhaltensweisen wie sauber und systematisch; auch solche Elemente wie Achtsamkeit, Durchlässigkeit und Beratung (die Tendenz, sorgfältig vor dem Handeln zu denken). Das Bewusstsein ist eine der fünf Merkmale des Fünften Faktormodells und des HEXACO-Modells der Persönlichkeit und ist ein Aspekt dessen, was traditionell als Charakter bezeichnet wurde. Gewissenhafte Individuen sind in der Regel hart arbeiten, und zuverlässig. Wenn sie zu einem Extrem genommen werden, können sie auch Workaholics, Perfektionisten und zwangsweise in ihrem Verhalten sein. Menschen, die wenig auf die Gewissenhaftigkeit stoßen, werden tendenziell zurückgelegt, weniger zielorientiert und weniger durch Erfolg getrieben; sie sind auch eher an antisozialen und kriminellen Verhaltensweisen beteiligt. Persönlichkeitsmodelle Bewusstsein ist eine der fünf wichtigsten Dimensionen im Big Five Modell (auch genannt Five Factor Model) der Persönlichkeit, die auch aus Extraversion, Neurotik, Erfahrungsoffenheit und Einstimmigkeit (OCEAN acronym) besteht. Zwei von vielen Persönlichkeitstests, die diese Eigenschaften bewerten, sind Costa und McCraes NEO PI-R und Goldbergs NEO-IPIPIP. Nach diesen Modellen wird die Gewissenhaftigkeit als eine kontinuierliche Dimension der Persönlichkeit betrachtet, anstatt eine kategorische Art von Person. Im NEO-Rahmen wird Bewusstsein als mit sechs Facetten betrachtet: Kompetenz, Ordnung, Dutifulness, Erfolgsbemühung, Selbstdisziplin und Befreiung. Andere Modelle schlagen eine kleinere Reihe von zwei Aspekten vor: Ordnungsmäßigkeit und Wirtschaftlichkeit bilden ein mittleres Niveau der Organisation, mit der Ordnung, die mit dem Wunsch verbunden ist, die Dinge organisiert und ordentlich und fleißig zu halten, ist mehr mit Produktivität und Arbeitsethik verbunden. Andere Persönlichkeitsmerkmale (Low) Extraversion, (hohe) Zulässigkeit, (niedrige) Offenheit und (niedrige) Neurotizismus sind mit hoher Konfessivität zusammen mit Impulskontrolle verbunden. Wahrlich, niedrige Gewissenhaftigkeit ist mit einer Unfähigkeit verbunden, sein Selbst zu motivieren, Aufgaben auszuführen, die die einzelnen Wünsche zu erfüllen. Bewusstsein erscheint auch in anderen Modellen der Persönlichkeit, wie Cloningers Temperament und Charakter Inventory, in denen es mit Selbst-Direktheit und Beharrlichkeit verbunden ist. Es umfasst auch die spezifischen Eigenschaften von Regelbewusstsein und Perfektionismus in Cattells 16 PF-Modell. Im alternativen fünf Modell Zuckermans ist es negativ mit dem impulsiven Sensationssuchen verbunden. Eigenschaften, die mit der Gewissenhaftigkeit verbunden sind, werden häufig durch Selbst-Bericht-Integritätstests bewertet, die von verschiedenen Unternehmen an potenzielle Mitarbeiter gegeben werden. OriginTerms wie hart arbeitend, zuverlässig und beharrlich beschreiben wünschenswerte Aspekte des Charakters. Weil es einmal als moralische Bewertung angenommen wurde, wurde die Gewissenhaftigkeit als ein echtes psychologisches Attribut übersehen. Die Realität der einzelnen Unterschiede in der Gewissenhaftigkeit wurde nun durch Studien der Cross-Observer-Vereinbarung eindeutig festgelegt. Peer und Expertenbewertungen bestätigen die Selbstberichte, die die Menschen über ihre Grad der Gewissenhaftigkeit machen. Darüber hinaus prognostizieren sowohl Selbstberichte als auch Beobachterbeurteilungen der Gewissenhaftigkeit Real-Life-Ergebnisse wie akademischen Erfolg. Während der meisten des 20. Jahrhunderts glaubten Psychologen, dass Persönlichkeitsmerkmale in zwei Kategorien unterteilt werden könnten: Temperament und Charakter. Temperament-Charakterien wurden als biologisch fundiert betrachtet, während Charaktereigenschaften entweder während der Kindheit oder während des gesamten Lebens erlernt wurden. Mit dem Aufkommen des FFM (Five-Factor Model) begannen Verhaltensgenetiker systematische Studien über die gesamte Palette von Persönlichkeitsmerkmalen, und es wurde bald klar, dass alle fünf Faktoren wesentlich erfindbar sind. Identische Zwillinge zeigten sehr ähnliche Persönlichkeitsmerkmale, auch wenn sie bei der Geburt getrennt und auseinandergezogen waren, und dies war für beide Charaktereigenschaften und Temperamenteigenschaften gleichermaßen wahr. Eltern und Gemeinschaften beeinflussen die Art und Weise, in der das Gewissen geäußert wird, aber sie beeinflussen offenbar nicht sein Niveau. Messung Der Grad der Gewissenhaftigkeit einer Person wird in der Regel mit Hilfe von Selbstberichtsmaßnahmen bewertet, obwohl auch Peer-Berichte und Beobachtungen Dritter verwendet werden können. Selbstberichtsmaßnahmen sind entweder lexisch oder auf Aussagen beruhend. Die Entscheidung, welche Maßnahme entweder der Art, die in der Forschung verwendet wird, durch eine Bewertung psychometrischer Eigenschaften und der zeitlichen und räumlichen Zwänge der Studie bestimmt wird. Lexische lexische Maßnahmen verwenden einzelne Adjektive, die gewissenhafte Eigenschaften, wie effizient und systematisch, widerspiegeln und für Forschungszwecke sehr Raum und Zeit effizient sind. Goldberg (1992) entwickelte im Rahmen seiner 100-Worte Big Five Marker eine 20-Worte-Messung. Saucier (1994) entwickelte im Rahmen seiner 40-Worte-Minimarker eine kurze 8-Worte-Maßnahme. Thompson (2008) hat diese Maßnahmen systematisch überarbeitet, um die internationalen englischen Mini-Marker zu entwickeln, die sowohl innerhalb als auch außerhalb Nordamerikas überlegene Gültigkeit und Zuverlässigkeit in Populationen haben. Interne Konsistenzsicherheit der Internationalen englischen Mini-Marker für die Konfessionsmaßnahme für native englisch-speakers wird als .90 berichtet, dass für nicht-native englisch-speakers 86 Aussagenserklärungsmassnahmen eher mehr Wörter als lexische Maßnahmen umfassen, also mehr Forschungsinstrumentenraum und mehr Reaktionszeit verzehren. Die Beklagten werden gefragt, inwieweit sie zum Beispiel oft vergessen, die Dinge wieder an ihren richtigen Ort zu stellen, oder sind vorsichtig, Fehler zu vermeiden. Einige erklärungsbasierte Maßnahmen der Gewissenhaftigkeit haben ähnliche psychometrische Eigenschaften in nordamerikanischen Populationen zu lexischen Maßnahmen, aber ihre allgemein emic Entwicklung macht sie weniger geeignet, in anderen Populationen zu verwenden. Zum Beispiel, Aussagen in kolloquial nordamerikanischen Englisch wie Oft vergessen, Dinge wieder an ihren richtigen Ort oder Am vorsichtig zu vermeiden Fehler zu machen kann schwer für nicht-native englisch-Sprecher zu verstehen sein, was darauf hindeutet, international validierte Maßnahmen könnten besser geeignet für die Forschung mit nicht-Nordamerikanern durchgeführt. Behavior DevelopmentCurrently, wenig ist über Konfession bei jungen Kindern bekannt, weil die Selbst-Berichts-Inventaren typischerweise verwendet, um es zu beurteilen, sind nicht für diese Altersgruppe geeignet. Es ist jedoch wahrscheinlich, dass es zu einem frühen Zeitpunkt individuelle Unterschiede zu diesem Faktor gibt. Es ist beispielsweise bekannt, dass einige Kinder Aufmerksamkeitsdefizit/Hyperaktivitätsstörungen haben (ADHD darf nicht mit dem Alter weggehen; es ist jedoch noch unklar, wie neuroEntwicklungsstörungen wie ADHS und Autismus sich auf die Entwicklung von Gewissenhaftigkeit und anderen Persönlichkeitsmerkmalen beziehen), die teilweise durch Konzentrations-, Organisations- und Beharrlichkeitsprobleme gekennzeichnet ist; Merkmale, die mit Konscientität verbunden sind. Langfristige und Querschnittsstudien legen nahe, dass die Gewissenhaftigkeit bei Jugendlichen relativ gering ist, aber zwischen 18 und 30 Jahren zunimmt. Die Forschung hat auch gezeigt, dass die Gewissenhaftigkeit in der Regel mit dem Alter von 21 bis 60 zunimmt, obwohl die Steigerungsrate langsam ist. Individuelle Unterschiede sind auch stark erhalten, was bedeutet, dass ein vorsichtiger, ordentlicher und schauriger 30-jähriger wahrscheinlich ein vorsichtiger, ordentlicher und schauriger 80-Jähriger wird. Tägliches Leben Menschen, die hoch auf der Spur der Gewissenhaftigkeit punkten, neigen dazu, organisierter und weniger in ihren Häusern und Büros zu sein. Zum Beispiel neigen ihre Bücher eher in alphabetischer Reihenfolge, oder nach Thema kategorisiert, anstatt um den Raum verstreut. Ihre Kleider neigen dazu, gefaltet und in Schubladen oder Schränken angeordnet zu werden, anstatt auf dem Boden zu liegen. Die Anwesenheit von Planern und To-do-Listen sind auch Zeichen der Gewissenhaftigkeit. Ihre Häuser neigen dazu, eine bessere Beleuchtung zu haben als die Häuser der Menschen, die niedrig auf diese Trait. In einer Studie von 2009 wurden zehn Verhaltensweisen, die stark mit der Gewissenhaftigkeit verbunden waren, wissenschaftlich kategorisiert (die Zahl am Ende jedes Verhaltens ist ein Korrelationskoeffizient; eine negative Zahl bedeutet, dass gewissenhafte Menschen weniger wahrscheinlich waren, das Verhalten zu manifestieren): Akademische und Arbeitsplatzleistung Bewusstsein ist wichtig mit einer erfolgreichen akademischen Leistung bei Studenten und Arbeitsplatzleistung bei Managern und Arbeitnehmern verbunden. Niedrige Grade der Gewissenhaftigkeit sind stark mit Procrastination verbunden. Eine beträchtliche Menge an Forschung zeigt, dass die Gewissenhaftigkeit eine moderate bis große positive Korrelation mit der Leistung am Arbeitsplatz hat, und dass nach der allgemeinen geistigen Fähigkeiten berücksichtigt wird, die anderen vier der Big Five Persönlichkeitseigenschaften nicht helfen, Karriereerfolg vorherzusagen. Gewissenhafte Mitarbeiter sind in der Regel zuverlässiger, motivierter und härter arbeitend. Sie haben auch niedrigere Absenzraten und kontraproduktive Verhaltensweisen wie Stehlen und Kämpfen mit anderen Mitarbeitern. Darüber hinaus ist die Gewissenhaftigkeit das Persönlichkeitsmerkmal, das meist mit der Leistung in allen Kategorien von Arbeitsplätzen korreliert. Gleichwohl kann auch die Einstimmigkeit und die emotionale Stabilität wichtig sein, insbesondere bei Arbeitsplätzen, die eine erhebliche soziale Interaktion mit sich bringen. Von allen Manager/Leader-Typen zeigen die Top-Exekutiven das niedrigste Niveau der Regel-Following, ein gewissenhaftes Merkmal. Das Bewusstsein ist nicht immer positiv mit der Arbeitsleistung verbunden, manchmal ist das Gegenteil wahr. Zu gewissenhaft zu sein, könnte zu viel Zeit dazu führen, dringende Entscheidungen zu treffen und zu den Regeln und der fehlenden Innovation beizutragen. In einer Metaanalyse von 2008 wurde festgestellt, dass die Gewissenhaftigkeit eine positive Beziehung zu subjektivem Wohlbefinden hat, besonders Zufriedenheit mit dem Leben, so dass hochbewusste Menschen mit ihrem Leben eher glücklicher sind als diejenigen, die sich auf diese Eigenschaft niederschlagen. Obwohl die Gewissenhaftigkeit in der Regel als positives Merkmal betrachtet wird, hat die jüngste Forschung vorgeschlagen, dass es in einigen Situationen für das Wohlbefinden schädlich sein kann. In einer prospektiven Studie von 9570 Individuen über vier Jahre erlitten hochwissenschaftliche Menschen mehr als doppelt so viel, wenn sie arbeitslos wurden. Die Autoren schlugen vor, dass dies möglicherweise auf Kriegsdienstverweigerer zurückzuführen sein könnte, die unterschiedliche Beiträge darüber machen, warum sie arbeitslos geworden sind, oder indem sie nach dem Scheitern stärkere Reaktionen erfahren. Diese Erkenntnis steht im Einklang mit Perspektiven, die keine Eigenschaft als inhärent positiv oder negativ sehen, sondern die Konsequenzen der Trage hängen von der Situation und den damit verbundenen Zielen und Motivationen ab. Problematische Lebensergebnisse Niedrige Gewissenhaftigkeit ist mit antisozialen und kriminellen Verhaltensweisen sowie Arbeitslosigkeit, Obdachlosigkeit und Inhaftierung verbunden. Niedrige Gewissenhaftigkeit und geringe Übereinstimmung zusammengenommen sind auch mit Substanzmissbrauch verbunden. Menschen mit niedrigem Gewissen haben Schwierigkeiten, Geld zu sparen und verschiedene Kreditpraktiken zu haben als gewissenhafte Menschen. Hohe Gewissenhaftigkeit ist verbunden mit einer sorgfältigeren Planung von Einkaufsausflügen und weniger Impulskauf von unbenötigten Gegenständen. Die Gewissenhaftigkeit hat sich als positiv mit Geschäfts- und Weißspalterkriminalität verbunden erwiesen. Gesundheit und Langlebigkeit Laut einer 80-jährigen und laufenden Studie begann 1921 der Psychologe Lewis Terman an über 1.500 begabten jugendlichen Californians: "Der stärkste Vorhersager des langen Lebens war Gewissenhaftigkeit. "Spezifische Verhaltensweisen, die mit niedrigem Gewissen verbunden sind, können seinen Einfluss auf die Langlebigkeit erklären. Neun verschiedene Verhaltensweisen, die zu den Hauptursachen der Mortalität gehören – Alkoholkonsum, ungeordnetes Essen (einschließlich Adipositas,) Drogenkonsum, mangelnder Bewegung, riskantes sexuelles Verhalten, riskantes Fahren, Tabakkonsum, Selbstmord und Gewalt – werden von geringer Gewissenslosigkeit prognostiziert. Das Gesundheitsverhalten ist stärker mit der Herkömmlichkeit korreliert als der impulsgesteuerte Aspekt der Gewissenhaftigkeit. Offenbar beeinflussen soziale Normen viele gesundheitsrelevante Verhaltensweisen, wie gesunde Ernährung und Bewegung, nicht rauchen und moderates Trinken, und sehr gewissenhafte Menschen halten die am stärksten auf diese Normen. Darüber hinaus ist die Gewissenhaftigkeit positiv auf das Gesundheitsverhalten wie regelmäßige Besuche eines Arztes, die Überprüfung von Rauchalarmen und die Einhaltung von Medikamentenregime. Dieses Verhalten kann die Gesundheit besser schützen und Krankheiten verhindern. Relationships Relationship Qualität ist positiv mit dem Grad der Vertraulichkeit der Partner verbunden, und sehr gewissenhafte Menschen sind weniger wahrscheinlich, sich zu scheiden. Die Gewissenhaftigkeit ist mit niedrigeren Verhaltensraten verbunden, die mit Scheidung verbunden sind, wie außermaritäre Angelegenheiten, Schleusenmissbrauch und Alkoholmissbrauch. Gewissenhafte Verhaltensweisen können einen direkten Einfluss auf die Beziehungsqualität haben, da die Menschen, die in der Gewissenhaftigkeit weniger verantwortlich sind, weniger an ihre Partner ansprechen, eher abschreckend sind und weniger wahrscheinlich beleidigende Kommentare zurückhalten. Auf der anderen Seite sind mehr gewissenhafte Menschen besser bei der Bewältigung von Konflikten und neigen dazu, weniger Meinungsverschiedenheiten zu provozieren, vielleicht weil sie weniger Kritik aufgrund ihres gut kontrollierten und verantwortungsbewussten Verhaltens hervorrufen. Intelligenzbewusstsein korrelierte deutlich negativ mit abstrakter Argumentation (-0.26) und verbalen Argumentation (-0.23). Große unausgewählte Studien haben jedoch Null-Beziehungen gefunden, und die negative Beziehung manchmal in ausgewählten Proben wie Universitäten kann von Studenten, deren geringe Fähigkeit würde ihre Chance, Eingang zu gewinnen, aber die höhere Gewissen haben, ihre GPA über harte Arbeit zu gewinnen, anstatt Geschenke. Eine große Studie ergab, dass die Fluidintelligenz signifikant negativ mit der Ordnung (-0.15,) Selbstdisziplin (-0.08,) und Beratung (-0.09) Unterfaktoren der Gewissenhaftigkeit (alle mit p < 0.001) signifikanten Korrelationen korreliert war. Politische Einstellungen Das Gewissen ist mit konservativen politischen Einstellungen verbunden. Da die Gewissenhaftigkeit positiv mit der Arbeitsleistung verbunden ist, haben sich konservative (vs. liberale) Servicearbeiter gezeigt, um höhere Bewertungen, Bewertungen und Tipps zu erhalten. Politische Einstellungen und Gehorsam gegenüber Autorität Obwohl der rechtsgerichtete Autoritarismus einer der leistungsstärksten Prädiktoren von Vorurteilen ist, fand eine große Metaanalyse heraus, dass die Gewissenhaftigkeit selbst mit allgemeinen Vorurteilen unvereinbar ist. Die Rebellion gegen die Kontrolle ist deutlich negativ mit der Gewissenhaftigkeit korreliert. Gewissenhaftigkeit ist mit Regelkonformität, Gehorsam und Integrität verbunden. Kreativität Die Ordnungs-/Abhängigkeitsunterfaktoren (Ordnung, Dutifulness und Beratung) der Gewissenhaftigkeit korrelieren negativ mit Kreativität, während die Industriousness/Engagement Unterfaktoren positiv korrelieren. Eine weitere Studie zeigte, dass Menschen, die hoch auf dem Bestellunterfaktor der Gewissenhaftigkeit punkten, weniger innovatives Verhalten zeigen. Gruppenbewusstsein wirkt sich bei kreativen Aufgaben negativ auf Gruppenleistung aus. Gruppen mit nur gewissenhaften Mitgliedern haben Schwierigkeiten, offene Probleme zu lösen. Anpassungsfähigkeit Eine Studie aus dem Jahr 2006 fand heraus, dass diejenigen, die wenig über die Gewissenhaftigkeit schüren, nach unvorhergesehenen Veränderungen im Kontext einer Aufgabe bessere Entscheidungen treffen. Insbesondere bestellen die Unterfaktoren, Dutifulness und Beratung negativ mit Entscheidungsqualität, aber nicht Kompetenz, Erfolgsbemühung und Selbstdisziplin. Religiosität Allgemeine Religiosität war hauptsächlich mit hoher Agreeableness und Gewissenhaftigkeit der Big Five Eigenschaften verbunden. Societal Health Research Vergleich von Ländern mit Persönlichkeitsmerkmalen hat weitgehend festgestellt, dass Länder mit hohem durchschnittlichen Grad der Gewissenslosigkeit eher ärmer, weniger demokratisch sind und eine geringere Lebenserwartung im Vergleich zu ihren weniger gewissenhaften Pendants haben. Weniger konfessionelle Nationen hatten höhere Atheismusraten und Alkoholkonsum. Wie bereits erwähnt, ist auf individueller Ebene die Gewissenhaftigkeit mit der Bewertung von Sicherheit, Konformität und Tradition verbunden. Die Einhaltung solcher Werte könnte unter harten Lebensumständen besser adaptiv sein als bequemer und wohlhabendere. Geographie Vereinigte Staaten Die Durchschnittswerte der Gewissensbissen variieren je nach Staat in den Vereinigten Staaten. Die Menschen, die im zentralen Teil leben, darunter die Staaten von Kansas, Nebraska, Oklahoma und Missouri, haben im Durchschnitt höhere Punkte als die Menschen in anderen Regionen. Die Menschen in den südwestlichen Bundesstaaten New Mexico, Utah und Arizona haben auch relativ hohe Durchschnittswerte auf dem Gewissen. Unter den östlichen Staaten, Florida ist die einzige, die in den Top Ten für diese Persönlichkeit Trait. Die vier Staaten mit den niedrigsten Werten auf Gewissenhaftigkeit im Durchschnitt waren, in absteigender Reihenfolge, Rhode Island, Hawaii, Maine und Alaska. Großbritannien Eine große Erhebung der Einwohner Großbritanniens fand heraus, dass die Durchschnittswerte aller Big Five, einschließlich des Gewissens, in den regionalen Bezirken in England, Wales und Schottland variieren. In vielen südlichen Englands, verstreuten Gebieten der Midlands und den meisten der schottischen Highlands, wurden hohe Grade an Gewissenhaftigkeit gefunden. In London, Wales und Teilen des Nordens Englands wurde ein geringer Grad an Gewissenhaftigkeit beobachtet. Höhere mittlere Niveaus der regionalen Konfession waren positiv mit der Abstimmung für die konservative Partei korreliert, und negativ mit der Abstimmung für die Labour Party, in den Wahlen 2005 und 2010, und auch mit einem höheren Anteil der verheirateten Bewohner, mit einer höheren Lebenserwartung für Männer und Frauen, weniger langfristige gesundheitliche Probleme, und mit niedrigeren Sterblichkeitsraten von Schlaganfall, Krebs und Herzerkrankungen. Auch die höhere regionale Konfession wurde 2011 mit einem geringeren Median-Jahreseinkommen korreliert. Siehe auch Alternative fünf Modell der Persönlichkeit Orden Persönlichkeitspsychologie == Referenzen ==