Brasilien ist der weltweit zweitgrößte Hersteller von Ethanol-Brennstoff. Brasilien und die Vereinigten Staaten haben die industrielle Produktion von Ethanol-Brennstoff seit mehreren Jahren geführt, zusammen mit 85 Prozent der weltweiten Produktion im Jahr 2017. Brasilien produzierte 26,72 Milliarden Liter (7,06 Milliarden US-Liquid Gallone), was 26,1 Prozent des weltweit insgesamt eingesetzten Ethanols als Brennstoff im Jahr 2017 entspricht. Von 2006 bis 2008 wurde Brasilien als erste nachhaltige Biokraftstoff-Wirtschaft der Welt und der führende Biokraftstoff-Industrie, ein politisches Modell für andere Länder, und sein Zuckerrohr-Ethanol "der erfolgreichste alternative Kraftstoff bisher. " Einige Autoren halten jedoch fest, dass das erfolgreiche brasilianische Ethanol-Modell nur in Brasilien aufgrund seiner fortschrittlichen landwirtschaftlichen Industrietechnologie und seiner enormen Menge an landwirtschaftlich nutzbaren Flächen nachhaltig ist; nach anderen Autoren ist es eine Lösung nur für einige Länder in der tropischen Zone Lateinamerikas, der Karibik und Afrikas. In den letzten Jahren sind jedoch Biokraftstoffe der späteren Generation aufgesprungen, die keine Lebensmittelpflanzen verwenden, die explizit für die Kraftstoffproduktion angebaut werden. Brasiliens 40-jähriges Ethanol-Brennstoffprogramm basiert auf der effizientesten landwirtschaftlichen Technologie für den Zuckerrohranbau in der Welt, verwendet moderne Geräte und billige Zuckerrohre als Rohstoff, die Restrohrabfälle (Bagasse) wird verwendet, um Wärme und Energie zu erzeugen, was einen sehr wettbewerbsfähigen Preis und auch eine hohe Energiebilanz (Ausgangsenergie/Eingangsenergie), die von 8.3 für durchschnittliche Bedingungen bis 10.2 für die beste Praxis variiert. Im Jahr 2010 bezeichnete das US-WPA brasilianische Zuckerrohr-Äthanol als fortgeschrittener Biokraftstoff aufgrund seiner 61% Reduktion der gesamten Treibhausgasemissionen, einschließlich direkter indirekter Landnutzungsänderungsemissionen. Es gibt keine leichten Fahrzeuge in Brasilien, die auf reinem Benzin laufen. Seit 1976 verpflichtete die Regierung, wasserfreies Ethanol mit Benzin zu vermischen, schwankte zwischen 10 % und 22 %. 1993 wurde die verbindliche Mischung im gesamten Land mit 22% wasserfreiem Ethanol (E22) gesetzlich fixiert, aber mit dem Weg zur Exekutive, um verschiedene Prozentangaben von Ethanol innerhalb der vorgegebenen Grenzen einzustellen. Im Jahr 2003 wurden diese Grenzen auf mindestens 20 % und maximal 25 % festgelegt. Seit 1. Juli 2007 ist die verbindliche Mischung 25% wasserfreies Ethanol und 75% Benzin oder E25-Mischung. Die untere Grenze wurde im April 2011 durch wiederkehrende Ethanolversorgungsknappheit und hohe Preise, die zwischen Erntezeiten stattfinden, auf 18 % reduziert. Bis Mitte März 2015 hat die Regierung vorübergehend die Ethanolmischung in regelmäßigem Benzin von 25% auf 27% erhöht. Die brasilianische Automobilindustrie entwickelte flexible Kraftstofffahrzeuge, die auf jeden Anteil an Benzin (E20-E25 Blend) und Hydrous Ethanol (E100) laufen können. Im Jahr 2003 in den Markt eingeführt, Flex Fahrzeuge wurden ein kommerzieller Erfolg, dominiert den Pkw-Markt mit einem 94% Marktanteil aller neuen Autos und leichten Fahrzeuge im Jahr 2013 verkauft. Bis Mitte 2010 gab es 70 Flex-Modelle auf dem Markt, und ab Dezember 2013 produzieren insgesamt 15 Automobilhersteller Flex-Fuel-Motoren, die alle Leichtfahrzeugsegmente mit Ausnahme von Sportwagen, Offroad-Fahrzeugen und Minivans dominieren. Die kumulative Produktion von Flex-Fuel-Autos und leichten Nutzfahrzeugen erreichte im März 2010 den Meilenstein von 10 Millionen Fahrzeugen und im Juni 2013 wurde der Meilenstein von 20 Millionen Einheiten erreicht. Ab Juni 2015 beliefen sich der kumulative Umsatz von Flex-Fuel-Fahrzeugen auf 25,5 Millionen Einheiten und die Produktion von Flex-Motorrädern belief sich im März 2015 auf 4 Millionen. Der Erfolg von Flex-Fahrzeugen, zusammen mit der obligatorischen E25-Mischung im ganzen Land, erlaubte dem Ethanol-Brennstoffverbrauch im Land einen Marktanteil von 50% der Benzin-Flotte im Februar 2008 zu erreichen. In Bezug auf Energieäquivalent stellte Zuckerrohrethanol im Jahr 2008 17,6% des gesamten Energieverbrauchs des Landes im Verkehrssektor dar. Geschichte Sugarcane wurde in Brasilien seit 1532 angebaut, da Zucker eine der ersten Waren war, die von den portugiesischen Siedlern nach Europa exportiert wurden. Die erste Verwendung von Zuckerrohräthanol als Kraftstoff in Brasilien stammt aus den späten Zwanziger und frühen dreißiger Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts mit der Einführung des Automobils im Land. Während der Im Zweiten Weltkrieg und als deutsche U-Boote Ölversorgung bedrohten, wurde die obligatorische Mischung 1943 so hoch wie 50 %. Nach Ende des Krieges verursachte günstiges Öl Benzin, und Ethanol-Mischungen wurden nur sporadisch verwendet, meist um die Zuckerüberschüsse zu nutzen, bis die siebziger Jahre, als die erste Ölkrise zu Benzinmangel und das Bewusstsein für die Gefahren der Ölabhängigkeit führte. Als Reaktion auf diese Krise begann die brasilianische Regierung, Bioethanol als Kraftstoff zu fördern. Das 1975 gestartete National Alcohol Program Pró-Álcool-(Portugiesisch: Programa Nacional do Álcool) war ein bundesweites Programm, das von der Regierung finanziert wurde, um aus fossilen Brennstoffen, wie Benzin, stammende Automobilkraftstoffe zugunsten von Ethanol aus Zuckerrohr auszulösen. Die erste Phase des Programms konzentrierte sich auf die Herstellung von wasserfreiem Ethanol zur Vermischung mit Benzin. Die brasilianische Regierung verpflichtete die Mischung von Ethanol-Brennstoff mit Benzin, schwankte von 1976 bis 1992 zwischen 10% und 22%. Aufgrund dieser zwingenden Mindestbenzinmischung wird reines Benzin (E0) nicht mehr im Land verkauft. Im Oktober 1993 wurde ein Bundesgesetz verabschiedet, das eine verbindliche Mischung aus 22% wasserfreiem Ethanol (E22) im ganzen Land festlegte. Dieses Gesetz ermächtigte auch den Exekutivdirektor, verschiedene Prozente von Ethanol innerhalb vorgegebener Grenzen festzulegen; und seit 2003 wurden diese Grenzwerte auf maximal 25% (E25) und mindestens 20% (E20) festgesetzt. Seitdem hat die Regierung den Prozentsatz der Ethanolmischung nach den Ergebnissen der Zuckerrohrernte und dem Niveau der Ethanolproduktion aus Zuckerrohr eingestellt, was zu Mischungsschwankungen auch im selben Jahr führt. Seit Juli 2007 ist die verbindliche Mischung 25% wasserfreies Ethanol und 75% Benzin oder E25-Mischung. Im Jahr 2010 und aufgrund von Versorgungsbedenken und hohen Ethanol-Brennstoffpreisen hat die Regierung jedoch eine vorübergehende 90-Tage-Mix-Reduktion von E25 auf E20 am 1. Februar 2010 beauftragt. Bis Mitte März 2015 hat die Regierung vorübergehend die Ethanolmischung in regelmäßigem Benzin von 25% auf 27% erhöht. Die Mischung auf Premium-Benzin wurde auf Anfrage von ANFAVEA, dem brasilianischen Verband der Autohersteller, auf 25% gehalten, weil Bedenken über die Auswirkungen auf die höhere Mischung auf Autos, die für E25 gebaut wurden, im Gegensatz zu Flex-Fuel-Autos. Die Regierung genehmigte die höhere Mischung als wirtschaftlicher Anreiz für Ethanol-Produzenten aufgrund eines vorhandenen Überstocks von über 1 Milliarden Liter (264 Millionen US Gallone) Ethanol. Die Umsetzung der E27 wird voraussichtlich den Verbrauch des Überstocks vor Ende 2015 ermöglichen. Nach der Prüfung in Regierungsflotten mit mehreren Prototypen, die von den lokalen Automobilherstellern entwickelt wurden, und der zweiten Ölkrise, der Fiat 147, wurde im Juli 1979 das erste moderne kommerzielle saubere Ethanol Auto (nur E100) in den Markt eingeführt. Die brasilianische Regierung lieferte drei wichtige Initialtreiber für die Ethanol-Industrie: garantierte Einkäufe durch die staatliche Ölfirma Petrobras, Niedrigzinsdarlehen für agroindustrielle Ethanol-Unternehmen und feste Benzin- und Ethanolpreise, bei denen Hydrous Ethanol zu 59% des staatlichen Benzinpreises an der Pumpe verkaufte. Auf diese Weise unterstützte Ethanolproduktion und Einstellung eines künstlich niedrigen Preises etabliertes Ethanol als Alternative zu Benzin. Nach dem Erreichen von mehr als 4 Millionen Pkw und leichten Lkw, die bis Ende der 1980er Jahre auf reinem Ethanol laufen, entspricht ein Drittel der Fahrzeugflotte des Landes, die Ethanolproduktion und der Umsatz von äthanol-only Pkw aufgrund mehrerer Faktoren. Zunächst fielen die Benzinpreise aufgrund der Ölglut der 80er Jahre stark ab, doch vor allem wegen des Mangels an Ethanol-Brennstoffversorgung auf dem lokalen Markt ließen bis Mitte 1989 Tausende von Fahrzeugen an Tankstellen oder aus Brennstoff in ihren Garagen an. Da das Angebot nicht mit der steigenden Nachfrage der jetzt bedeutenden Ethanol-nur Flotte Schritt halten konnte, begann die brasilianische Regierung 1991 mit der Einfuhr von Ethanol. Seit 1979 bis Dezember 2010 beliefen sich saubere Ethanolfahrzeuge auf 5,7 Millionen Einheiten. Die Zahl der noch im Einsatz befindlichen sauberen Ethanol-Fahrzeuge wurde bis 2003 zwischen 2 und 3 Mio. Fahrzeugen geschätzt und im Dezember 2011 auf 1,22 Mio. geschätzt. Das Vertrauen auf äthanolbetriebene Fahrzeuge wurde nur mit der Einführung in den brasilianischen Markt der flexiblen Fahrzeuge wiederhergestellt. Im März 2003 startete Volkswagen im brasilianischen Markt das Gol 1.6 Total Flex, das erste kommerzielle flexible Kraftstoff-Fahrzeug, das auf jede Mischung von Benzin und Ethanol laufen kann. Bis 2010 Hersteller, die flexible Kraftstofffahrzeuge bauen, gehören Chevrolet, Fiat, Ford, Peugeot, Renault, Volkswagen, Honda, Mitsubishi, Toyota, Citroën, Nissan, und Kia Motors. Im Jahr 2013 startete Ford den ersten Flex-Brennstoffwagen mit direkter Einspritzung: der Focus 2.0 Duratec Direct Flex. Flexibelkraftwagen beliefen sich 2004 auf 22 % des Autoumsatzes, 2005 auf 73 %, im Juli 2008 auf 87,6 % und erreichten im August 2009 einen Rekord von 94 %. Die kumulative Produktion von Flex-Fuel-Autos und leichten Nutzfahrzeugen erreichte im März 2010 den Meilenstein von 10 Millionen Fahrzeugen und 15 Millionen im Januar 2012. Die Registrierungen von Flex-Fuel-Autos und Light-Lkw beliefen sich auf 87,0% aller im Land verkauften Personen- und leichte Nutzfahrzeuge im Jahr 2012. Die Produktion hat im Juni 2013 die 20 Millionen-Einheiten-Marke überschritten. Bis Ende 2014 stellten Flex-Fuel-Autos 54% des brasilianischen registrierten Bestands an Leichtfahrzeugen dar, während Benzin nur Fahrzeuge 34,3% repräsentierten. Ab Juni 2015 beliefen sich die kumulativen Umsätze von flex-fuel light-duty Vehicle auf 25.5 Millionen Einheiten. Die rasche Annahme und der kommerzielle Erfolg von Flex-Fahrzeugen, wie sie bekannt sind, sowie die obligatorische Mischung von Alkohol mit Benzin als E25-Brennstoff, haben den Ethanol-Verbrauch bis zu dem Punkt erhöht, dass bis Februar 2008 ein Meilenstein im Ethanol-Verbrauch erreicht wurde, als der Ethanol-Einzelhandel den 50% Marktanteil der Benzin-Flotte übertraf. Dieser Verbrauch an Ethanol wurde seit Ende der 1980er Jahre nicht erreicht, am Höhepunkt des Pró-Álcool Programms. Unter der Schirmherrschaft des Projekts BioEthanol for Sustainable Transport (BEST) begann der erste äthanolbetriebene (ED95) Bus im Dezember 2007 als einjähriges Testprojekt in der Stadt São Paulo. Im November 2009 startete ein zweiter ED95 Testbus in der Stadt São Paulo. Basierend auf den zufriedenstellenden Ergebnissen, die während der 3-jährigen Testfahrt der beiden Busse erzielt wurden, unterzeichnete die Stadtverwaltung von São Paulo im November 2010 eine Vereinbarung mit UNICA, Cosan, Scania und Viação Metropolitana", dem lokalen Busbetreiber, eine Flotte von 50 äthanolbetriebenen ED95 Bussen bis Mai 2011. Das Ziel der lokalen Regierung ist die gesamte Busflotte der Stadt, die aus 15.000 Diesel-Bussen besteht, um bis 2018 nur erneuerbare Kraftstoffe zu nutzen. Die ersten äthanolbetriebenen Busse wurden im Mai 2011 ausgeliefert und die 50 äthanolbetriebenen ED95 Busse werden im Juni 2011 regelmäßig in São Paulo eingesetzt. Eine weitere Innovation der brasilianischen Flex-Fuel-Technologie war die Entwicklung von Flex-Fuel-Motorrädern. Das erste Flex-Motorrad wurde im März 2009 von Honda gestartet. Produziert von seiner brasilianischen Tochter Moto Honda da Amazônia, wird der CG 150 Titan Mix für rund 2.700 US$ verkauft. Um Kaltstartprobleme zu vermeiden, muss der Kraftstofftank mindestens 20% Benzin bei Temperaturen unter 15 °C (59 °F) haben. Im September 2009 startete Honda ein zweites flexibles Motorrad, die On-Off-Straße NXR 150 Bros Mix. Bis Dezember 2010 hatten beide Honda Flex-Fuel-Motorräder einen kumulativen Umsatz von 515,726 Einheiten erreicht, was einen 18,1% Marktanteil des brasilianischen neuen Motorradverkaufs im Jahr 2010 darstellt. Zwei weitere Flex-Fuel-Motorräder von Honda wurden im Oktober 2010 und Januar 2011, die CG 150 FAN und die Honda BIZ 125 Flex gestartet. Im Jahr 2011 wurden insgesamt 956.117 Flex-Fuel-Motorräder produziert, was seinen Marktanteil auf 56.7% erhöht. Die Produktion erreichte im August 2012 die 2 Millionen Mark. Die Produktion von Flex-Fuel-Motorrädern hat im Oktober 2013 den Meilenstein von 3 Millionen Einheiten und im März 2015 die 4 Millionen Mark überschritten. Produktionswirtschafts- und Produktionsindikatoren Die Ethanolproduktion in Brasilien nutzt Zuckerrohr als Rohstoff und setzt auf Technologien der ersten Generation, die auf der Verwendung des Saccharosegehalts von Zuckerrohr basieren. Seit 1975 wuchs der Ethanolertrag um 3,77% pro Jahr, und die Produktivitätszuwächse basieren auf Verbesserungen in den landwirtschaftlichen und industriellen Phasen des Produktionsprozesses. Weitere Verbesserungen der Best Practices sollen kurzfristig bis mittelfristig eine durchschnittliche Ethanolproduktivität von 9.000 Litern pro Hektar ermöglichen. Bis Juli 2008 wurden in Brasilien 378 Ethanolanlagen betrieben, 126 für die Ethanolproduktion und 252 für Zucker und Ethanol. Es gibt 15 zusätzliche Pflanzen, die ausschließlich der Zuckerproduktion gewidmet sind. Diese Anlagen haben eine installierte Kapazität von 538 Millionen Tonnen Zuckerrohr pro Jahr zu zerkleinern, und es gibt 25 Anlagen im Bau bis 2009 erwartet, dass auf der Linie zu sein, dass eine zusätzliche Kapazität von 50 Millionen Tonnen Zuckerrohr pro Jahr. Die typische Anlage kostet ca. 150 Millionen US$ und erfordert eine nahe gelegene Zuckerrohrpflanzung von 30.000 Hektar. Die Ethanolproduktion konzentriert sich in den mittel- und südöstlichen Regionen des Landes, unter der Leitung des Staates São Paulo, mit rund 60% der gesamten Ethanolproduktion des Landes, gefolgt von Paraná (8,%) Minas Gerais (8%) und Goiás (5%). Diese beiden Regionen sind seit 2005 für 90% der Ethanolproduktion Brasiliens verantwortlich und die Erntesaison geht von April bis November. Die Nordostregion ist für die restlichen 10% der Ethanolproduktion verantwortlich, geführt von Alagoas mit 2% der Gesamtproduktion. Die Erntezeit in der Region Nord-Nordost geht von September bis März, und die durchschnittliche Produktivität in dieser Region ist niedriger als die Region Süd-Zentral. Aufgrund des Unterschieds in den beiden Haupterntezeiten werden die brasilianischen Statistiken für die Zucker- und Ethanolproduktion in der Regel auf einer Ernte von zwei Jahren und nicht auf einem Kalenderjahr gemeldet. Für die Ernte 2008/09 wird erwartet, dass etwa 44% des Zuckerrohrs für Zucker, 1% für alkoholische Getränke und 55% für die Ethanolproduktion verwendet werden. Eine Schätzung von 24,9 Milliarden Litern (6,58 Milliarden US-Flüssig Gallonen) auf 27,1 Milliarden Liter (7,16 Milliarden Gallonen) Ethanol wird im Erntejahr 2008/09 erwartet, wobei der Großteil der Produktion für den Binnenmarkt bestimmt ist, und nur 4,2 Milliarden Liter (1,1 Milliarden Gallonen) für die Ausfuhren mit geschätzten 2,5 Milliarden Litern (660 Millionen Gallonen) für den US-Markt bestimmt sind. Die Anbaufläche von Zuckerrohr wuchs von 7 Mio. auf 7,8 Mio. Hektar Land von 2007 bis 2008, hauptsächlich mit verlassenen Weideflächen. Im Jahr 2008 hat Brasilien 276 Millionen Hektar Ackerland, 72% Nutzung für Weide, 16,9% für Getreidepflanzen und 2,8% für Zuckerrohr, was bedeutet, dass Ethanol nur etwa 1,5 % aller Ackerflächen benötigt, die im Land zur Verfügung stehen. Da Zucker und Ethanol den gleichen Rohstoff teilen und ihre industrielle Verarbeitung vollständig integriert ist, werden in der Regel formale Beschäftigungsstatistiken gemeinsam dargestellt. Im Jahr 2000 wurden von diesen Industriezweigen 642.848 Beschäftigte beschäftigt, und als die Ethanolproduktion bis 2005 zugenommen hatte, beschäftigten sich 98.604 Beschäftigte im Zuckerrohrbau und -industrie, darunter 414.668 Arbeitnehmer in den Zuckerrohrfeldern, 439.573 Arbeitnehmer in den Zuckermühlen und 128.363 Arbeitnehmer in den Ethanoldestillien. Während die Beschäftigung in den Ethanoldestillien von 2000 bis 2005 88,4% wuchs, stieg die Beschäftigung in den Zuckerfeldern gerade 16,2% als direktes Ergebnis der Expansion der mechanischen Ernte statt der manuellen Ernte, die das Brennen der Zuckerrohrfelder vor dem manuellen Schneiden verhindert und auch die Produktivität erhöht. Die Staaten mit den meisten Beschäftigungen im Jahr 2005 waren São Paulo (39,2,%) Pernambuco (15,%) Alagoas (14,1,%) Paraná (7,%) und Minas Gerais (5,6%) Krise 2009–2014 Seit 2009 hat die brasilianische Ethanolindustrie aufgrund mehrerer Ursachen eine Krise erlebt. Sie umfassen die Wirtschaftskrise von 2008; schlechte Zuckerrohrernte aufgrund ungünstiger Witterung; hohe Zuckerpreise auf dem Weltmarkt, die attraktiver gemacht, um Zucker anstatt Ethanol zu produzieren; ein Frost, der von der brasilianischen Regierung auf die Benzin- und Dieselpreise verhängt wurde. Die brasilianische Ethanol-Brennstoffproduktion lag 2011 bei 21,1 Milliarden Litern (5,6 Milliarden US-Flüssiggallonen) von 26,2 Milliarden Litern (6,9 Milliarden Gallonen) im Jahr 2010, während die Produktion von Ethanol 2012 um 26% niedriger als 2008 war. Bis 2012 sind insgesamt 41 Ethanolpflanzen von ca. 400 abgeschlossen und die Zuckerrohrertrage von 115 Tonnen pro Hektar im Jahr 2008 auf 69 Tonnen pro Hektar im Jahr 2012 sank. In den Jahren 2010 und 2011 erfolgte ein Angebotsmangel, und die Preise stiegen an, dass Ethanol-Brennstoff nicht mehr attraktiv für Inhaber von Flex-Brennstoff-Fahrzeugen war; die Regierung reduzierte die minimale Ethanol-Mischung in Benzin, um die Nachfrage zu reduzieren und die Ethanol-Brennstoffpreise weiter zu halten; und zum ersten Mal seit den 1990er Jahren wurde Ethanol-Brennstoff aus den Vereinigten Staaten importiert. Die Einfuhren beliefen sich 2011–2012 auf rund 1,5 Milliarden Liter. Der Ethanolanteil am Verkehrskraftstoffmarkt sank von 55 % im Jahr 2008 auf 35 % im Jahr 2012. Aufgrund der höheren Ethanolpreise in Verbindung mit staatlichen Subventionen, um den Benzinpreis niedriger zu halten als der internationale Marktwert, wurden bis November 2013 nur 23% Flex-Brennstoff-Autobesitzer regelmäßig Ethanol verwendet, ab 66% im Jahr 2009. Im Jahr 2014 Brasilien produzierte 23,4 Milliarden Liter (6,19 Milliarden US-Liquid Gallone) von Ethanol-Brennstoff, aber in diesem Jahr importierte Brasilien Ethanol aus den Vereinigten Staaten, Rang als der zweitgrößte US-Exportmarkt 2014 nach Kanada, und repräsentierte etwa 13 % der gesamten amerikanischen Exporte. Die Produktion erholte sich seit 2015 und Brasilien produzierte im Jahr 2017 26,72 Milliarden Liter (7,06 Milliarden US-Flüssig-Gallone) und entspricht 26,1 Prozent des weltweit insgesamt als Kraftstoff eingesetzten Ethanols. Landwirtschaftliche Technologie Ein wesentlicher Aspekt für die Entwicklung der Ethanolindustrie in Brasilien war die Investition in die Agrarforschung und -entwicklung im öffentlichen und privaten Sektor. Die Arbeiten von EMBRAPA, dem für die angewandte Forschung über die Landwirtschaft zuständigen staatlichen Unternehmen, sowie der von staatlichen Instituten und Universitäten, insbesondere im Bundesstaat São Paulo entwickelten Forschung, haben es Brasilien ermöglicht, zu einem bedeutenden Innovator in den Bereichen Biotechnologie und agronomische Praktiken zu werden, was die effizienteste landwirtschaftliche Technologie für den Zuckerrohranbau in der Welt zur Folge hat. Die Bemühungen konzentrierten sich auf die Steigerung der Effizienz der Inputs und Prozesse, um die Produktion pro Hektar Futter zu optimieren, und das Ergebnis ist eine dreifache Steigerung der Zuckerrohrausbeuten in 29 Jahren, da brasilianische durchschnittliche Ethanolausbeuten von 2,024 Liter pro Hektar im Jahr 1975 auf 5,917 Liter pro ha im Jahr 2004 stiegen; die Effizienz der Ethanolproduktion konnte mit einer Rate von 3,77% pro Jahr wachsen. Zu den brasilianischen Biotechnologien zählen die Entwicklung von Zuckerrohrsorten, die einen größeren Zucker- oder Energiegehalt haben, einer der Haupttreiber für hohe Ausbeuten an Ethanol pro Flächeneinheit. Der Anstieg des Index des gesamten erholbaren Zuckers (TRS) aus Zuckerrohr war sehr signifikant, 1,5% im Zeitraum 1977 bis 2004, was zu einem Anstieg von 95 auf 140 kg/ha führte. Innovationen im industriellen Prozess haben im Zeitraum 1977 bis 2003 eine Steigerung der Zuckergewinnung ermöglicht. Die durchschnittliche jährliche Verbesserung betrug 0,3 %; einige Mühlen erreichten bereits Extraktionseffizienzen von 98 %. Biotechnologie Forschung und genetische Verbesserung haben zur Entwicklung von Stämmen geführt, die widerstandsfähiger gegen Krankheiten, Bakterien und Schädlinge sind und auch die Fähigkeit haben, auf verschiedene Umgebungen zu reagieren, so dass die Erweiterung des Zuckerrohranbaus auf Gebiete, die zuvor für solche Kulturen als unzureichend angesehen wurden.Bis 2008 werden in Brasilien mehr als 500 Zuckerrohrsorten angebaut und 51 davon wurden in den letzten zehn Jahren freigelassen. Vier Forschungsprogramme, zwei private und zwei öffentliche, sind der weiteren genetischen Verbesserung gewidmet. Seit Mitte der neunziger Jahre haben brasilianische Biotechnologielabore transgene Sorten entwickelt, noch nicht kommerziell. Die Identifizierung von 40.000 Cane-Genen wurde 2003 abgeschlossen und es gibt ein paar Dutzend Forschungsgruppen, die am funktionellen Genom arbeiten, noch in der experimentellen Phase, aber kommerzielle Ergebnisse werden innerhalb von fünf Jahren erwartet. Darüber hinaus gibt es laufende Untersuchungen über die biologische Stickstofffixierung von Zuckerrohren, mit den vielversprechendsten Pflanzensorten, die dreimal den nationalen Durchschnitt in Böden mit sehr geringer Düngefähigkeit zeigen, so dass Stickstoffdüngung vermieden wird. Es gibt auch Forschung für die Entwicklung der zweiten Generation oder des zellulosischen Ethanols. In São Paulo wird im nächsten Jahrzehnt ein Anstieg der Zuckerrohrausbeute um 12 % und der Zuckergehalt um 6,4 % erwartet. Dieser Fortschritt kombiniert mit einer erwarteten Verbesserung der Fermentationseffizienz und 2 % der Zuckerextraktion kann die Ethanolausbeute um 29, % erhöhen die durchschnittliche Ethanolproduktivität auf 9.000 Liter/ha. Etwa 50 Millionen US$ wurden kürzlich für Forschung und Projekte vergeben, die sich auf die Förderung der Aethanol aus Zuckerrohr in São Paulo konzentrierten. Der aus Zuckerrohr gewonnene Herstellungsprozess Sucrose führt zu wenig mehr als 30% der in den geernteten Teilen der reifen Pflanze gespeicherten chemischen Energie; 35% befindet sich in den Blättern und Stängelspitzen, die während der Ernte in den Feldern verbleiben, und 35% befinden sich im Fasermaterial (Bagasse), das vom Pressen überlassen ist. Der größte Teil der industriellen Verarbeitung von Zuckerrohr in Brasilien wird durch eine sehr integrierte Produktionskette durchgeführt, die die Zuckerproduktion, die industrielle Ethanolverarbeitung und die Stromerzeugung aus Nebenprodukten ermöglicht. Die typischen Schritte für die großtechnische Produktion von Zucker und Ethanol sind Mahlen, Stromerzeugung, Gärung, Destillation von Ethanol und Dehydratisierung. Nach der Ernte wird Zuckerrohr in der Regel von Sattelschleppern in die Anlage transportiert. Nach der Qualitätskontrolle wird Zuckerrohr gewaschen, gehackt und durch umlaufende Messer zerkleinert; der Einsatzstoff wird mit einer Reihe von Mühlenkombinationen gefüttert und extrahiert, um einen Saft, genannt Garapa in Brasilien, die 10–15% Saccharose enthalten, und Bagasse, den Faserrückstand zu sammeln. Das Hauptziel des Mahlprozesses ist es, die größtmögliche Menge an Saccharose aus dem Rohr zu extrahieren, und ein sekundäres, aber wichtiges Ziel ist die Herstellung von Bagasse mit geringem Feuchtigkeitsgehalt als Kesselbrennstoff, da Bagasse für die Stromerzeugung (siehe unten) verbrannt wird, damit die Anlage energieautark ist und Strom für das lokale Stromnetz erzeugt. Anschließend wird der Rohrsaft oder garapa filtriert und durch Chemikalien behandelt und pasteurisiert. Vor dem Eindampfen wird der Saft erneut filtriert, wodurch Vinasse entsteht, ein an organischen Verbindungen reiches Fluid. Der aus dem Eindampfen resultierende Sirup wird dann durch Kristallisation gefällt, wobei ein Gemisch aus klaren Kristallen, die von Melasse umgeben sind, entsteht. Zur Abtrennung des Zuckers von Melasse dient eine Zentrifuge, die Kristalle werden durch Zugabe von Wasserdampf gewaschen, wonach die Kristalle durch einen Luftstrom getrocknet werden. Beim Abkühlen kristallisiert der Zucker aus dem Sirup. Von diesem Zeitpunkt an produziert der Zuckerraffinierungsprozess weiterhin unterschiedliche Zuckergehalte, und die Melasse führen ein separates Verfahren zur Herstellung von Ethanol fort. Fermentation, Destillation und Dehydratisierung Die erhaltenen Melasse werden zu einem sterilisierten Melasse frei von Verunreinigungen behandelt, fermentierbar. Im Fermentationsprozess werden Zucker durch Zugabe von Hefe in Ethanol umgewandelt. Die Fermentationszeit variiert von vier bis zwölf Stunden, was zu einem Alkoholgehalt von 7 bis 10 % durch das Gesamtvolumen (°GL) führt, der als fermentierter Wein bezeichnet wird. Die Hefe wird aus diesem Wein durch eine Zentrifuge gewonnen. Bei Verwendung der unterschiedlichen Siedepunkte wird der Alkohol im fermentierten Wein von den wichtigsten ruhenden festen Bestandteilen abgetrennt. Das verbleibende Produkt wird hydratisiertes Ethanol mit einer Konzentration von 96°GL, der höchsten Konzentration an Ethanol, die über azeotrope Destillation erreicht werden kann, und durch nationale Spezifikation kann bis zu 4,9 Vol.-% Wasser enthalten. Dieses Hydrous-Ethanol ist der von Ethanol-only und Flex-Fahrzeugen im Land verwendete Kraftstoff. Die weitere Dehydratisierung erfolgt in der Regel durch Zugabe von Chemikalien bis zu den angegebenen 99,7°GL, um wasserfreies Ethanol herzustellen, das zur Mischung mit reinem Benzin verwendet wird, um die E25 obligatorische Mischung des Landes zu erhalten. Die zusätzliche Verarbeitung, die erforderlich ist, um hydratisiertes in wasserfreies Ethanol umzuwandeln, erhöht die Kosten des Brennstoffs, da 2007 die durchschnittliche Erzeugerpreisdifferenz zwischen den beiden etwa 14 % für São Paulo Staat betrug. Dieser Produktionspreisunterschied, wenn auch klein, trägt zur Wettbewerbsfähigkeit des in Brasilien verwendeten hydratisierten Ethanols (E100) bei, nicht nur im Hinblick auf die lokalen Benzinpreise, sondern auch im Vergleich zu anderen Ländern wie den Vereinigten Staaten und Schweden, die nur wasserfreies Ethanol für ihre Flex-Brennstoffflotte verwenden. Stromerzeugung aus Bagasse Seit den frühen Tagen wurde Bagasse in der Anlage verbrannt, um die für den industriellen Teil des Prozesses erforderliche Energie bereitzustellen. Heute nutzt die brasilianische beste Praxis Hochdruckkessel, die Energierückgewinnung erhöht, so dass die meisten Zucker-Ethanol-Anlagen energetisch selbstständig sein und sogar überschüssigen Strom an Versorgungsunternehmen verkaufen. Bis zum Jahr 2000 belief sich der pro Jahr produzierte Zuckerrohrbeutel auf 50 Millionen Tonnen/Trockenbasis von mehr als 300 Millionen Tonnen geerntetem Zuckerrohr. Mehrere Autoren schätzen eine potenzielle Stromerzeugung aus der Verwendung von Zuckerrohr-Beutelasse von 1.000 bis 9.000 MW, abhängig von der verwendeten Technologie und der Verwendung von Erntemüll. Ein Nutzen in São Paulo kauft mehr als 1% seiner Strom aus Zuckermühlen, mit einer Produktionskapazität von 600 MW für Selbstzweck und 100 MW zum Verkauf. Nach der Analyse von Frost & Sullivan erreichte die für die Stromerzeugung verwendete Zuckerrohr-Taasse in Brasilien im Jahr 2007 3,0 GW und soll 2014 12,2 GW erreichen. Die Analyse ergab auch, dass die Zuckerrohr-Taasse-Kopplung 3% der gesamten brasilianischen Energiematrix ausmacht. Die Energie ist besonders wertvoll für die Versorgungsbetriebe, da sie vor allem in der Trockenzeit produziert wird, wenn Wasserkraftwerke niedrig laufen. Laut einer 2006 von der niederländischen Regierung in Auftrag gegebenen Studie zur Bewertung der Nachhaltigkeit des brasilianischen Bioethanols." gibt es auch erhebliche Gewinne in der Effizienz der Stromnutzung und -erzeugung: Der Strom, der für den Destillierbetrieb verwendet wird, wurde auf 12,9 kWh/t Rohr mit einer besten verfügbaren Technologierate von 9,6 kWh/t Rohr geschätzt. Für die Stromerzeugung konnte die Effizienz von derzeit 18 kWh/t Rohren auf 29,1 kWh/t Rohren erhöht werden. Die Produktion von überschüssigem Strom konnte theoretisch von 5,3 kWh/t Rohr auf 19 kWh/t Rohr erhöht werden." Die Stromerzeugung aus Ethanol Brasilien hat mehrere experimentelle Programme zur Stromerzeugung mit Zuckerrohr Ethanol als Brennstoff. Ein Joint Venture von General Electric und Petrobras betreibt eine kommerzielle Pilotanlage in Juiz de Fora, Minas Gerais. Gesamtenergieverbrauch Energienutzung im Zusammenhang mit der Produktion von Zuckerrohräthanol ergibt sich aus drei Primärquellen: dem Agrarsektor, dem Industriesektor und dem Verteilungssektor. Im landwirtschaftlichen Bereich werden 35.98 GJ Energie verwendet, um eine Hektar (10.000 m2) Zuckerrohr für nutzbaren Biokraftstoff zu pflanzen, zu pflegen und zu ernten. Dazu gehören Energie aus zahlreichen Eingängen, darunter Stickstoff, Phosphat, Kaliumoxid, Kalk, Saatgut, Herbizide, Insektizide, Arbeits- und Dieselkraftstoff. Der Industriesektor, der das Mahlen und Raffinieren von Zuckerrohr und die Produktion von Ethanolbrennstoff umfasst, nutzt 3,63 GJ Energie und erzeugt 155,57 GJ Energie pro Hektar Zuckerrohr-Pflanzung. Wissenschaftler schätzen, dass die potenzielle Leistung, die aus der Generation der Bagasse erzeugt wird, je nach Ernte- und Technologiefaktoren von 1.000 bis 9.000 MW reichen könnte. In Brasilien beträgt dies etwa 3% der gesamten benötigten Energie. Die Verbrennung von Bagasse kann 18 Kilowattstunden oder 64,7 MJ pro Mg Zuckerrohr erzeugen. Destillieranlagen benötigen etwa 45 MJ zum Betrieb und lassen eine überschüssige Energieversorgung von 19,3 MJ oder 5,4 kWh zu. In Bezug auf die Verteilung berechnen Forscher Zuckerrohr Ethanol Transportenergiebedarf auf .44 GJ pro Kubikmeter, so würde eine Hektar Land 2.82 GJ Energie für den erfolgreichen Transport und Vertrieb benötigen. Nach Berücksichtigung aller drei Sektoren beträgt der EROEI (Energierückgang über Energie investiert) für Zuckerrohr Ethanol etwa 8. Es gibt mehrere Verbesserungen der industriellen Prozesse, wie die Annahme eines Hydrolyseverfahrens zur Herstellung von Ethanol anstelle von überschüssigem Strom, oder die Verwendung fortschrittlicher Kessel- und Turbinentechnologie zur Erhöhung der Stromausbeute oder eine höhere Nutzung von überschüssigem Bagasse- und Erntemüll, die derzeit in den Feldern zurückgelassen sind, dass zusammen mit verschiedenen anderen Effizienzsteigerungen in der Zuckerrohrzucht und der Verteilungskette das Potenzial haben, weitere Effizienzsteigerungen, Überführung in höhere Erträge, geringere Produktionskosten und weitere Verbesserungen in die Treibhausgase zu ermöglichen. Exporte Brasilien ist der weltweit größte Exporteur von Ethanol. Im Jahr 2007 exportierte sie 933,4 Millionen Gallone (3,532,7 Millionen Liter), die fast 20% ihrer Produktion ausmachten und fast 50% der globalen Exporte ausmachten. Seit 2004 brasilianische Exporteure haben als ihre wichtigsten Kunden die Vereinigten Staaten, Niederlande, Japan, Schweden, Jamaika, El Salvador, Costa Rica, Trinidad und Tobago, Nigeria, Mexiko, Indien und Südkorea. Die Länder im karibischen Basin importieren relativ hohe Mengen an brasilianischen Ethanol, aber nicht viel ist für den Inlandsverbrauch bestimmt. Diese Länder verarbeiten das Produkt, in der Regel Umwandlung brasilianisches hydratisiertes Ethanol in wasserfreies Ethanol, und exportieren es dann wieder in die Vereinigten Staaten, gewinnen Wertschöpfung und vermeiden die 2,5% Zoll und US$0,54 pro Gallonentarif, dank der Handelsvereinbarungen und Vorteile von Caribbean Basin Initiative (CBI). Dieses Verfahren wird durch eine Quote begrenzt, die auf 7 % des US-Aethanolverbrauchs gesetzt wird. Obwohl direkt Die US-Ausfuhren gingen 2007 zurück, die Einfuhren aus vier CBI-Ländern verdoppelten sich fast, was von 15,5% im Jahr 2006 auf 25,8% im Jahr 2007 zunahm, was die steigenden Wiederausfuhren in die USA widerspiegelte und den Verlust der brasilianischen Direktausfuhren in die USA teilweise kompensierte. Da die USA "neue Ethanolproduktion in anderen Ländern fördern, könnte die Produktion direkt mit U.S.-produziertem Ethanol konkurrieren". Die USA, möglicherweise der größte Markt für brasilianische Ethanol-Importe, verhängen derzeit einen Tarif für brasilianisches Ethanol von 0,54 US-Dollar pro Gallone, um die inländische Ethanol-Produktion zu fördern und die kaufende Ethanol-Industrie in den Vereinigten Staaten zu schützen. Historisch war dieser Tarif dazu gedacht, die 45 Cent pro Gallonen-Mixer-Steuergutschrift, die auf Ethanol angewendet wird, unabhängig von seinem Herkunftsland zu kompensieren. Die Ausfuhren von brasilianischem Ethanol in die USA erreichten 2006 insgesamt 1 Mrd. US-Dollar, eine Steigerung von 1,020% gegenüber 2005 (98 Mio. US-Dollar), sanken aber 2007 durch starke Zunahme der amerikanischen Ethanolproduktion aus Mais deutlich. Wie in der Tabelle dargestellt, bleiben die Vereinigten Staaten der größte Einzelimporteur der brasilianischen Ethanol-Exporte, obwohl die Europäische Union und die CBI-Länder jetzt einen ähnlichen Betrag einführen. Eine 2010 Studie des Zentrums für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung der Iowa State University ergab, dass die Beseitigung des US-Einfuhrtarifs zu weniger als 5% des Ethanols der Vereinigten Staaten aus Brasilien führen würde. Auch eine 2010 Studie des Congressional Budget Office (CBO) festgestellt, dass die Kosten für amerikanische Steuerzahler mit einem Biokraftstoff zur Verringerung des Benzinverbrauchs um eine Gallone sind $1.78 für Mais Ethanol und $3.00 für Cellulosic Ethanol. In ähnlicher Weise und ohne Berücksichtigung potenzieller indirekter Landnutzungseffekte, sind die Kosten für Steuerzahler, die Treibhausgasemissionen durch Steuergutschriften reduzieren, etwa $750 pro Tonne CO2-Äquivalent für Ethanol und etwa $275 pro Tonne für zellulosisches Ethanol. Nach mehrfacher Erneuerung wird die Steuergutschrift am 31. Dezember 2011 abgelaufen, und sowohl die US$0,54 pro Gallonentarif und US$0,45 pro Gallonen-Mixer-Guthaben waren Gegenstand einer beständigen Debatte in Washington, D.C mit Ethanol-Interessengruppen und Politikern, die Positionen auf beiden Seiten der Ausgabe festhalten. Am 16. Juni 2011 genehmigte der US-Kongress eine Änderung der Wirtschaftsentwicklungsrechnung, um sowohl die Steuergutschrift als auch den Zoll auf Ethanol aufzuheben, und obwohl diese Rechnung eine unsichere Zukunft hat, gilt es als ein Signal, dass die Steuergutschriften nicht erneuert werden, wenn sie Ende 2011 auslaufen. Die eventuelle Beseitigung des Einfuhrzolls dürfte kurzfristig keine nennenswerten Auswirkungen haben. Das liegt daran, dass die brasilianische Ethanol-Industrie in den Jahren 2010 und 2011 Schwierigkeiten hatte, seine eigene Inlandsnachfrage nach Ethanol zu erfüllen, und in der Tat hat Brasilien einige Maisethanol aus den USA importiert.Der Mangel an Angebot ist zum Teil auf hohe Zuckerpreise zurückzuführen, die es für brasilianische Produzenten profitabler machen, es als Zucker zu verkaufen, als es in Ethanol umzuwandeln. Auch aufgrund des durch die Finanzkrise von 2007 bis 2010 verursachten Kreditgefälles konnte die Expansion der brasilianischen Ethanol-Industrie mit dem beschleunigten Wachstum der Flex-Brennstoff-Flotte nicht Schritt halten. Die brasilianischen Ethanol-Hersteller hoffen, dass diese Klassifizierung dazu beitragen wird, die Einfuhrzölle sowohl in den USA als auch in der übrigen Welt anzuheben. Auch erwarten sie, die Ausfuhren in die USA zu erhöhen, da das Mischmandat eine steigende Quote von fortgeschrittenen Biokraftstoffen erfordert, die nicht mit zellulosem Ethanol erfüllt werden dürfte, und dann würde es Mischer zwingen, mehr brasilianisches zuckerhaltiges Ethanol zu importieren, trotz der bestehenden 54 % pro Gallonentarif auf direkt aus Brasilien eingeführtes Ethanol oder zollfrei aus den CBI-Ländern, die brasilianischesische hydratisiertesische Ethanol in wasserfreiesische Ethanol umwandeln. Die meisten Automobile in Brasilien laufen entweder auf Hydrousalkohol (E100) oder auf Benzin (E25-Mischung), da das Gemisch aus 25% wasserfreiem Ethanol mit Benzin im ganzen Land obligatorisch ist. Seit 2003 gewinnen Zweistoff-Ethanol-Flex-Fahrzeuge, die auf einem beliebigen Anteil an Wasser Ethanol und Benzin laufen, an Popularität. Diese haben elektronische Sensoren, die die Art des Kraftstoffs erkennen und die Motorenverbrennung anpassen, so dass Benutzer den billigsten verfügbaren Kraftstoff wählen können. Der Umsatz von Flex-Brennstofffahrzeugen erreichte bis Dezember 2009 9,3 Millionen, was 39% der Fahrzeugflotte entspricht. Bis Mitte 2010 gab es 70 Flex-Modelle im Markt und Produktion bis Dezember 2010 erreichte mehr als 12,5 Millionen Flex-Fahrzeuge einschließlich mehr als 500 Tausend Flex-Brennstoff-Motorräder. Durch den geringeren Energiegehalt an Ethanol-Brennstoff erhalten Vollkraftfahrzeuge weniger Meilen pro Gallone. Der Ethanolpreis muss zwischen 25 und 30 % billiger pro Gallone sein, um den Bruch sogar Punkt zu erreichen. In der Regel von Daumen, brasilianische Verbraucher werden oft von den Medien empfohlen, mehr Alkohol als Benzin in ihrer Mischung zu verwenden, nur wenn Ethanolpreise sind 30% niedriger oder mehr als Benzin, da Ethanol Preis schwankt stark abhängig von den Ernteerträgen und saisonalen Schwankungen der Zuckerrohrernte. Seit 2005 sind die Ethanolpreise ohne Subventionen sehr wettbewerbsfähig, auch wenn die Benzinpreise seit Mitte 2005 in lokaler Währung konstant blieben, zu einer Zeit, in der sich Öl gerade auf 60 US$ pro Barrel näherte. Die brasilianischen Benzinsteuern sind jedoch hoch, rund 54 Prozent, während die Ethanol-Brennstoffsteuern niedriger sind und je nach Staat zwischen 12 % und 30 % schwanken. Ab Oktober 2008 betrug der durchschnittliche Preis von E25 Benzin $ 4,39 pro Gallone, während der durchschnittliche Preis für Ethanol US$ 2,69 pro Gallone betrug. Diese Differenz in der Besteuerung begünstigt den Verbrauch von Ethanol und bis Ende Juli 2008, als die Ölpreise in der Nähe ihres neuesten Höhepunkts waren und der brasilianische reale Wechselkurs zu dem US-Dollar nahe an seinem letzten Minimum war, erreichte der durchschnittliche Benzin-Einzelhandelspreis an der Pumpe in Brasilien 6,00 US-Dollar pro Gallone. Das Preisverhältnis zwischen Benzin und Ethanol-Brennstoff lag in diesem Zeitraum für die meisten Staaten deutlich über 30 Prozent, außer bei der niedrigen Zuckerrohrversorgung zwischen den Ernten und für weit von den Ethanol-Produktionszentren entfernte Staaten. Nach Angaben der brasilianischen Hersteller kann Ethanol wettbewerbsfähig bleiben, wenn der Ölpreis nicht unter 30 US$ pro Barrel fällt. Durch den Verbrauch von Ethanol-Brennstoff durch die brasilianische Flotte von Leichtfahrzeugen, als reines Ethanol und in Benzin, ersetzt Benzin mit einer Rate von etwa 27.000 Kubikmeter pro Tag, und bis Februar 2008 der kombinierte Verbrauch von wasserfreiem und hydriertem Ethanol-Brennstoff übertraf 50 Prozent des Kraftstoffs, der benötigt würde, um die Leichtfahrzeugflotte auf reinem Benzin allein zu betreiben. Der monatliche Verbrauch an wasserfreiem Ethanol für die obligatorische E25-Mischung erreichte zusammen mit Hydrousethanol, das von Flexfahrzeugen verwendet wird, 1,32 Milliarden Liter, während der reine Benzinverbrauch 1,11 Milliarden Liter betrug. Trotz dieser volumetrischen Parität, ausgedrückt in Bezug auf Energieäquivalent (Toe) Zuckerrohr Ethanol repräsentierte 17,6 Prozent des gesamten Energieverbrauchs des Landes durch den Transportsektor im Jahr 2008, während Benzin 23,3 Prozent und Diesel 49,2 Prozent. Zum ersten Mal seit 2003 fiel der Umsatz von Hydrous Ethanol im Jahr 2010, mit einem Rückgang von 8,5 Prozent im Vergleich zu 2009. Der Gesamtverbrauch von Wasser und wasserfreiem Ethanol sank um 2,9 Prozent, während der Benzinverbrauch um 17,5 Prozent stieg. Trotz der Verringerung des Ethanolverbrauchs erreichte der Gesamtumsatz von Ethanol 22,2 Milliarden Liter, während der reine Benzinverbrauch 22,7 Milliarden Liter betrug, wodurch der Marktanteil für jeden Kraftstoff nahe 50 Prozent blieb. Der Rückgang des Verbrauchs an Hydrous-Ethanol war vor allem auf die hohen Zuckerpreise auf den internationalen Märkten zurückzuführen, die 2010 einen 30-jährigen Anstieg erreichten. Dieser Anstieg der Zuckerpreise verursachte Zuckerrohr-Verarbeitungsanlagen, um mehr Zucker als Ethanol zu produzieren, und die E100-Preise stiegen, bis 2010 der Preis für Wasser Ethanol weniger als 30 Prozent günstiger war als Benzin. Ein weiterer Faktor, der dazu beigetragen hat, war der Umsatz von eingeführten Benzin nur Fahrzeuge, die im Jahr 2010 stattfanden. Der Vergleich mit der Zuckerrohrindustrie in den USA ist leistungsfähiger als die US-amerikanische Industrie. Zuckerrohr Ethanol hat eine Energiebilanz siebenmal größer als Ethanol aus Mais. brasilianische Destillateure können für 22 Cent pro Liter Ethanol produzieren, verglichen mit den 30 Cent pro Liter für Mais-basiertes Ethanol. Mehr als 30 % kostet US-amerikanisches Korn-abgeleitetes Ethanol, da die Maisstärke vor der Destillation in Alkohol zunächst in Zucker umgewandelt werden muss. Trotz dieser Kostendifferenz in der Produktion importierten die USA nicht mehr brasilianisches Ethanol, da die US-Handelsschranken einem Zoll von 54 Prozent pro Gallone entsprechen, der erst 1980 eingeführt wurde, sondern die 45-Prozent pro Gallone Mischer föderaler Steuergutschrift, die auf Ethanol angewendet wird, unabhängig von seinem Herkunftsland zu kompensieren. Im Jahr 2011 entschied der US-Kongress, den Tarif und die Steuergutschrift nicht zu erweitern, und als Ergebnis endete beide am 31. Dezember 2011. In diesen drei Jahrzehnten erhielt die Ethanol-Industrie einen geschätzten Anteil von 45 Milliarden US-Dollar an Subventionen und knapp 6 Milliarden US-Dollar im Jahr 2011. Der Anbau von Zuckerrohren erfordert ein tropisches oder subtropisches Klima mit mindestens 600 mm (24 in) jährlicher Niederschläge. Sugarcane ist einer der effizientesten Photosyntheser im Pflanzenreich, in der Lage, bis zu 2 % der einfallenden Solarenergie in Biomasse umzuwandeln.Zuckerrohrproduktion in den Vereinigten Staaten tritt in Florida, Louisiana, Hawaii und Texas. Die ersten drei Pflanzen zur Herstellung von Zuckerrohr-basiertem Ethanol werden voraussichtlich Mitte 2009 in Louisiana online gehen. Zuckermühlenanlagen in Lacassine, St. James und Bunkie wurden mit kolumbianischer Technologie in Zuckerrohr-basierte Ethanolproduktion umgewandelt, um eine profitable Ethanolproduktion zu ermöglichen. Diese drei Pflanzen werden innerhalb von fünf Jahren 100 Millionen Gallone (378,5 Millionen Liter) Ethanol produzieren. Bis 2009 werden in Kauai, Hawaii und Imperial Valley, Kalifornien, zwei weitere Zuckerrohr-Ethanol-Produktionsprojekte entwickelt. Ethanol Diplomatie Im März 2007 stand die "Ethanoldiplomatie" im Mittelpunkt der lateinamerikanischen Tour von Präsident George W. Bush, in der er und Brasiliens Präsident Luiz Inácio Lula da Silva versuchten, die Produktion und den Einsatz von Zuckerrohr-basiertem Ethanol in Lateinamerika und der Karibik zu fördern. Die beiden Länder vereinbarten auch, Technologie zu teilen und internationale Standards für Biokraftstoffe festzulegen. Der brasilianische Zuckerrohr-Technologie-Transfer ermöglicht verschiedene mittelamerikanische Länder wie Honduras, Nicaragua, Costa Rica und Panama, mehrere karibische Länder und verschiedene Andenländer zollfreien Handel mit den USA dank bestehender konzessionärer Handelsabkommen. Obwohl die USA seit 1980 einen Zoll von 0,54 US-Dollar für jeden Gallonen eingeführten Ethanol eingeführt haben, sind die karibischen Nationen und die mittelamerikanischen Länder von solchen Zöllen befreit, die auf den von der Caribbean Basin Initiative (CBI) gewährten Vorteilen beruhen. CBI-Bestimmungen ermöglichen einen tariffreien Zugang zum US-Markt aus Ethanol aus ausländischen Rohstoffen (außerhalb der CBI-Länder) bis zu 7 % des US-Verbrauchs im Vorjahr. Auch sind zusätzliche Quoten zulässig, wenn die begünstigten Länder mindestens 30% des Ethanols aus lokalen Rohstoffen bis zu weiteren 35 Millionen Gallonen produzieren (132,5 Millionen Liter). So importieren mehrere Länder hydratisiertes Ethanol aus Brasilien, verarbeiten es bei lokalen Destillaten, um es zu dehydratisieren und anschließend wieder als wasserfreies Ethanol zu exportieren. Amerikanische Bauern haben sich über dieses Schlupfloch beschwert, um den Tarif rechtlich zu umgehen. Die Dominikanische Republik 2005 – Zentralamerika Freihandelsabkommen (CAFTA) pflegte die von der CBI gewährten Vorteile, und CAFTA-Bestimmungen etablierten landesspezifische Aktien für Costa Rica und El Salvador innerhalb der Gesamtquote. Für jedes Land wurde eine anfängliche jährliche Beihilfe gewährt, die schrittweise den Zugang zum US-Markt erhöht. Die Erwartung besteht darin, dass mit der brasilianischen Technologie zur Raffination von Zuckerrohr-basiertem Ethanol kurzfristig Nettoexporteure in die Vereinigten Staaten werden könnten. Im August 2007 tourte Brasiliens Präsident Mexiko und mehrere Länder in Mittelamerika und der Karibik, um die brasilianische Ethanol-Technologie zu fördern. Das Memorandum of Understanding (MOU) der im März 2007 unterzeichneten amerikanischen und brasilianischen Präsidenten kann Brasilien und die Vereinigten Staaten näher an der Energiepolitik heranziehen, aber es ist nicht klar, ob wesentliche Fortschritte bei der Umsetzung der drei in diesem Abkommen festgestellten Säulen erzielt wurden. Brasilien hat seine technische Expertise auch auf mehrere afrikanische Länder erweitert, darunter Ghana, Mosambik, Angola und Kenia. Diese Bemühungen werden von EMBRAPA, dem für die angewandte Forschung über die Landwirtschaft verantwortlichen staatlichen Unternehmen, geleitet und für die meisten Errungenschaften bei der Steigerung der Zuckerrohrproduktivität in den letzten dreißig Jahren verantwortlich. Weitere 15 afrikanische Länder haben Interesse daran, brasilianische technische Hilfe zur Verbesserung der Zuckerrohrproduktivität zu erhalten und Ethanol effizient zu produzieren. Brasilien hat auch bilaterale Kooperationsabkommen mit mehreren anderen Ländern in Europa und Asien. Wie Präsident Lula für The Economist in Bezug auf die globale Agenda Brasiliens schrieb: "Brasiliens Ethanol- und Biodiesel-Programme sind ein Maßstab für alternative und erneuerbare Kraftstoffquellen. Die Partnerschaften werden mit Entwicklungsländern aufgebaut, die nach Brasiliens Errungenschaften suchen – eine Reduzierung der Treibhausgasemissionen um 675 Millionen, eine Million neue Arbeitsplätze und eine drastische Verringerung der Abhängigkeit von importierten fossilen Brennstoffen aus einer gefährlich kleinen Anzahl von Erzeugerländern. All dies wurde erreicht, ohne die Lebensmittelsicherheit zu beeinträchtigen, die im Gegenteil von der steigenden landwirtschaftlichen Produktion profitiert hat... Wir setzen Büros in Entwicklungsländern ein, die sich für den Nutzen des brasilianischen Know-hows in diesem Bereich interessieren." Umwelt- und Sozialauswirkungen Umweltauswirkungen Nutzen Ethanol aus Zuckerrohr liefert Energie, die erneuerbare und weniger kohlenstoffintensive als Öl ist. Bioethanol reduziert die Luftverschmutzung durch sauberere Emissionen und trägt auch dazu bei, die globale Erwärmung durch die Verringerung der Treibhausgasemissionen zu mindern. Energiebilanz Eines der wichtigsten Anliegen der Bioethanolproduktion ist die Energiebilanz, die Gesamtenergiemenge in den Prozess im Vergleich zu der Energie, die durch Verbrennung des entstehenden Ethanol-Brennstoffs freigesetzt wird. Dieses Gleichgewicht betrachtet den gesamten Zyklus der Produktion des Kraftstoffs, da Anbau, Transport und Produktion Energie benötigen, einschließlich der Verwendung von Öl und Düngemitteln. Eine umfassende, vom Staat São Paulo in Auftrag gegebene Lebenszyklusbewertung ergab, dass das brasilianische zuckerhaltige Ethanol eine günstige Energiebilanz aufweist, die von 8,3 für durchschnittliche Bedingungen bis 10,2 für die beste Praxisproduktion variiert. Dies bedeutet, dass für Durchschnittsbedingungen eine Einheit fossiler Brennstoffenergie benötigt wird, um 8,3 Energieeinheiten aus dem resultierenden Ethanol zu erzeugen. Diese Ergebnisse wurden durch andere Studien bestätigt. Treibhausgasemissionen Ein weiterer Vorteil von Bioethanol ist die Verringerung der Treibhausgasemissionen im Vergleich zu Benzin, da so viel Kohlendioxid von den wachsenden Pflanzen aufgenommen wird, wie es bei der Verbrennung des Bioethanols mit einem theoretischen Nettobeitrag entsteht. Mehrere Studien haben gezeigt, dass zuckerhaltiges Ethanol die Treibhausgase um 86 bis 90 % reduziert, wenn es keine signifikante Landnutzungsänderung gibt, und Ethanol aus Zuckerrohr gilt als der effizienteste Biokraftstoff, der derzeit im Rahmen der kommerziellen Produktion im Sinne der Treibhausgasemissionsreduktion eingesetzt wird. Zwei 2008 veröffentlichte Studien sind jedoch kritisch gegenüber früheren Bewertungen der Verringerung der Treibhausgasemissionen, da die Autoren der Auffassung waren, dass frühere Studien die Auswirkungen von Landnutzungsänderungen nicht berücksichtigten. Die jüngsten Bewertungen, die 2009 von der U.S. Environmental Protection Agency (EPA) und dem California Air Resources Board (CARB) durchgeführt wurden, umfassten die Auswirkungen indirekter Landnutzungsänderungen (ILUC) im Rahmen der Lebenszyklusanalyse von pflanzenbasierten Biokraftstoffen. Der brasilianische Zuckerrohr-Ethanol erfüllt sowohl den regierten California Low-Carbon Fuel Standard (LCFS) als auch den vorgeschlagenen Bundesrenewable Fuel Standard (RFS2,) trotz der zusätzlichen CO2-Emissionen im Zusammenhang mit ILUC. Am 3. Februar 2010 hat die EPA ihr endgültiges Urteil über die RFS2 für 2010 und darüber hinaus erlassen und festgestellt, dass aus Zuckerrohr hergestelltes brasilianisches Ethanol die anwendbare 50%ige GHG-Reduktionsschwelle für die fortgeschrittene Kraftstoffkategorie erfüllt. Die Modellierung von EPA zeigt, dass Zuckerrohr-Ethanol aus Brasilien die Treibhausgasemissionen im Vergleich zu Benzin um 61,% reduziert, indem eine 30-jährige Rückzahlung für indirekte Landnutzungsänderungen (ILUC)-Emissionen verwendet wird. Bis September 2010 wurden fünf brasilianische Zuckerrohräthanolmühlen von der EPA genehmigt, um ihr Ethanol in den USA unter der Kategorie fortgeschrittener Biokraftstoffe zu exportieren. Ein von den Vereinten Nationen in Auftrag gegebener Bericht, der auf einer detaillierten Überprüfung der veröffentlichten Forschung bis Mitte 2009 sowie der Eingabe unabhängiger Experten weltweit basierte, stellte fest, dass Ethanol aus Zuckerrohr wie in Brasilien hergestellt "unter Umständen besser ist als nur "Nullemissionen". "Wenn es richtig gewachsen und verarbeitet wird, hat es negative Emission und zieht CO2 aus der Atmosphäre, anstatt es hinzuzufügen. " Demgegenüber hat der Bericht festgestellt, dass die Verwendung von Mais für Biokraftstoff in den USA weniger effizient ist, da Zuckerrohr zu Emissionsreduktionen zwischen 70 % und gut über 100 % führen kann, wenn sie für Benzin substituiert sind. In einer von der Europäischen Kommission in Auftrag gegebenen Studie von 2010 wurde festgestellt, dass die Emissionsminderungseffekte von Biokraftstoffen der ersten Generation positiv sind, auch nach Abzinsung indirekter Landnutzungsänderungseffekte, insbesondere das "emissionseffizientere" Zuckerrohrethanol aus Brasilien, das eingeführt werden müsste, um die Umweltverträglichkeit des EU-Biokraftstoffauftrags zu gewährleisten. Eine weitere 2010 von der Weltbank veröffentlichte Studie ergab, dass "Brasilien Transportsektor hat eine geringere Kohlenstoffintensität im Vergleich zu der von den meisten anderen Ländern wegen seiner weit verbreiteten Verwendung von Ethanol als Kraftstoff für Fahrzeuge." Die Studie kam auch zu dem Schluss, dass der Stadtverkehr trotz der bereits niedrigen Emissionsintensität für 51 % der CO2-Emissionen im brasilianischen Verkehrssektor im Jahr 2008 verantwortlich ist und vor allem durch den wachsenden Einsatz von Privatfahrzeugen, Verkehrsüberlastungen und ineffizienten öffentlichen Verkehrssystemen verursacht wird. Dennoch kam die Studie zu dem Schluss, dass der verstärkte Einsatz von flexiblen Kraftstofffahrzeugen und der Wechsel von Benzin zu Zuckerrohr Ethanol voraussichtlich die Treibhausgasemissionen aus der Leichtfahrzeugflotte in den nächsten 25 Jahren trotz einer erwarteten Zunahme der Anzahl der zurückgelegten Kilometer stabilisieren wird. Darüber hinaus stellte die Studie fest, dass, wenn der Marktanteil von Bioethanol am Benzin-Fahrzeugmarkt 2030 80 % erreicht, dieser Wechsel von Benzin " mehr als ein Drittel der für den Verkehrssektor im Laufe des Zeitraums gezielten Gesamtemissionenreduzierung liefern könnte" (2008–2030). Die Studie kam auch zu dem Schluss, dass durch die Erhöhung der brasilianischen Ethanol-Exporte zur steigenden internationalen Nachfrage nach kohlenstoffarmen Brennstoffen ihre Handelspartner von reduzierten CHG-Emissionen profitieren werden. Für diese Gelegenheit müssen jedoch Handelshemmnisse und Subventionen in vielen Ländern abgebaut oder beseitigt werden. Eine 2009 in der Energiepolitik veröffentlichte Studie ergab, dass der Einsatz von Ethanol-Brennstoff in Brasilien seit 1975 mehr als 600 Millionen Tonnen CO2-Emissionen vermeiden konnte, als das Pró-Álcool-Programm begann. Die Studie kam auch zu dem Schluss, dass die Neutralisation des durch Landnutzungsänderungen freigesetzten Kohlenstoffs 1992 erreicht wurde. In einer weiteren Schätzung schätzte die UNICA, die wichtigste brasilianische Ethanol-Industrieorganisation, dass nur der Einsatz von Ethanol-Brennstoff in Flex-Brennstoff-Fahrzeugen in Brasilien 83,5 Millionen Tonnen CO2-Emissionen zwischen März 2003 und Januar 2010 vermieden hat. Luftverschmutzung Die weit verbreitete Verwendung von Ethanol brachte mehrere Umweltvorteile in städtische Zentren zur Luftverschmutzung. Durch die 1980er Jahre wurden Bleizusätze zu Benzin reduziert, da die im Brennstoff vermischte Menge an Ethanol erhöht wurde und diese Zusätze bis 1991 vollständig beseitigt wurden. Die Zugabe von Ethanol-Mischungen statt zu Benzin reduzierte die Gesamtkohlenmonoxid (CO,) Kohlenwasserstoffe, Schwefelemissionen und Partikelsubstanz deutlich. Auch die Verwendung von Ethanol-only-Fahrzeugen hat die CO-Emissionen drastisch reduziert. Bevor das Pró-Álcool-Programm begann, als Benzin der einzige Kraftstoff im Einsatz war, waren die CO-Emissionen höher als 50 g/km gefahren; sie wurden 1995 auf weniger als 5,8 g/km reduziert. Mehrere Studien haben auch gezeigt, dass São Paulo durch die saubereren Emissionen von Ethanol mit deutlich weniger Luftverschmutzung profitiert hat. Darüber hinaus werden brasilianische Flex-Brennstoff-Motoren mit höheren Kompressionsverhältnissen unter Ausnutzung der höheren Ethanol-Mischungen und Maximierung der Vorteile des höheren Sauerstoffgehaltes an Ethanol entwickelt, was zu geringeren Emissionen und zur Verbesserung der Kraftstoffeffizienz führt. Obwohl alle fossilen Brennstoffe im Automobilbereich Aldehyde emittieren, ist einer der Nachteile der Verwendung von hydratisiertem Ethanol in äthanol-only-Motoren die Erhöhung der Aldehydemissionen im Vergleich zu Benzin oder Benzin. Die derzeitigen Umgebungskonzentrationen von Aldehyd in der Stadt São Paulo liegen jedoch unter den Referenzwerten, die für die menschliche Gesundheit in der Literatur als ausreichend empfohlen werden. Andere Bedenken bestehen darin, dass Formaldehyd und Acetaldehyd-Emissionen deutlich höher sind, und obwohl beide Aldehyde natürlich vorkommen und häufig in der offenen Umgebung vorkommen, können zusätzliche Emissionen aufgrund ihrer Rolle bei der Smogbildung von Bedeutung sein. Allerdings ist mehr Forschung erforderlich, um das Ausmaß und die unmittelbaren Auswirkungen auf die Gesundheit zu ermitteln. Themen Wassernutzung und Düngemittel Ethanol-Produktion hat auch Bedenken hinsichtlich der Wasserübernutzung und Verschmutzung, Bodenerosion und mögliche Verunreinigungen durch übermäßige Verwendung von Düngemitteln angesprochen. Eine 2006 von der niederländischen Regierung in Auftrag gegebene Studie zur Bewertung der Nachhaltigkeit des brasilianischen Bioethanols kam zu dem Schluss, dass es ausreichend Wasser gibt, um alle vorhersehbaren langfristigen Wasseranforderungen an die Zuckerrohr- und Ethanolproduktion zu liefern. Auch aufgrund von Rechtsvorschriften und technologischem Fortschritt ist die für die Ethanolerzeugung gesammelte Wassermenge in den letzten Jahren erheblich zurückgegangen. Die Übernutzung der Wasserressourcen scheint im Allgemeinen in São Paulo ein begrenztes Problem zu sein, insbesondere wegen des relativ hohen Niederschlags, doch können einige lokale Probleme auftreten. In Bezug auf die Wasserverschmutzung durch Zuckerrohrproduktion, Embrapa klassifiziert die Industrie als Niveau 1, was bedeutet "keine Auswirkungen" auf die Wasserqualität. Diese Bewertung ergab auch, dass der Verbrauch von Agrochemikalien für die Zuckerrohrerzeugung geringer ist als bei Zitronen-, Mais-, Kaffee- und Sojapflanzen. Krankheit und Schädlingsbekämpfung, einschließlich der Verwendung von Agrochemikalien, ist ein entscheidendes Element in der gesamten Rohrproduktion. Die Studie stellte fest, dass die Entwicklung von resistenten Zuckerrohrsorten ein entscheidender Aspekt der Krankheit und Schädlingsbekämpfung ist und eines der Hauptziele von Brasiliens Cane genetischen Verbesserungsprogrammen ist. Die Krankheitskontrolle ist einer der Hauptgründe für den Austausch einer kommerziellen Sorte von Zuckerrohr. Feldverbrennung Fortschritte in Düngemitteln und natürlichen Pestiziden haben alle aber die Notwendigkeit, Felder zu verbrennen. Zuckerrohrfelder werden traditionell kurz vor der Ernte verbrannt, um den Arbeitern zu schaden, indem sie die scharfen Blätter entfernen und Schlangen und andere schädliche Tiere töten und auch die Felder mit Asche befruchten. Aufgrund des Drucks der Behörden und der Gesundheitsbehörden und aufgrund der jüngsten Entwicklung effektiver Erntemaschinen ist weniger Verbrennungen zu verzeichnen. Mitte der 90er Jahre war es sehr üblich, ziemlich dichte Ascheregen in Städten innerhalb der Zuckerrohrfelder während der Erntezeit zu erleben. Ein Staatsgesetz von 2001 verboten Brennen in Zuckerrohrfeldern in São Paulo Zustand bis 2021, und Maschinen werden allmählich die menschliche Arbeit als das Mittel der Ernte cane ersetzen, außer wo das abrupte Gelände nicht erlaubt mechanische Ernte. 150 von 170 Zuckerrohr-Verarbeitungsanlagen von São Paulo unterzeichneten 2007 eine freiwillige Vereinbarung mit der staatlichen Regierung bis 2014. Unabhängige Züchter unterzeichneten 2008 die freiwillige Vereinbarung zur Einhaltung, und die Frist wurde auf 2017 für Zuckerrohrfelder in schlagkräftigerem Gelände verlängert. In der Erntezeit 2009/10 wurden mehr als 50 % der Kanone in São Paulo mit Erntemaschinen gesammelt. Die Mechanisierung wird die Verschmutzung durch die Verbrennung von Feldern verringern und eine höhere Produktivität als die Menschen hat, aber auch die Arbeitslosigkeit für diese saisonalen Arbeiter schaffen, von denen viele aus den ärmsten Regionen Brasiliens kommen. Aufgrund der Mechanisierung ist die Zahl der Leiharbeiter in den Zuckerrohrplantagen bereits zurückgegangen, da jede Erntemaschine pro Tag etwa 100 Rohrschneider ersetzt und 30 Arbeitsplätze einschließlich Betreiber und Wartungsteams schafft. Auswirkungen der Landnutzungsänderung Zwei im Jahr 2008 veröffentlichte Studien stellten die in früheren Bewertungen geschätzten Vorteile hinsichtlich der Verringerung der Treibhausgasemissionen aus zuckerhaltigem Ethanol in Frage, da die Autoren der Ansicht waren, dass frühere Studien die direkte und indirekte Auswirkung der Landnutzungsänderungen nicht berücksichtigten. Die Autoren fanden eine "Biokraftstoff-Kohlenstoffverschuldung" entsteht, wenn Brasilien und andere Entwicklungsländer Land in ungestörten Ökosystemen, wie Regenwälder, Savannas oder Grasland, in die Biokraftstoffproduktion umwandeln und in die Kulturproduktion, wenn landwirtschaftliche Flächen in die Biokraftstoffproduktion umgeleitet werden. Diese Landnutzungsänderung gibt mehr CO2 als die jährlichen Treibhausgassenkungen (GHG), die diese Biokraftstoffe durch die Veräußerung fossiler Brennstoffe liefern würden. Unter anderem analysierte die Studie den Fall, dass brasilianische Cerrado für die Zuckerrohr-Ethanol-Produktion umgewandelt wurde. Die Biokraftstoff-Kohlenstoffverschuldung auf konvertierte Cerrado wird in 17 Jahren zurückgezahlt, die geringste Zeit der analysierten Szenarien, wie zum Beispiel Ethanol aus US-Mais wurde auf eine 93-jährige Rückzahlungszeit geschätzt. Die Studie schlussfolgert, dass die Nettowirkung der Biokraftstoffproduktion durch Clearing von kohlenstoffreichen Lebensräumen darin besteht, die CO2-Emissionen für Jahrzehnte oder Jahrhunderte gegenüber fossilen Brennstoffen zu erhöhen. In Bezug auf dieses Anliegen haben bisherige Studien in Brasilien gezeigt, dass es in Brasilien 355 Millionen Hektar Land gibt, von denen nur 72 Millionen ha genutzt werden. Zuckerrohr nimmt nur 2 % der verfügbaren Ackerflächen ein, wovon die Ethanolproduktion 2008 55 % betrug. Embrapa schätzt, dass genügend landwirtschaftliche Flächen zur Verfügung stehen, um mindestens das 30-fache der vorhandenen Zuckerrohr-Pflanzung zu erhöhen, ohne empfindliche Ökosysteme zu gefährden oder Land für Nahrungspflanzen bestimmt. Das meiste zukünftige Wachstum wird auf verlassenen Weideflächen erwartet, da es der historische Trend im Bundesstaat São Paulo war. Auch wird erwartet, dass die Produktivität noch weiter auf der Grundlage der aktuellen Biotechnologie-Forschung, der genetischen Verbesserung und der besseren agronomischen Praktiken verbessert wird, wodurch die Nachfrage nach zukünftigen Zuckerrohrkulturen reduziert wird. Dieser Trend zeigt sich durch die Zunahme der landwirtschaftlichen Produktion, die zwischen 1990 und 2004 in São Paulo stattfand, wo Kaffee, Orange, Zuckerrohr und andere Lebensmittelpflanzen in einem fast konstanten Bereich angebaut wurden. Auch in Bezug auf die möglichen negativen Auswirkungen der Landnutzungsänderungen auf die Kohlenstoffemissionen kam eine von der niederländischen Regierung in Auftrag gegebene Studie zu dem Schluss, dass "es sehr schwierig ist, die indirekten Auswirkungen der weiteren Landnutzung für die Zuckerrohrerzeugung zu bestimmen (d.h. Zuckerrohr ersetzt eine andere Kultur wie Soja oder Zitrusfrüchte, was wiederum zusätzliche Sojaplantagen verursacht, die Weiden ersetzen, was wiederum Entwaldung verursachen kann), und auch nicht logisch, alle diese Bodenkohlenstoffverluste zuzuschreiben." Andere Autoren haben auch diese indirekten Auswirkungen in Frage gestellt, da Rinderweiden in das billigere Land in der Nähe des Amazonas verschoben werden. Studien, die diese Besorgnis beklagen, behaupten, dass das Land, das dem freien Weidevieh gewidmet ist, schrumpft, da die Dichte von Rindern auf Weideland von 1.28 Rinderköpfen/ha auf 1.41 von 2001 bis 2005 angestiegen ist, und weitere Verbesserungen bei der Viehfütterung erwartet werden. Ein im Februar 2010 von einem Team unter der Leitung von Lapola von der Universität Kassel veröffentlichtes Papier stellte fest, dass die geplante Erweiterung von Biokraftstoff-Plantagen (Zucker- und Sojabohnen) in Brasilien bis 2020 einen geringen direkten Einfluss auf die CO2-Emissionen haben wird, aber indirekte Landnutzungsänderungen könnten die CO2-Einsparungen von Biokraftstoffen durch die Ausdehnung der Rangiergrenze in die Amazonenwälder ausgleichen, insbesondere durch die Verlagerung von Rinderschlachtung. "Sugarcane Ethanol und Sojabohnen-Biodiesel tragen jeweils zu fast der Hälfte der projizierten indirekten Entwaldung von 121.970 km2 bis 2020 bei, wodurch eine Kohlenstoffverschuldung entsteht, die etwa 250 Jahre dauern würde, um mit diesen Biokraftstoffen statt fossiler Brennstoffe zurückzuzahlen." Die Analyse zeigte auch, dass eine Intensivierung der Rinderschlachtung, kombiniert mit Bemühungen um die Förderung von leistungsfähigen Ölpflanzen erforderlich sind, um effektive Kohlenstoffeinsparungen von Biokraftstoffen in Brasilien zu erreichen, "wenn immer noch alle Lebensmittel- und Bioenergieanforderungen erfüllen. " Die wichtigste brasilianische Ethanol-Industrie-Organisation (UNICA) kommentierte, dass diese Studie und andere Berechnungen der Bodennutzungsauswirkungen einen Schlüsselfaktor vermissen, die Tatsache, dass in Brasilien "Kattle-Produktion und Weide bereits intensiviert wurde und in Zukunft damit projiziert wird". Vernichtung Andere Kritiken konzentrierten sich auf das Potenzial zur Klärung von Regenwäldern und anderen umweltschonenden Böden für die Zuckerrohrproduktion, wie Amazon, Pantanal oder Cerrado. Embrapa und UNICA haben diese Besorgnis erwidert und erklärt, dass 99,7% der Zuckerrohrplantagen mindestens 2.000 Kilometer (1.200 mi) von der Amazonia entfernt liegen, und die Expansion in den letzten 25 Jahren fand in der Mitte-Süd-Region, auch weit weg von der Amazonia, dem Pantanal oder dem Atlantischen Wald statt.In São Paulo fand das Staatswachstum in verlassenen Weidegebieten statt. Die Folgenabschätzung hinsichtlich künftiger Veränderungen der Landnutzung, des Waldschutzes und der Risiken der biologischen Vielfalt, die im Rahmen der von der niederländischen Regierung in Auftrag gegebenen Studie durchgeführt wurde, kam zu dem Schluss, dass "die unmittelbare Auswirkung der Rohrproduktion auf die biologische Vielfalt begrenzt ist, da die Rohrproduktion hauptsächlich Weiden und/oder Lebensmittelpflanzen und Zuckerrohrproduktion weit von den großen Biomen in Brasilien (Amazon Rain Forest, Cerrado, Atlantic Forest, Caatinga, Caatinga, Campos, Campos Sulinos und Pantan) abgelöst wird. "Allerdings sind die indirekten Auswirkungen einer Zunahme der Fläche unter Zuckerrohrproduktion wahrscheinlich stärker. Die wichtigsten indirekten Auswirkungen wären eine Erweiterung der landwirtschaftlichen Fläche auf Kosten von Cerrados. Die Cerrados sind ein wichtiges Biodiversitätsreservat. Diese indirekten Auswirkungen sind schwer zu quantifizieren, und es fehlt an praktisch anwendbaren Kriterien und Indikatoren. " Um eine nachhaltige Entwicklung der Ethanolproduktion zu gewährleisten, hat die Regierung im September 2009 eine landesweite agroökologische Landnutzung beschlossen, um das Zuckerrohrwachstum in oder nahe umweltfreundlichen Gebieten wie die Pantanal Feuchtgebiete, den Amazon Rainforest und den Oberparaguay River Basin zu begrenzen. Die Installation neuer Ethanol-Produktionsanlagen wird an diesen Standorten nicht gestattet, und nur bestehende Anlagen und neue Anlagen mit bereits vor dem 17. September 2009 genehmigten Umweltlizenzen dürfen in diesen empfindlichen Bereichen weiterhin in Betrieb bleiben. Nach den neuen Kriterien sind 92,5% des brasilianischen Territoriums für die Zuckerrohrpflanzung nicht geeignet. Die Regierung ist der Ansicht, dass die geeigneten Gebiete mehr als genug sind, um die zukünftige Nachfrage nach Ethanol und Zucker in den inländischen und internationalen Märkten für die nächsten Jahrzehnte zu decken. Soziale Auswirkungen Sugarcane hat einen wichtigen sozialen Beitrag zu einigen der ärmsten Menschen in Brasilien durch Einkommen in der Regel über dem Mindestlohn und eine formale Arbeit mit Fransenleistungen. Die formale Beschäftigung in Brasilien beläuft sich auf durchschnittlich 45 % in allen Sektoren, während der Zuckerrohrsektor 2007 einen Anteil von 72,9 % an formalen Arbeitsplätzen hat, von 53,6 % im Jahr 1992, und in der stärker entwickelten Zuckerrohräthanolindustrie in São Paulo erreichte die formale Beschäftigung im Jahr 2005 93,8 %. Die Durchschnittslöhne in der Zuckerrohr- und Ethanolproduktion liegen über dem offiziellen Mindestlohn, aber Mindestlöhne können nicht ausreichen, um Armut zu vermeiden. Die Nord-Nord-Regionen zeichnen sich dadurch aus, dass sie unter den Arbeitnehmern viel geringere Bildungsniveaus und ein geringeres monatliches Einkommen haben. Die durchschnittliche Zahl der Arbeitnehmer mit 3 oder weniger Schuljahren in Brasilien beträgt 58,8,%, während im Südosten dieser Prozentsatz 46,2,% in der Region Nordost beträgt 76,4%. Daher sind die Ergebnisse im Zentrum-Süd nicht überraschend höher als im Nord-Nordosten für vergleichbare Bildungsniveaus. Im Jahr 2005 erhielten die Zuckerrohrernte in der Region Mittel-Süd einen Durchschnittslohn von 58,7% höher als der Durchschnittslohn in der Region Nord-Nordost. Die wichtigsten sozialen Probleme sind mit Rohrschneidern verbunden, die den größten Teil der Niedriglohnarbeit im Zusammenhang mit der Ethanolproduktion leisten. Die Gesamtzahl der ständigen Mitarbeiter im Sektor sank zwischen 1992 und 2003 um ein Drittel, zum Teil aufgrund der zunehmenden Abhängigkeit von der mechanischen Ernte, vor allem von den reicheren und reiferen Zuckerrohrproduzenten des Staates São Paulo. Im gleichen Zeitraum schwankte der Anteil der vorübergehenden oder saisonalen Arbeitskräfte, sank zunächst und stieg dann in den letzten Jahren auf etwa die Hälfte der gesamten Arbeitsplätze im Sektor, aber in absoluten Zahlen ist auch die Zahl der vorübergehenden Arbeitnehmer zurückgegangen. Der Zuckerrohrsektor in der ärmeren nordöstlichen Region ist arbeitsintensiver, da die Produktion in dieser Region nur 18,6% der gesamten Produktion des Landes ausmacht, aber 44,3% der Arbeitskräfte im Zuckerrohrsektor beschäftigt. Die manuelle Ernte von Zuckerrohr ist mit Härte und schlechten Arbeitsbedingungen verbunden. In diesem Zusammenhang bestätigte die von der niederländischen Regierung in Auftrag gegebene Studie, dass das Hauptproblem tatsächlich mit der manuellen Rohrernte zusammenhängt. Ein zentrales Problem bei Arbeitsbedingungen ist die hohe Arbeitsbelastung. Durch die Mechanisierung hat sich die Arbeitsbelastung pro Arbeiter von 4 auf 6 Tonnen pro Tag in den achtziger Jahren auf 8 bis 10 Tonnen pro Tag in den neunziger Jahren erhöht, bis zu 12 bis 15 Tonnen pro Tag im Jahr 2007. Ist die Quote nicht erfüllt, können die Arbeitnehmer gefeuert werden. Die Produzenten sagen, dieses Problem wird mit einer größeren Mechanisierung in den nächsten Jahrzehnten verschwinden. Auch, da die Mechanisierung der Ernte in flachem Gelände zunimmt und nur möglich ist, werden in Gebieten, in denen die Bedingungen für mechanisierte Erntemaschinen nicht geeignet sind, mehr Arbeiter eingesetzt, wie z.B. raue Flächen, in denen die Ernten unregelmäßig gepflanzt werden, wodurch die Arbeitsbedingungen härter und gefährlicher werden. Auch ungesunde Arbeitsbedingungen und sogar Fälle von Sklaverei und Tod von Überarbeit (Könnenschnitt) wurden berichtet, aber dies sind wahrscheinlich schlimmste Beispiele. Obwohl in Brasilien hinreichend strenge Arbeitsgesetze vorhanden sind, ist die Durchsetzung schwach. Displacement und Saisonarbeit implizieren auch physische und kulturelle Störungen multifunktionaler Familienbetriebe und traditioneller Gemeinschaften. In Bezug auf die soziale Verantwortung hält der Ethanol-Produktionssektor mehr als 600 Schulen, 200 Kindertagesstätten und 300 Tage Pflegeeinheiten, da gesetzlich vorgeschrieben ist, dass 1 % des Netto-Zuckerrohrpreises und 2 % des Netto-Ethanol-Preises für medizinische, dentale, pharmazeutische, sanitäre und pädagogische Dienstleistungen für Zuckerrohrarbeiter bestimmt werden müssen. In der Praxis bieten mehr als 90% der Mühlen Gesundheit und Zahnpflege, Transport und kollektive Lebensversicherung, und über 80% bieten Mahlzeiten und pharmazeutische Versorgung. Für die vorübergehenden Niedriglohnarbeiter, die diese Dienstleistungen abschneiden, kann es jedoch nicht geben. Auswirkungen auf die Lebensmittelpreise Einige Umweltschützer, wie George Monbiot, haben befürchtet, dass der Marktplatz Pflanzen für die Reichen umwandeln wird, während die armen Hunger und Biokraftstoffe Umweltprobleme verursachen. Umweltgruppen haben bereits seit mehreren Jahren Bedenken hinsichtlich dieser Abhandlung geäußert. Die Lebensmittel- und Kraftstoffdebatte erreichte im Jahr 2008 aufgrund der Bedenken der internationalen Gemeinschaft im Hinblick auf den steilen Anstieg der Lebensmittelpreise einen globalen Maßstab. Im April 2008 nannte Jean Ziegler, damals Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über das Recht auf Lebensmittel, Biokraftstoffe eine "Kriminalität gegen die Menschlichkeit", eine Behauptung, die er zuvor im Oktober 2007 gemacht hatte, als er ein 5-jähriges Verbot für die Umwandlung von Land für die Produktion von Biokraftstoffen forderte. Auch im April 2008, der Präsident der Weltbank, Robert Zoellick, sagte, dass "Während viele Sorgen um die Befüllung ihrer Gastanks, viele andere auf der ganzen Welt kämpfen, um ihre Magen zu füllen. Und es wird immer schwieriger jeden Tag. " LuizInácio Lula da Silva gab eine starke Widersprüche, die diese Behauptungen "fehlacies resultierend aus kommerziellen Interessen", und die Schuld anstelle von US-amerikanischen und europäischen Agrarsubventionen, und ein Problem beschränkt auf US-Aethanol aus Mais produziert. Der brasilianische Präsident hat auch mehrfach behauptet, dass die Zuckerrohr-basierte Ethanolindustrie seines Landes nicht zu den Lebensmittelpreiskrisen beigetragen hat. Ein Bericht, den Oxfam im Juni 2008 veröffentlichte, kritisierte die Biokraftstoffpolitik der reichen Länder als weder eine Lösung für die Klimakrise noch die Ölkrise, während er zur Lebensmittelpreiskrise beitrug. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass aus allen Biokraftstoffen auf dem Markt, brasilianische Zuckerrohr Ethanol ist "weit von perfekt" aber es ist der günstigste Biokraftstoff in der Welt in Bezug auf Kosten und Treibhausgasbilanz. Im Bericht werden einige bestehende Probleme und potenzielle Risiken diskutiert und die brasilianische Regierung um Vorsicht gebeten, ihre ökologische und soziale Nachhaltigkeit nicht zu gefährden. Der Bericht sagt auch: "Die Rich-Länder haben im vergangenen Jahr bis zu 15 Milliarden Dollar damit verbracht, Biokraftstoffe zu unterstützen und gleichzeitig billigeres brasilianisches Ethanol zu blockieren, was für die globale Ernährungssicherheit wesentlich weniger schädlich ist." Der im Juli 2008 veröffentlichte Forschungsbericht der AWorld Bank stellte fest, dass von Juni 2002 bis Juni 2008 "Biokraftstoffe und die damit verbundenen Folgen von niedrigen Getreidebeständen, großen Landnutzungsverschiebungen, spekulativen Aktivitäten und Exportverboten" 70-75% der Gesamtpreiserhöhungen ausmachten. Die Studie ergab, dass höhere Ölpreise und ein schwacher Dollar 25-30% des gesamten Preisanstiegs erklären. Die Studie sagte, dass "große Steigerungen der Biokraftstoffproduktion in den Vereinigten Staaten und Europa der Hauptgrund für den steilen Anstieg der globalen Lebensmittelpreise sind" und sagte auch, dass "Brasiliens zuckerhaltiges Ethanol die Lebensmittelpreise nicht nennenswert höher schob. " Der Bericht argumentiert, dass eine verstärkte Produktion von Biokraftstoffen in diesen entwickelten Regionen durch Subventionen und Einfuhrzölle unterstützt wurde und dass ohne diese Politiken Preiserhöhungen weltweit kleiner gewesen wären. Dieses Forschungspapier kam auch zu dem Schluss, dass Brasiliens Zuckerrohr-basiertes Ethanol die Zuckerpreise nicht signifikant erhöht hat und empfiehlt, Zölle auf Ethanolimporte sowohl von den USA als auch von der EU zu entfernen, um effizientere Hersteller wie Brasilien und andere Entwicklungsländer, einschließlich vieler afrikanischer Länder, Ethanol gewinnbringend für die Ausfuhr zu produzieren, um die Mandate in der EU und den USA zu erfüllen. Die OECD-Studie ist auch von der begrenzten Verringerung der Treibhausgasemissionen aus Biokraftstoffen, die in Europa und Nordamerika produziert werden, ausschlaggebend. Die Bewertung fordert die Regierungen auf, offenere Märkte für Biokraftstoffe und Rohstoffe zu schaffen, um die Effizienz zu verbessern und die Kosten zu senken. Eine Studie der brasilianischen Forschungseinheit des Fundação Getúlio Vargas über die Auswirkungen von Biokraftstoffen auf die Getreidepreise. Schlussfolgerung, dass der größte Treiber für den Anstieg der Lebensmittelpreise 2007-2008 spekulative Aktivitäten auf Futures-Märkten unter Bedingungen einer erhöhten Nachfrage in einem Markt mit niedrigen Getreidebeständen war. Die Studie kam auch zu dem Schluss, dass die Ausweitung der Biokraftstoffproduktion kein relevanter Faktor war und dass es keine Korrelation zwischen brasilianischen Zuckerrohranbaufläche und durchschnittlichen Getreidepreisen gibt, wie im Gegenteil, die Ausbreitung von Zuckerrohr wurde durch ein rasches Wachstum von Getreidepflanzen im Land begleitet. Siehe auch Bibliographie Macedo, Isaias de Carvalho, Herausgeber (2007). A Energia da Cana-de-Açúcar – Doze estudos sobre agroindústria da cana-de-açúcarno Brasil e a sua sustentabilidade (auf Portugiesisch)(Second ed.). Berlendis & Vertecchia, São Paulo: UNICA – União da Agroindústria Canavieira do Estado de São Paulo.CDD-338.173610981. Archiviert aus dem Original (Available in PDF) am 2012-12-11.Retrieved 2009-03-09.CS1 Maint: mehrere Namen: Autorenliste (Link) Neves, Marcos Fava, Mairun Junqueira Alves Pinto, Marco Antonio Conejero und Vinicius Gustavo Trombin (2011). Lebensmittel und Brennstoffe: Das Beispiel von Brasilien. Wageningen Academic Publishers, Niederlande.ISBN 978-90-8686-166-8.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Rothkopf, Garten (2007). Ein Blueprint für Green Energy in Amerika. Inter-American Development Bank, Washington, D.C.Archiviert vom Original (Available in PDF) am 3. Januar 2009. 2009-03-09.Mitchell, Donald (2010). Biokraftstoffe in Afrika: Chancen, Perspektiven und Herausforderungen. The World Bank, Washington, D.C ISBN 978-0-8213-8516-6.Archiviert vom Original (Available in PDF) am 2011-08-11.Retrieved 2011-02-08.Siehe Anlage A: The Brazilian Experience References Externe Links BBC News-Video-Segment über Ethanol in Brasilien Biofuels: Das Versprechen und die Risiken. Weltentwicklungsbericht der Weltbank 2008: Landwirtschaft für Entwicklung Biokraftstoffuhr auf Ethanol in Brasilien Institut: Biokraftstoffe Central.WWICS Brasilien Priming Ethanol-Initiative zur Lieferung von kraftstoff-dreißig japanischen brasilianischen Ethanol Politik: Lektionen für die Vereinigten StaatenDie brasilianische Biokraftstoffindustrie (Stand 2008) Carbonômetro - Tool, um zu schätzen, wie viel CO2-Emissionen durch Ethanol, das seit März 2003 von Flex-Fuel-Autos in Brasilien verwendet wurde, vermieden wurden. CDM Potential in Brasilien, von S. Meyers, J. Sathaye et al. Yergin der CNBC: Was die USA aus Brasilien über Ethanol lernen können Von CNBC.com|07 Juni 2007|12:33 PM ET Cogeneration in Ethanol-Pflanzen von P. M. Nastari Corporate Sustainability im brasilianischen Zucker-Ethanol-Sektor, geleitet von der brasilianischen Stiftung für nachhaltige Entwicklung in Partnerschaft mit CSM/IMD Ethical Sugar From Alcohol to Ethanol: Geschichte der Verwendung von Ethanol-Brennstoff in Brasilien (Englisch und Portugiesisch) Globale Handels- und Umweltverträglichkeitsstudie der EU-Biokraftstoffe Mandat des International Food Policy Institute (IFPRI)März 2010 Sugarcane Agroecological Zoning - Brazilian Federal Government Bezug zur Ernährungssicherheit und Bioenergie: Aktionsprioritäten, Global Change Biology Bioenergy Journal, Juni 2016. Towards Sustainable Production and Use of Resources: Assessing Biofuels, Umweltprogramm der Vereinten Nationen, Oktober 2009 GLOBIOM Modell: ILUC Quantification Study of EU BiofuelsPrayopavesa (Sanskrit: ➤ durch Fasten des Lebens einer Person, die kein Verlangen hat, durch Fasten zu sterben) ist eine Praxis im Hinduismus, die den Selbstmord bedeutet. Es ist auch in Fällen von terminaler Krankheit oder großer Behinderung erlaubt. Eine ähnliche Praxis existiert im Jainismus, genannt Santhara. In der tamilischen Kultur heißt es Vatakkiruttal Bedingungen und Regeln Committing Prayopavesa ist durch sehr strenge Vorschriften gebunden. Nur eine Person, die keinen Wunsch oder Ehrgeiz hat, und keine im Leben verbliebenen Pflichten, ist berechtigt, sie zu erfüllen. Die diesbezügliche Entscheidung muss im Voraus öffentlich erklärt werden. Die alten Gesetzgeber haben die Bedingungen festgelegt, die Prayopavesa erlauben. Sie sind die Unfähigkeit, normale körperliche Reinigung durchzuführen, der Tod erscheint unmittelbar bevor oder die Bedingung ist so schlecht, dass die Freuden des Lebens nil sind und die Aktion im Rahmen der Gemeinschaftsverordnung durchgeführt wird. Beispiele Als der König Parikshit beteopavesa beobachtete, wurde ihm der Bhagavata Purana von dem Weisen Śuka, dem Sohn Vyasa, erzählt. 1967 starb Swatantryaveer Vinayak Damodar Sawarkar an beopvesa. 1982, Acharya Vinoba Bhave (geistiger Nachfolger von Mahatma Gandhi) starb durch beopavesa. Im November 2001 hat sich Satguru Sivaya Subramuniyaswami betenopavesa unterzogen. Subramuniyaswami wurde diagnostiziert, um an Enddarmkrebs zu leiden. Er starb später am 32. Tag seines Fastens. In Jan 11, 1997 - Swami Nirmalananda hat sich betenopavesa Siehe auch Recht auf die Euthanasia Sokushinbutsu Kataristische Endura Sallekhana Hunger Streik Referenzen General "Gayatri Mantra President's Welcome" (PDF). Cambridge University Hindu Cultural Society. " Ist Selbstmord eine Lösung für Probleme?". Die Tribune.2004-08-03."Temple in Bloom".India Today.2001-12-24."Kein Segen". The Straits Times.2008-11-04.Lorenzen, David (2006). Wer Hinduismus erfunden hat: Essays über Religion in der Geschichte - Neue Perspektiven auf indische Vergangenheit. Yoda Press.ISBN 978-81-902272-6-1.