Islamische sexuelle Gerechtigkeit (Arabicum: التنالوي الوالالامي , Arabische Aussprache: [fiqhu'l dنin'siς الالالالالوالوالالالالالالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالواوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالواوالوالوالوالوالوالوالواوالوالوالوالوالوالوالوا ا ا ا ا اوالوالوالوالوالوالواوالوا Während die meisten Traditionen die Zölibat entmutigen, alle fördern strenge Keuschheit, Bescheidenheit und Privatsphäre in Bezug auf alle Beziehungen zwischen Geschlechtern, indem sie behaupten, dass ihre Intimität, die im Islam wahrgenommen wird, weitgehend der Ehe vorbehalten ist. Diese Sensibilität gegenüber Geschlechtsunterschieden, Geschlechtstrennung und Bescheidenheit außerhalb der Ehe ist in den aktuellen prominenten Aspekten des Islam zu sehen, wie Interpretationen des islamischen Kleides und Grad der Geschlechtstrennung. Im Islam sind Verbote gegen außermaritären Sex starke und zulässige eheliche sexuelle Aktivitäten vertraut. Heirat und Konkubination sind erlaubt sexuelle Beziehungen und sie werden in Quran und Hadith als eine starke Liebe und Nähe beschrieben. In diesen erlaubten Beziehungen gibt es auch einige Einschränkungen sowie Berechtigungen: ein Mann sollte während der Menstruations- und Nachgeburtszeiten seiner Frau keinen Geschlechtsverkehr haben. Er gilt auch als sündigen, wenn er anal durchdringt. Für die Geburtenkontrolle ist eine kontrazeptive Verwendung zulässig. Handlungen und Verhaltensweisen wie bestimmte Abtreibungen und Homosexualität sind streng verboten. Sex Bildung Kinder Im Islam sind die Eltern für die Erziehung ihrer Kinder verantwortlich, und diese Verantwortung beinhaltet den Schutz vor allem, was ihre Moral verfälschen kann. Die frühe Sexualerziehung für Kinder wird von islamischen Gelehrten nicht empfohlen, da das in einem solchen Lehrplan enthaltene Wissen einen negativen Einfluss auf den Verstand eines Kindes haben kann. Laut Muhammad Al-Munajjid und Abdullah Nasih Alwan sollten Kinder stattdessen islamische Regeln gelehrt werden, unter denen: die intimen Teile des Körpers, „awrah; die Kontrolle des Blicks; und die Erlaubnis fragen, bevor sie in private Räume. Wenn sich die Pubertät nähert, sollten die Kinder die Zeichen der Pubertät und die Merkmale, die Männer von Frauen unterscheiden, gelehrt werden. Sie sollten auch die reinigenden Rituale von wudu und ghusl gelehrt werden. Munajjid erklärte in Bezug auf die Frage der Sexualerziehung, dass dies kommen sollte, wenn es eine Notwendigkeit dafür gibt, wie wenn die Ehe nähert oder wenn das Kind reif genug ist, um die Fragen der Fiqh zu verstehen; wie die Urteile über Ehebruch (zina) und „awrahs. Bescheidenheit, Keuschheit und Vermeidung von Promiskuität sind im Islam wichtig und Bildung sollte beinhalten, was verboten ist (Harmonie). Erwachsene muslimische Männer und Frauen fragten den islamischen Propheten Muhammad über Fragen des sexuellen Verhaltens, um die Lehren und Urteile ihrer Religion zu kennen. Muslime könnten ihre Fragen entweder an Muhammad direkt oder an seine Frauen stellen. Ein Hadith, der Muhammads Frau Aisha zugeschrieben wurde, sagt, dass die Ansar Frauen vor allem nicht schüchtern darüber waren, Fragen zu sexuellen Angelegenheiten zu stellen, solange sie Halal sind. Circumcision Khitan oder Khatna (Arabicum: تان , Arabisch: انا ) ist der Begriff für männliche Beschneidung, die als kultureller Rit von Muslimen durchgeführt wird und als Zeichen der Zugehörigkeit zur breiteren islamischen Gemeinschaft gilt. Ob sie nach der Umwandlung zum Islam durchgeführt werden sollte oder nicht, wird unter islamischen Gelehrten diskutiert. Der Qur ́an erwähnt keine Beschneidung, entweder explizit oder implizit, in jedem Vers. Einige Hadiths erwähnen Beschneidung in einer Liste von Praktiken, die als fitra bekannt sind (akten als eine verfeinerte Person). Abu Hurayra, ein Begleiter von Muhammad, wurde zitiert: "Fünf Dinge sind fitra: Beschneidung, Rasieren Schamhaar mit einem Rasierer, Trimmen der Schnurrbart, parieren die Nägel und plucken das Haar von den Achseln" Allerdings widersprechen verschiedene Hadiths, ob die Beschneidung Teil von fitra ist oder nicht. Nach einigen Traditionen wurde Muhammad ohne Vorhaut geboren, während andere behaupten, dass sein Großvater Abdul-Muttalib ihn beschnitt, als er sieben Tage alt war. Viele seiner frühen Jünger wurden beschnitten, um ihre Aufnahme in die aufstrebende islamische Gemeinschaft zu symbolisieren. Unter Ulema (muslimische Rechtswissenschaftler) gibt es unterschiedliche Meinungen über die Beschneidung der Beschneidung in Sharia (islamisches Gesetz). Imams Abū huranīfa, Gründer der Hanafi-Schule von Fiqh (islamische Jurisprudenz) und Malik ibn Anas, halten diese Beschneidung ist eine Sunnah Mu'akkadah - nicht obligatorisch, aber sehr empfehlenswert. Die Schulen Shafi`i und Hanbali sehen es als verbindlich für alle Muslime. Islamische Quellen fixieren keine bestimmte Zeit für die Beschneidung. Es hängt von Familie, Region und Land ab. Das bevorzugte Alter ist in der Regel sieben, obwohl einige Muslime bereits am siebten Tag nach der Geburt und bis zum Beginn der Pubertät beschnitten werden. Puberty Bāligh oder bulūgh (Arabicum: بالبي or بيلوي) bezieht sich auf eine Person, die Reife oder Pubertät erreicht hat und volle Verantwortung nach islamischem Recht hat. Zum Beispiel, in Fragen der Ehe, Baligh ist mit dem arabischen rechtlichen Ausdruck, Hatta tutiqa'l-rijal verbunden, was bedeutet, dass eine Hochzeit nicht stattfinden kann, bis das Mädchen körperlich fit ist, um in sexuellen Geschlechtsverkehr. Im Vergleich, Baligh oder Balaghat betrifft das Erreichen der sexuellen Reife, die durch die Mensen manifestiert wird. Das Alter, das mit diesen beiden Konzepten zusammenhängt, kann aber nicht unbedingt zusammenfallen. Erst nach einer separaten Bedingung, die als eiliger oder intellektueller Reife bezeichnet wird, um das eigene Eigentum zu behandeln, kann ein Mädchen ihre Brautjungfer erhalten. Die nächtliche Emission ist keine Sünde im Islam. Darüber hinaus, während eine Person Fasten (in Ramadan oder anders) in der Regel in Betracht gezogen werden, ihre schnelle durch Ejakulation auf Zweck (während entweder Masturbation oder Geschlechtsverkehr,) nächtliche Emission ist nicht so eine Ursache. Sie müssen noch baden, bevor sie Rituale in der Religion durchlaufen. Muslimische Gelehrte betrachten die Ejakulation etwas, das eine vorübergehend rituell unrein macht, eine Bedingung als Junub bekannt; das bedeutet, dass ein Muslim, der einen Orgasmus oder Ejakulation hatte, einen Ghusl haben muss. Menstruation Und sie fragen dich nach Menstruation. Sprich: Es ist eine Krankheit; also haltet euch von den Frauen während der Menstruationsentlassung fern und gehet nicht zu ihnen, bis sie rein geworden sind; dann, wenn sie sich gereinigt haben, gehet zu ihnen, wie Allah euch befohlen hat; wahrlich liebt Allah jene, die viel wenden (zu Ihm), und Er liebt diejenigen, die sich reinigen. Verse 2:222 im Qur ́an bedeutet, dass sexuelle Beziehungen während der Menstruation verboten sind. Trotz des Vers, der sagte, "die Frauen zu segregaten" und "nicht zu ihnen gehen" Hadith Zitat Muhammad als sagen, dass dies nur auf Geschlechtsverkehr verweist. Ibn Kathīr, ein Mohaddith, erzählte einen Hadith, der Muhammads Gewohnheiten mit seinen menstruierenden Frauen beschreibt. Dieser Hadith beweist, dass Muhammad allen Formen der Spousalintimität während der Menstruation mit Ausnahme des vaginalen Geschlechtsverkehrs Lizenz erteilt hat. Frauen sind verpflichtet, eine rituelle Säuberung durchzuführen, bevor sie nach Beendigung ihrer Menstruation religiöse Pflichten oder sexuelle Beziehungen wieder aufnehmen. Der Konservatismus, Anstand und Bescheidenheit hat der Islam stark betont; neben der rechtmäßigen Sexualität wird der Bescheidenheit und Keuschheit sowohl innerhalb als auch außerhalb der ehelichen Beziehungen Priorität eingeräumt. In der Hadith-Literatur wurde die Bescheidenheit als "ein Teil des Glaubens" bezeichnet. Der Prophet (PBUH) war “mehr bashful als ein verschleierte Jungfrau Mädchen”. Der Qur ́an warnt vor fahisha oder unsterblicher Lust. Allah will eure Buße akzeptieren, aber diejenigen, die [ihre] böse Lust folgen, wollen, dass ihr [in] eine große Abweichung distanziert. Diejenigen, die diese Fahisha (sexuelle Unsterblichkeit) mögen, sollten sich unter denen verbreiten, die geglaubt haben, werden in dieser Welt und im Jenseits eine schmerzhafte Strafe haben. Einige Hadith warnen gegen Fahisha, einschließlich wie folgt: "Der Gesandte Allahs sagte: "Es gibt fünf Dinge, mit denen Sie getestet werden, und ich suche Zuflucht bei Allah, damit Sie nicht leben, um sie zu sehen: Fahisha (Promiskuität, sexuelle Unsterblichkeit) erscheint nie unter einem Volk so weit, dass sie es offen begehen, aber Plagen und Krankheiten, die nie unter den Vorgängern bekannt waren, werden sich unter ihnen verbreiten." Bescheidenheit wird durch Geschlechts Segregation und Seklution erhalten, und es ist in der Interaktion zwischen Mitgliedern des verheerenden, entgegengesetzten Geschlechts innerhalb von Familien, bekannt als Mahram, erforderlich. Dress-Code ist auch Teil dieser Gesamtlehre. Im Qur ́an wird die Bescheidenheit und die Privatsphäre von Männern und Frauen hauptsächlich in An-Nur beschrieben; zum Beispiel: "Sag den gläubigen Männern, dass sie ihren Blick senken und ihre sexuellen Leidenschaften zurückhalten. Das ist reiner für sie. Sicher ist Allah bewusst, was sie tun. Und sagen zu den gläubigen Frauen, dass sie ihren Blick senken und ihre sexuellen Leidenschaften zurückhalten und ihre Verzierung nicht zeigen, außer was davon erscheint. Und lasst sie ihre Kopfbedeckungen über ihre Brüste tragen. Und sie sollten ihre Verzierung nicht zeigen, außer ihren Männern oder ihren Vätern, den Vätern ihres Mannes, ihren Söhnen, den Söhnen ihres Mannes, ihren Brüdern oder ihren Brüdern, den Söhnen ihrer Brüder oder ihren Schwestern, ihren Frauen oder denen, die ihre rechten Hände besitzen, oder den gläubigen männlichen Knechten oder den Kindern, die nicht die nackte Frau kennen. "Hadith beschreibt auch die Gesetze der Bescheidenheit und Keuschheit und betont zusammen mit dem Qur ́an die Ehe als Voraussetzung: Der Prophet, der von Abdullah ibn Masud erzählte, sagte: "O junge Männer, die sich unter euch leisten können, zu heiraten, lasst ihn das tun, da er die Augen absenkt und seine Bescheidenheit behütet und wer es nicht leisten kann, lasst ihn schnell, denn das wird ein Schild für ihn sein. " Der Islam entmutigt die Nacktheit und die öffentliche Nacktheit. Es wurde in Hadith erwähnt: hinsichtlich der Menschen, wie folgt: Erzählt von Muawja ibn Haydah: "Ich sagte: "Apostel Allahs, von dem wir unsere privaten Teile verbergen und denen wir zeigen können?" Er antwortete: Verbergen Sie Ihre privaten Teile außer Ihrer Frau und von wem Ihre rechte Hand besitzt (Konkubinen). Dann fragte ich: Apostel Allahs (was sollen wir tun), wenn die Menschen zusammengefügt werden? Er antwortete: Wenn es in Ihrer Macht ist, dann wird niemand es betrachten, dann sollten Sie versuchen, dass niemand es sehen kann. Dann fragte ich: Apostel Allahs, ob einer von uns allein ist? Er antwortete: Allah ist mehr berechtigt als die Menschen, dass die Schärfe ihm gezeigt werden sollte (feel scheu mehr zu Allah als zu den Menschen). Der Prophet (PBUH) sagte: Entdecke nicht den Oberschenkel und schaue nicht den Oberschenkel der Lebenden und der Toten an. In Bezug auf Frauen wie folgt: "Asma, Tochter von Abu Bakr, trat auf den Apostel Allahs (PBUH) mit dünnen Kleidern. Der Apostel Allahs (PBUH) wandte seine Aufmerksamkeit von ihr. Er sagte: O Asma, wenn eine Frau das Alter der Menstruation erreicht, passt es ihr nicht, dass sie ihre Körperteile zeigt, außer dies und das, und er zeigte auf ihr Gesicht und die Hände. "Abu Dawud "Nach Muhammad gab den Befehl (Quran 24:31) für Frauen, sich selbst zu decken, die Frauen reagierten durch Aufreißen von Blättern [oder äußeren Kleidern], um ihre Gesichter zu decken. "Sahih Bukhari (60:282)Es ist auch verboten, die Geheimnisse dessen zu verbreiten, was zwischen ihnen in ihrem privaten Familienleben geschieht – zum Beispiel sagt der Qur ́an: Allahs Gesandter sagte: Die bösesten unter den Menschen im Auge Allahs am Tag des Urteils sind die Männer, die zu seiner Frau gehen und sie zu ihm kommt, und dann divulgiert er ihr Geheimnis (für andere). Privatsphäre zwischen einem unverheiratet Mann und einer Frau ist beispielsweise nicht erlaubt: Erzählte Ibn 'Abbas: Der Prophet (PBUH) sagte: "Eine Frau sollte nicht reisen, außer mit einem Dhu-Mahram (ihr Mann oder ein Mann, mit dem diese Frau überhaupt nicht heiraten kann nach der islamischen Jurisprudenz,) und niemand kann sie besuchen, außer in Anwesenheit eines Dhu-Mahram. " Der folgende Hadith befiehlt auch, dass grundlegende Privatsphäre in gleichgeschlechtlichen Zusammenkünften erhalten bleibt: Sprecher: Abu Said Khudri: Der Prophet sagte: "Ein Mann sollte nicht den privaten Teil eines anderen Mannes betrachten, und eine Frau sollte nicht die privaten Teile einer anderen Frau betrachten. Ein Mann sollte nicht mit einem anderen Mann lügen, ohne unter einer Decke ein Unterkleid zu tragen; und eine Frau sollte nicht mit einer anderen Frau lügen, ohne unter einer Decke zu tragen, außer einem Kind oder einem Vater." Sexualbeziehungen Im Islam gibt es zwei Arten erlaubter sexueller Beziehung: Ehe und Konkubination. Heiratsverheiratung (Nikah) ist ein Vertrag zwischen einem muslimischen Mann und einer muslimischen Frau; im islamischen Recht legalisiert die Ehe den Geschlechtsverkehr. Die Ehe ist nicht auf eine platonische Beziehung beschränkt, noch ist es nur für die Prokreation. Die Ehe ist im Islam sehr ermutigt, zum Teil weil sie eine rechtmäßige Institution bietet, in der die sexuellen Drange erfüllt werden. Der Islam gibt weitreichende Regeln für den Sex, aber innerhalb der bedingten Institution der Ehe gibt es Quellen in dem Qur ́an und Hadith, die dies fördern. In der Surah Baqarah wird der Sex im verheirateten Leben offen empfohlen: "Wenn sie [dh Frauen] sich selbst gereinigt haben [nach der Menstruation] gehst du in sie, wie Allah befohlen hat. " Muhammad erklärte auch den Familiensex als Nächstes: "Wenn einer von euch Sex mit Ihrer Frau hat, ist es ein belohnter Akt der Nächstenliebe." Die Gefährten waren überrascht und sagten: "Aber wir tun es rein aus unserem Wunsch. Wie kann es als Nächstes gezählt werden? " Der Prophet antwortete: "Wenn Sie es mit einer verbotenen Frau getan hätten, wäre es als Sünde gezählt worden, aber wenn Sie es in Legitimität tun, wird es als Nächstes gezählt." Einschränkungen "Heiratet nicht Götzendienerinnen, bis sie glauben, eine gläubige Sklavenfrau ist besser als Götzendienerin, auch wenn sie euch bittet und lass (ihre Frauen) nicht mit Götzendiener verheiratet sein, ein gläubiger Sklavenmann ist besser als Götzendiener, auch wenn er euch bittet; sie rufen zu Feuer und Gott ruft euch zum Paradies und Vergebung mit HisidoQues, und er erklärt seine Versprechungen, damit ihr verstehen könnt." muslimische Männer können muslimische, jüdische und christliche Frauen heiraten, können aber keine anderen religiösen oder irreligiösen Frauen heiraten; wo muslimische Frauen nur muslimische Männer heiraten können. Ein muslimischer Mann kann vier eheliche Beziehungen gleichzeitig pflegen, aber muslimische Frauen können nur eine pflegen. Der Islam verbietet die Ehe zwischen den meisten Verwandten, einschließlich eines Mannes, der seine Mutter, Tochter, Schwester, Tante, Nichte, Schwiegermutter usw. heiratet. Andere verbotene Ehen sind: Stufentochter, die von Frauen geboren wurden, mit denen man konjugale Beziehungen hatte, zwei oder mehr Schwestern aus derselben Familie und alle verheirateten Frauen (sofern sie nicht Sklaven geworden sind – wie ihre vorherige Ehe endet, Sklaven zu werden). Konkubination Vor der Abschaffung der Sklaverei erlaubte das islamische Gesetz einem Mann sexuellen Geschlechtsverkehr mit seinen weiblichen Sklaven. Concubinage, die eine sexuelle Beziehung zwischen einem muslimischen Mann und einem unverheiratet weiblichen Sklaven war, den er besaß, war die einzige rechtliche sexuelle Beziehung außerhalb der Ehe im islamischen Gesetz. "Concubine (surriyya) bezieht sich auf den weiblichen Sklave (jāriya), ob Muslim oder Nicht-Muslim, mit dem ihr Meister in den Geschlechtsverkehr eingreift. Das Wort surriyya wird nicht im Qur ́an erwähnt. Der Ausdruck "Ma malakat aymanukum" (das, was Ihre Rechte besitzen), der fünfzehnmal im heiligen Buch auftritt, bezieht sich jedoch auf Sklaven und daher nicht unbedingt auf Konkubinen. Concubinage war ein vor-islamischer Brauch, der durch eine Reform mit Juden und nicht-muslimischen Menschen unter dem Islam praktiziert werden durfte. Muhammad inspirierte auch, "vertierte fromme" Konkubinen zu befreien und sie zu heiraten. Islamische Jurisprudenz setzt Grenzen auf das Recht des Meisters auf Geschlechtsverkehr mit seinem weiblichen Sklave. Der Besitz eines Mannes an sein unverheiratetes Sklavenmädchen gab ihm ein exklusives Recht, mit ihr Sex zu haben, unter der Bedingung, dass er sie nicht an andere verkaufen konnte (um die Prostitution von Sklaven zu verhindern) und sie auch nicht schaden konnte. Ein Mann konnte eine unbeschränkte Anzahl von Konkubinen besitzen, die er sich leisten konnte und ihren Unterhalt manipulieren konnte, aber keinen Zugang zu den Sklavenmädchen haben konnte, die seiner Frau gehörten. Die Ehe zwischen dem Meister und seiner Konkubine war nur möglich, wenn sie zuerst freien Status gewährt wurde. Um Schwangerschaften zu vermeiden, hatte der Meister das Recht, Koitus-Interruptus zu üben. Die Geburt der Nachkommen würde den rechtlichen Status der Konkubine auf die von umm al-walad ändern ("Mutter des Kindes;") als solche, die Konkubine konnte nicht dann verkauft werden und ihr Kind würde als legitim und frei gesehen werden. Beim (lawful) Tod ihres Meisters würde sie automatisch freien Status erwerben. Surah Al-Muminun (23:6) und Surah Al-Maarij (70:30) beide, in identischer Formulierung, ziehen eine Unterscheidung zwischen Ehepartnern und "diejenigen, die die Rechte besitzen" (weibliche Sklaven,) sagen " reaktionsschnelle und regelmäßige regelmäßige Beobachtungen zu erteilen und zu erklären, dass entweder ihre sexuellen Erfahrungen mit dem, was der Ehegatten "experimentelle" besitzt, während die entsprechenden Händen "experimentellen" zusammenfassenden" ist, "experimentellen" ist, diesmäßige" Der Kauf weiblicher Sklaven für Sex war rechtmäßig aus der Sicht des islamischen Rechts, und das war das häufigste Motiv für den Kauf von Sklaven in der gesamten islamischen Geschichte. Eine Vernunft für die Anerkennung der Konkubination im Islam ist, dass "es den sexuellen Wunsch der weiblichen Sklaven erfüllte und dadurch die Verbreitung der Unsterblichkeit in der muslimischen Gemeinschaft verhinderte. "Islamisches Gesetz beschränkt die Konkubination auf eine Beziehung, in der die weibliche Sklavin für ihren Meister monogam sein muss (obwohl die Monogamie des Meisters für sie nicht erforderlich ist), aber nach Sikainga, "in Wirklichkeit waren weibliche Sklaven in vielen muslimischen Gesellschaften prey für [männliche] Mitglieder ihrer Besitzer Haushalt, ihre männlichen [Eigentümer] Nachbarn, und ihre [Eigentümer]. Die Praxis der Konkubination kam zu einem Ende, nachdem die Sklaverei während des 19. und frühen 20. Jahrhunderts in der muslimischen Welt abgeschafft wurde. Modernes islamisches Gesetz verbietet Sklaverei. Die jihadistische Gruppe ISIS (Daesh) belebte die Praxis, als sie ihren kurzlebigen Staat in Teilen Syriens und Iraks gründete; Yazidi Frauen, die während der Eroberung des irakischen Kurdistans gefangen genommen wurden, wurden versklavt. Die Aktionen des IS wurden weltweit von Muslimen verurteilt, auch von den anderen jihadistischen Gruppen im syrischen Bürgerkrieg. Die Geschichte der Sklaverei in islamischen Staaten und der sexuellen Beziehungen zu Sklaven war die "Verantwortung der Muslime und nicht des Qur ́an", so Parwez, wie es von Clarence-Smith zitiert wurde. Amir Ali beschuldigte die Geschichte der islamischen Sklaverei in rassistischen Begriffen, erklärt Clarence-Smith, indem er feststellte, dass Sklaverei und sexueller Missbrauch von inhaftierten Sklaven wegen der Degeneration der Araber aus ihrer Zeit mit "unteren Rassen wie Äthiopien" vermischt worden seien. Sexuelle Techniken Einer der Bereiche der islamischen sexuellen Gerechtigkeit, in denen es nicht viele Einschränkungen gibt, ist die Diskussion über sexuelle Techniken. Fast alles, was unter dem islamischen Gesetz über sexuelle Techniken und den Akt des Geschlechtsverkehr praktiziert wird, kommt aus Hadith, die in der Natur nicht restriktiv sind, sondern gefolgt von einer gegenseitigen Etikette, die als Vorspiel bekannt ist, wie die Hadiths folgen: Imam al-Daylami registriert eine Erzählung über die Autorität von Anas ibn Malik, dass der Gesandte Allahs (Allah segne ihn und gib ihm Frieden) wird berichtet, gesagt zu haben: "Nicht einer von euch sollte erfüllen die (sexuelle) Notwendigkeit von / Fall auf seine Frau wie ein Tier; aber lassen Sie es zuerst einen Boten zwischen Ihnen. "Und was ist dieser Bote?" fragten sie und er antwortete: "Kisse und Worte". ”Imam Ibn al-Qayyim berichtet von Jabir ibn Abd Allah in seinem berühmten “Tibb al-Nabawi”, dass der Gesandte Allahs (Allah segne ihn und geben ihm Frieden) vor dem Eingriff in sexuellen Verkehr vor dem Vorspiel verboten. Die Haupttendenz in diesen Hadith sagt, dass Muslime im Schlafzimmer folgen und sagen, was "klar zeigt, dass der Mann und die Frau sich völlig frei fühlen sollten, wenn sie sich in gegenseitiger Stimulation engagieren, die als Vorspiel bekannt ist. Diese Sprüche empfehlen Vorspiel, und nur außer Analverkehr, diese Hadiths setzen keine direkten Einschränkungen auf die Art der Techniken während des Vorspiels oder während des Gesprächs. Allah sagt im Qur ́an: Ihre Frauen sind eine Kippe für Sie, also gehen Sie zu Ihrem Kippen, wann oder wie Sie werden, und senden (gute Taten) für Ihre eigenen Selbsten vorher.Und fürchtet Allah und weiß, dass ihr Ihn (im Jenseits) treffen und den Gläubigen gute Botschaften geben sollt. Im obigen Vers zeigt das Wort harth (Kipp) an, dass jede Art von vaginalem Sex im Islam zulässig ist, aber nicht anal Sex, weil Vagina der Ort ist, von dem Kinder produziert werden; und es ist auch unabhängig von sexuellen Positionen, weil die Samen in der Gebärmutter, aus denen Nachkommen kommt, ist wie die Samen, die in den Boden gepflanzt werden, bringt Vegetation, und wie die Samengeneration wird gesägt. Obwohl einige behaupten, dass, ober- bis untere Position wurde am meisten gefördert, aber keine der vaginalen sexuellen Positionen wurde als in der Schrift und Tradition verboten erwähnt. Obligationen Im Islam sollte der Mann mit seiner Frau nach dem, was sie erfüllt, interagieren, solange das ihm nicht körperlich schadet oder ihn davor bewahrt, ein Leben zu verdienen. Der Mann ist verpflichtet, seine Frau in einer freundlichen und vernünftigen Weise zu behandeln. Ein Teil dieser Art und eine angemessene Behandlung ist der Geschlechtsverkehr, den er tun muss. Die Mehrheit der Gelehrten setzt die Zeitgrenze, über die es für den Mann nicht erlaubt ist, den Geschlechtsverkehr zu vier Monaten zu verlassen, und erwähnt diese Tradition: Umar bin Al-Khattab, der zweite Kalif des Islam, während seiner Routinepatrouillen in den Straßen von Al-Madina, hörte den verzweifelten Chanten einer jungen Frau. Letzterer sprach folgende Linien: "Diese Nacht wird länger: Die Dimensionen werden dunkler. (Im Flush meiner erregten Leidenschaften). Ich bin erholsam: Ich segne für meine Geliebte, mit zu spielen. Von Allah, Wenn ich Allah nicht fürchtete. Ich hätte jemanden im Bett geführt und all seine Seiten bewegt. " Umar begriff klar, dass die zerbrochene verzweifelte Frau die Qual der Trennung ihres Mannes aufrecht erhalten hatte. Er erkannte auch, dass die Trennperiode schädlich länger war. Ihr Mann war damals mit militärischen Operationen gegen Ungläubige beschäftigt. Umar erkannte auch, dass solche Trennungen entscheidende Faktoren sind, die zu Taten sicherer Abneigung und Verbrechen führen. Mit einem solchen Denken. er näherte sich seiner Tochter Hafsa und stellte eine Frage: -Wie lange eine Frau die Trennung ihres Mannes tolerieren kann", antwortete Hafsa: -Von vier bis sechs Monaten". Daraufhin. Umar hat einen Kalifenerlass erlassen. Durch dieses Dekret lobte er alle Muslime auf Militärdienst, um in ihre Heimat zurückzukehren, obwohl für eine kurze Dauer. nach einer Zeitspanne von vier Monaten, Aber nach einigen Gelehrten ist die Ansicht, dass es keine Frist gibt. Die meisten Gelehrten haben das gesagt, Es ist vorgeschrieben, dass Frauen ihre Männer nicht verweigern, wenn sie sie nennen, so lange die Frau, die genannt wird, ist nicht menstruierend oder krank in einer Weise, dass Geschlechtsverkehr wird schädlich für sie, oder beobachten ein obligatorisches Fasten. Wenn sie sich ohne Entschuldigung weigert, dann ist sie verflucht und sündig. Es wurde von Abu Hurayrah erzählt, dass der Prophet sagte: "Wenn ein Mann seine Frau in sein Bett ruft, und sie weigert sich zu kommen, verfluchen die Engel sie, bis Morgen kommt." Aber es ist nicht zulässig, dass ein Mann seine Frau dazu zwingen kann, mehr zu tun, als sie den Geschlechtsverkehr ertragen kann. Wenn sie eine Entschuldigung hat, wie krank zu sein oder sie nicht zu tragen, dann sündigt sie nicht, wenn sie sich weigert, einen Geschlechtsverkehr zu haben. Einschränkungen Alle muslimischen Juristen sind sich einig, dass Analsex auf der Grundlage des Hadiths Muhammads Haram (verhetzt) ist: Haben nicht Analsex mit Frauen. Muhammad sagte auch: "Er hat gequält. .wer hat Sex mit einer Frau durch ihre Hinterpassage." Khuzaymah Ibn Thabit berichtete auch, dass der Gesandte Allahs sagte: "Allah ist nicht zu schüchtern, um euch die Wahrheit zu sagen: Haben Sie keinen Sex mit Ihren Frauen im Anus." Ibn Abbas erzählte: "Der Gesandte Allahs sagte: "Allah wird keinen Mann ansehen, der mit seiner Frau Analsex hat. " Ferner wird berichtet, dass Muhammad einen solchen Akt als "Minor Sodomy" bezeichnete. ( Bericht von Ahmad und An-Nasa'i) Es wird berichtet, dass `Umar Ibn Al-Khattab eines Tages zu Muhammad kam und sagte: "O Gesandter Allahs, Ich bin ruiniert!" Was hat Sie ruiniert?" fragte der Prophet. Er antwortete: "Letzte Nacht habe ich meine Frau umgedreht", was bedeutet, dass er vaginale Geschlechtsverkehr mit ihr von hinten hatte. Der Prophet hat ihm nichts gesagt, bis der oben zitierte Vers offenbart wurde. Dann sagte er ihm: "Make love with your woman] from the front or the back, aber vermeiden Sie den Anus und den Geschlechtsverkehr während der Menstruation." Geschlechtsverkehr ist verboten: während der Menstruation; Vers 2:222 verbietet sexuelle Beziehungen mit Frauen während der Menstruation. Muhammad schränkt ausdrücklich die Verfügung "die Frauen zu segregaten" und "nicht in die Nähe gehen" in 2:222 auf ein Verbot gegen sexuelle Beziehungen mit menstruierenden Frauen. für vierzig Tage nach der Geburt (Puerperium); während der Tagesstunden des Monats Ramadan (d.h. während des Fastens); auf der Pilgerfahrt; während im Heiligtum (in Ahram) in Mekka Pilger nicht erlaubt sind, Geschlechtsverkehr zu haben. Die während der Pilgerfahrt durchgeführten Ehen sind ungültig. Erzeugung In der islamischen Rechtsprechung ist der primäre Zweck des Geschlechts zwischen Ehe und Konkubinat Bewährung. Der Islam erkennt den starken sexuellen Drang und den Wunsch nach Reproduktion. Dr. M.A Rauf aus seinem Buch 'Marriage in Islam'. In diesem Auszug spricht er ausführlich über die Vor- und Nachteile der Ehe. Unter den Vorteilen, die er diskutiert, sind die Erschaffung, die Erfüllung des natürlichen Drangs, die Begleitung, den Komfort und die Erleichterung der Seele, und so weiter. Er diskutiert auch die Nachteile und die Arten von Lasten und Risiken, die mit der Ehe verbunden sind. Alle Vorteile oder Vorteile sind in der Tat als sekundäre Zweck der Ehe zu betrachten, die sein Hauptziel oder Zweck ergänzen, nämlich die Erschaffung. Kinder zu vergessen. Dies ist der Hauptzweck für die Ehe. Ziel ist es, die menschliche Rasse zu erzeugen und zu bewahren. Vier Ziele werden durch Bewährung erreicht: (i) um die Menschheit zu erhöhen (ii) Der Islam wird durch die Erhöhung der Anzahl der Anhänger Muhammads (iii) Eltern werden hoffen, hinter Kinder zu lassen, die für sie beten (iv) und nach islamischem Glauben, wenn ein Kind vor den Eltern stirbt, werden die Gebete des Kindes im Paradies für die Eltern sehr nützlich sein. Die aus der Ehegewerkschaft geborenen Kinder werden zu legitimen und gegenseitigen Erbrechten. Der Islam unterstützt durch viele Hadith immer eine pronatalistische Sicht der Prokrutierung. Ma’qil ibn Yasaar sagte: Ein Mann kam zum Propheten (Frieden und Segen Allahs seien auf ihm) und sagte: "Ich habe eine Frau gefunden, die von guter Linie ist und schön ist, aber sie trägt keine Kinder. Sollte ich sie heiraten?“Er sagte: „Nein.“ Dann kam er wieder mit der gleichen Frage und er sagte, er solle sie nicht heiraten. Dann kam er ein drittes Mal mit der gleichen Frage und er sagte: „Wer liebt und fruchtbar ist, denn ich bin stolz auf eure großen Zahlen vor den anderen Nationen. Diese Hadeseth deutet darauf hin, dass es ermutigt wird, Frauen zu heiraten, die fruchtbar sind, so dass die Zahlen der Nama zunehmen werden, und so wird Muhammad stolz auf seine Anhänger vor allen anderen Nationen fühlen. Dies zeigt, dass es ermutigt wird, viele Kinder zu haben. Erzählte 'Abdullah: Wir nahmen an den heiligen Schlachten, die von Allahs Gesandten geführt wurden, teil und wir hatten nichts (keine Frauen) mit uns. Also sagten wir: "Sollten wir uns selbst kastrieren? "Er verbietet uns das und erlaubte uns, Frauen mit einem befristeten Vertrag (2) zu heiraten und uns zu rezitieren: - "O ihr, die glaubt! Machen Sie nicht rechtswidrig die guten Dinge, die Allah für Sie rechtmäßig gemacht hat, aber begehen keine Übertretung."(5.87) Begründet Abu Huraira: Ich sagte: "O Allahs Gesandter! Ich bin ein junger Mann, und ich fürchte, dass ich illegalen Geschlechtsverkehr begehen kann, und ich kann es mir nicht leisten zu heiraten. "Er schweigte und wiederholte dann wieder meine Frage, aber er blieb still. Ich sagte dasselbe (zum dritten Mal) und blieb still. Dann wiederholte meine Frage (zum vierten Mal), und nur dann sagte der Prophet: "O Abu Huraira! Der Stift hat nach dem Schreiben, was Sie zu konfrontieren. So (es spielt keine Rolle, ob du) dich selbst kastriert oder nicht." sagte der Gesandte Allahs: "Die Ehe ist Teil meiner Sonne, und wer nicht meiner Sonne folgt, hat nichts mit mir zu tun. Heirate dich, denn ich werde vor den Nationen von deiner großen Zahl rühmen. Wer die Mittel hat, lass ihn heiraten, und wer es nicht tut, dann sollte er schnell dafür sein Verlangen vermindern. ""Der Gesandte Allahs hat den Wunsch Uthman bin Mazun nicht bestätigt, zölibat zu bleiben; wenn er ihm die Erlaubnis gegeben hätte, hätten wir uns selbst kastriert." Zaid bin Akhzam fügte hinzu: "Und Qatadah rezitiert: "Und in der Tat Wir sandten Gesandte vor dir (O Muhammad) und machten ihnen Frauen und Nachkommen. In-vitro-Düngung In Bezug auf die Reaktion auf In-vitro-Düngung (IVF) des Islam schließen die Schlussfolgerungen von Gad El-Hak Ali Gad El-Haks ART-Fettwa folgendes ein: IVF eines Eis aus der Frau mit dem Sperma ihres Mannes und die Übergabe des befruchteten Eis an die Gebärmutter der Frau ist erlaubt, sofern das Verfahren aus medizinischem Grund angegeben und von einem Arzt durchgeführt wird. Da die Ehe ein Vertrag zwischen der Frau und dem Mann während der Spanne ihrer Ehe ist, sollte kein Dritter in die ehelichen Funktionen von Sex und Erschaffung eindringen. Dies bedeutet, dass ein Drittanbieter-Donor nicht akzeptabel ist, ob er oder sie Spermien, Eier, Embryonen oder Gebärmutter zur Verfügung stellt. Die Verwendung eines Dritten ist dem Zina oder dem Ehebruch gleich. Reinigung und Hygiene Sexuelle Hygiene im Islam ist ein prominentes Thema in der islamischen Rechtsprechung (Fiqh) aufgrund seiner alltäglichen Natur. Ibn Abidin, ein 13. Jahrhundert Hanafi Islamischer Gelehrter erklärt: Wenn es eine starke, trübe, weiße Flüssigkeit (wady) (die vor oder nach dem Urinieren austritt) oder unlustvolle Entladung von dünnen, klebrigen, weißen Flüssigkeit (madhy) durch Spiel oder Kuss verursacht, benötigt es Ghusl. Und wudu. In Bezug auf Dinge, die Ghusl erfordern: Sperma oder weibliches Ejakulat, das seinen Ort der Herkunft mit dem Wunsch [f: ob tatsächlich oder effektiv,] selbst wenn es den Körper ohne Wunsch verlässt, auch wenn ohne Geschlechtsverkehr; der Kopf des Penis betritt entweder privaten Teil eines lebenden Menschen, der für sexuellen Verkehr passt, auch ohne Freisetzung von sexuellen Flüssigkeiten...”[al-Hadiyya al-`Ala’iishedya (Gifts of Guidance) Ghusl benötigt sauberes, geruchloses Wasser, das nicht für ein vorheriges Ritual verwendet wurde und beginnt mit der Erklärung der Absicht von Reinheit und Anbetung. Eine muslimische vollständige Ablösung wäscht dann jeden Teil seines Körpers. Es gibt Berichte in der Sunna des Propheten Muhammad, die darauf hindeuten, dass die Schamhaare entfernt werden sollten, hatte er eine Frist von 40 Tagen gesetzt, und das Haar sollte nicht länger als dies gelassen werden und er setzte eine Frist von nicht mehr als vierzig Tagen zum Trimmen des Schnurrbarts, Clipping die Nägel, plucken der Achselhaare und Rasieren der Schamhaare, um sicherzustellen, dass sexuelle Hygiene an Ort ist. Fasten und Ramadan Es wird euch rechtmäßig gemacht, in eure Frauen in der Nacht des Fastens zu gehen; sie sind ein Bekleidungsstück für euch und ihr seid ein Bekleidungsstück für sie; Allah wusste, dass ihr euch untreu gehandelt habt, so dass Er euch (munter) gewendet und von euch entfernt ist (diese Last;) also seid jetzt in Kontakt mit ihnen und sucht, was Allah für euch getan hat, und isst und trinkt, bis die Weiße der Weisse der Nacht der So macht Allah klar Seine Kommunikation für die Menschen, die sie bewachen können (gegen das Böse). Laut Qura'nic Vers 2:187 kann man während des Monats Ramadan Sex haben, aber nicht während der Fastenzeit. So ist Sex während Ramadan nur nachts erlaubt. Obwohl diese Passage ausdrücklich an die Männer gerichtet ist, werden die Vorschriften über das Geschlecht in Bezug auf das Fasten allgemein angenommen, um sowohl männliche als auch weibliche Muslime gleichermaßen anzuwenden. Illegale Sexualitäten Islamisches Gesetz etabliert zwei Kategorien von rechtlichen, sexuellen Beziehungen: zwischen Mann und Frau und zwischen einem Mann und seiner Konkubine. Alle anderen sexuellen Beziehungen, nach islamischen Gesetzen durch Exegesis des Qur ́an und der Hadiths, werden als zinā (Fornication.) Pornographie Pornographie wird als Haram und eine klare Sünde betrachtet. Der Qur ́an sagt: „Zeigen Sie den Gläubigen, ihr Aussehen abzuwerfen und ihre privaten Teile zu schützen. Sagen Sie den treuen Frauen, ihr Aussehen herunterzuwerfen und ihre privaten Teile zu schützen, und nicht, ihren Charme zu zeigen, außer was davon ersichtlich ist und ihre Schals über ihre Brüste legen. Masturbation Laut Mehrheitsjuristen wird Masturbation im Allgemeinen als Haram oder im Islam verboten. Aber es gibt unterschiedliche Meinungen unter wenigen Juristen über die Zulässigkeit der Masturbation. Der Qur ́an wurde als mehrdeutig zum Thema Masturbation genannt. Der Hadith in Bezug auf die Masturbation gilt auch nicht als eine endgültige Haltung zum Thema. Als solche, Positionen auf Masturbation variieren weit. Nach einem nicht benannten Gelehrten kann es zulässig sein, wenn es aus der Notwendigkeit getan wird. Er erlaubte auch die Masturbation als Mittel, mit denen Soldaten, weit weg von ihren Frauen auf einer Reise der Pflicht bleiben kann. Die vier Sunni-Schulen der Jurisprudenz (bekannt als Madhahib – die Hanafi-, Shafi'i-, Maliki- und Hanbali-Schulen von Fiqh) haben unterschiedliche Haltungen zum Thema. Einige sehen es in bestimmten Fällen verboten (d.h. wenn es einen Mann / Frau führt, um ihren Ehepartner sexuell zu ignorieren), aber empfahl es, wenn sie es als weniger Böses zu unerlaubtem Sex sehen. Es ist im Allgemeinen nach den Hanafi und Hanbali Madhabs verboten, es sei denn, man fürchtet Ehebruch oder Unzucht, oder ist unter dem Wunschdruck, in diesem Fall ist es erlaubt, eine Erleichterung durch Masturbation zu suchen. Laut Ahmed ibn Hanbal ist es für Gefangene, Reisende und für Männer und Frauen zulässig, die Schwierigkeiten haben, einen rechtmäßigen Ehepartner zu finden. Es ist die ganze Zeit nach den Maliki und Shafi`i Madhabs verboten. Es ist Haram in Shi'ite Jurisprudence. Es gab immer einen Blick, die Masturbation als die geringere von zwei Übeln zuzulassen (so um zu warnen, in die Vernichtung zu fallen). So ist es kategorisch falsch zu behaupten, dass alle islamischen Gelehrten des frühen islamischen Zeitalters einstimmig ihr vollständiges Verbot vereinbart haben. Die wenigen Juristen, die eine Masturbation in verschiedenen Fällen erlauben, unterscheiden sie zwischen denen, die aus der Notwendigkeit masturbieren und denen, die diese Mittel haben, noch masturbieren, um ihre Lust zu befriedigen. Oral sex Im Islam gilt Mundsex zwischen Mann und Frau als "Makruh Tahrimi" oder von einigen islamischen Juristen sehr unerwünscht, wenn der Akt als Mund und Zunge definiert wird, die mit den Genitalien in Berührung kommen. Der Grund dafür, diesen Akt als nicht empfohlen zu betrachten, ist vielfältig, das wichtigste ist die Frage der Bescheidenheit, Reinigung (Taharat) und Sauberkeit. Das häufigste Argument besagt, dass Mund und Zunge zur Rezitation des Qur ́an und zur Erinnerung an Allah (Dhikr) verwendet werden. Erstens betrachten die Gelehrten, Genital durch den Mund zu berühren, als entmutigt, den Grund zu erwähnen, dass, berührende Genitalien mit der rechten Hand anstatt die linke Hand von Muhammad verboten wurde; wie in ihrer Meinung, Mund ist vergleichsweise ehrenvoller als die rechte Hand, denn diese berührenden Genitalien mit dem Mund ist abscheulicher und vakatable ausgeschlossen. Zweitens wird der Status von Genitalsekretionen unter den vier Sunni-Schulen diskutiert, einige Wissenschaftler, die sie als unrein betrachten und andere nicht. Verkündigung und Ehebruch Ebenso wie islamisches Gesetz sexuelle Handlungen innerhalb einer Ehe oder einer rechtmäßigen Konkubination mit ganz eigenen weiblichen Sklaven fördert, gibt es auch gerichtliche Meinung über sexuelle Beziehungen außerhalb dieser Institutionen. Diese Gesetze beachten jedoch viel strengere Beschränkungen. Zusätzlich haben diese Gesetze eine Textbestätigung vom Qur ́an. Verkündiger und Verkündiger flog jeden von ihnen hundert Wimpern; und beleidige sie nicht bei der Anwendung des Gottesgesetzes, wenn ihr an Gott und den letzten Tag glaubt; und ihre Strafe sollte Zeugen einer Partei der Gläubigen sein. Fornicator heiratet nicht, außer einer Vorbeuterin oder polytheistischen Frauen; und fornicatoress niemand heiratet sie außer Vorbeuter oder Polytheist; und es ist verboten, Gläubige. Und die, die hässliche Weiber beschuldigen und dann niemals vier Zeugen bringen, flog ihnen achtzig Wimpern; und sie akzeptieren ihr Zeugnis nicht ewiglich; sie selbst sind ungehorsam. Außer denen, die nach diesem bereut und gut werden, dann ist Gott vergeben und barmherzig. Und die, die ihre Frauen beschuldigen und nicht Zeugen haben, außer sich selbst, sind vier Zeugen von Gott, daß er wahrhaftig ist. Und fünftens, der Fluch Gottes ist auf ihm, wenn er lüger ist. Und es kann sie vor der Strafe retten, dass sie viermal von Gott bezeugt, dass er Lügner ist. Und das fünfte Mal, dass der Zorn Gottes auf ihr ist, wenn er von Wahrhaftigkeit ist.(Quran 24:2-9) Verse 24:2-3 sagt, dass außerhalb der Ehe und Konkubination, islamisches Gesetz verbietet sexuelle Beziehungen als zina [fornication]. Verse 24:2-3 stellt fest, dass männliche und weibliche Fäkaliener einhundertmal geflochten werden sollen. Nach Hadith sollen verheiratete männliche und weibliche Verbrecher zu Tode gesteinert werden. Prostitution Prostitution ist im Islam verboten. Quran sagt, Und zwingen Sie nicht Ihre Sklavenmädchen zur Prostitution, wenn sie wollen, um die Fliegerwaren des Lebens dieser Welt zu suchen. Und wer sie zwingt, dann ist Allah sicher nach ihrem Zwang vergebend, barmherzig. Prostitution (trading sex for money) ist haraam. Wenn irgendjemand das tut, wird er zu Tode gesteint. Es wurde von einigen Arabern im 6. Jahrhundert praktiziert. Im 7. Jahrhundert erklärte Muhammad, die Prostitution sei aus allen Gründen verboten. Jabir berichtete, dass 'Abdullah b. Ubayy b. Salul zu seinem Sklavin-Mädchen sagte: Gehen Sie und holen Sie etwas für uns, indem Sie Prostitution begehen. Es war in diesem Zusammenhang, dass Allah, der Erhabene und Herrliche, diesen Vers offenbarte": Und bezichtigen Sie nicht Ihre Sklaven-Mädchen zu Prostitution, wenn sie wollen, chaste zu halten, um die zerbrechlichen Güter des Lebens dieser Welt zu suchen, und wer sie erzwingt, dann sicher nach ihrem Zwang ist Allah vergeben, barmherzig" (xxiv. 33). Sprecher Abdullah ibn Abbas: Der Prophet sagte: Es gibt keine Prostitution im Islam. Wenn jemand Prostitution in präislamischen Zeiten praktiziert, wird das Kind dem Meister (der Sklavenfrau) zugeschrieben. Wer sein Kind ohne eine gültige Ehe oder Eigentum behauptet, wird weder erben noch vererbt. Im Islam gilt Prostitution als Sünde, und Abu Mas'ud Al-Ansari wird mit dem Sprichwort zugeschrieben: "Allahs Apostel verbietet den Preis eines Hundes, Geld verdient durch Prostitution und das Ergebnis eines Beruhigungsmittels". Erzählte 'Urwa bin Az-Zubair: 'Aishah, die Frau des Propheten sagte ihm, dass es vier Arten der Ehe während der Pre-Islamischen Periode der Ignoranz. Eine Art war ähnlich wie die des heutigen Tages, d.h. ein Mann fragte jemand anderes für die Hand eines Mädchens unter seiner Vormundschaft oder für die Hand seiner Tochter und gab ihr Mahr und heiratete sie dann. Der zweite Typ war, dass ein Mann zu seiner Frau sagen würde, nachdem sie aus ihrer Zeit sauber geworden war, "Gehen Sie zu so-und-so Person und haben Geschlechtsverkehr mit ihm. " Ihr Mann würde sich dann von ihr fernhalten und nicht mit ihr schlafen, bis sie schwanger wurde von dem anderen Mann, mit dem sie schlief. Als ihre Schwangerschaft offensichtlich wurde, würde er mit ihr schlafen, wenn er es wünschte. Ihr Mann tat dies ( lässt seine Frau mit einem anderen Mann schlafen), damit er ein Kind der edlen Rasse haben könnte. Eine solche Ehe wurde als Al-Istibda' bezeichnet. Eine andere Art der Ehe war, dass eine Gruppe von weniger als zehn Männern eine Frau zusammenbauen und betreten würde, und alle würden sexuelle Beziehung mit ihr haben. Wenn sie schwanger wurde und ein Kind auslieferte und einige Tage nach der Auslieferung vergangen war, schickte sie alle und keiner von ihnen würde sich weigern, zu kommen, und wenn sie sich alle vor ihr versammelten, würde sie zu ihnen sagen: "Du (alle) weißt, was du getan hast, und jetzt habe ich ein Kind geboren.Also, es ist dein Kind so-und-so!", derjenige, den sie mochte, und ihr Kind würde ihm folgen und er konnte sich nicht weigern, ihn zu nehmen. Die vierte Art der Ehe war, dass viele Leute auf eine Dame einreisen und sie würde nie weigern, wer zu ihr kam. Das waren die Prostituierten, die Flaggen an ihren Türen als Zeichen festlegten, und wer es wünschte, könnte Geschlechtsverkehr mit ihnen haben. Wenn jemand von ihnen schwanger wurde und ein Kind auslieferte, dann würden alle diese Männer für sie gesammelt werden und sie würden das Qa'if (Personen, die qualifiziert sind, die Ähnlichkeit eines Kindes zu seinem Vater zu erkennen) zu ihnen rufen und das Kind dem Mann folgen lassen (wer sie als seinen Vater erkannt haben) und sie würde ihn an ihm festhalten und seinen Sohn nennen. Der Mann würde das nicht ablehnen. Aber als Muhammad mit der Wahrheit geschickt wurde, hat er alle Arten von Ehen abgeschafft, die in der vor-islamischen Periode der Unwissenheit beobachtet wurden, außer der Art der Ehe, die das Volk heute erkennt. Laut Shia Muslims sanktionierte Muhammad feste Ehe— Nikah mut’ah oder sigheh, die als rechtliche Alternative der Prostitution in der westasiatischen Shia Bevölkerung verwendet wird, wo Prostitution verboten ist. Im Gegensatz dazu wird in der Sahih al-Bukhari die Ehe Mut'ah als verboten eingestuft, weil Ali bin Abu Talib sagte, er habe Muhammad gehört, dass es verboten sei. Wie von 'Ali bin Abu Talib: "Am Tag der khaibar, Allahs Apostel verbot die Mut'a (d.h. vorübergehende Ehe) und das Essen von Esel-Fleisch." Zaidi Shia Texte auch sagen, dass Ali sagte Mut'ah Heirat war verboten und aus diesem Grund praktizieren die Zaidi Shia Mut'ah Heirat nicht. Raps Rape gilt als ein ernstes sexuelles Verbrechen im Islam und kann im islamischen Recht definiert werden als: "Während illegaler Geschlechtsverkehr durch einen Mann mit einer Frau, die nicht legal mit ihm verheiratet ist, ohne ihren freien Willen und ihre Zustimmung." Vergewaltigung ist nach islamischem Recht verboten. Es wird definiert als außermaritale Geschlechtsverkehr durch Gewalt oder Angst, einschließlich jeder nachfolgenden Verletzung sowohl der psychischen und körperlichen Gesundheit des Opfers. Nach dem islamischen Gesetz wird es als Hirabah eingestuft, d.h. ein gewalttätiges Verbrechen, das Störungen im Land verursacht, in der im Qur ́an beschriebenen Weise als Fasad (zerstörerisches Unheil). Ein ähnliches Verbrechen wäre zum Beispiel der Überfall der Autobahn, da es Angst in Menschen setzt, die aussteigen oder ihr Eigentum durch Gewalt verlieren. Einige andere Zweige des islamischen Rechts halten es für Teil von zina, als ein Verbrechen namens "forced fornication" (zina-bil-jabr). In Sharia ist Vergewaltigung durch den Tod bestraft. Als eine Frau in der Zeit des Propheten für das Gebet hinausging, attackierte ein Mann sie und übermachte sie. Sie schrie und ging aus und als ein Mann kam, sagte sie: Das (Mann) tat mir so und so. Und als eine Gesellschaft der Emigranten herkam, sagte sie: Dieser Mann hat mir das so gemacht. Sie gingen hin und ergriffen den Mann, den sie dachten, mit ihr zu sprechen und brachten ihn zu ihr. Sie sagte: Ja, das ist er. Dann brachten sie ihn zum Gesandten Allahs. Als er (der Prophet) den Satz übergab, stand der Mann, der (tatsächlich) sie angegriffen hatte, auf und sagte: Gesandter Allahs, Ich bin der Mann, der es ihr angetan hat. Er (der Prophet) sagte zu ihr: Geh, denn Allah hat dir vergeben. Und er erzählte dem Mann (der falsch angeklagt war) ein paar nette Worte. Und dem Mann, der mit ihr gesprochen hatte, sagte er: Steinen Sie ihn zu Tode. Er sagte auch: Er hat so weit gereut, dass, wenn das Volk von Medina ähnlich gereut hätte, es von ihnen akzeptiert worden wäre. Jami` at- Tirmidhi, 17:37, Sunan Abu Dawood, 38:4366 Unter dem Islam wird der Geschlechtsverkehr als liebevoller Akt innerhalb der Ehe angesehen und sollte nur durch gegenseitige Zustimmung sein. Es gibt jedoch kein explizites Konzept der Vergewaltigung innerhalb der Ehe in Sharia; eine Frau gilt als akzeptierte konjugale Beziehungen im Rahmen des Ehevertrags. Sie kann nur aus Gründen, die für sexuellen Geschlechtsverkehr als verboten bezeichnet werden, wie wenn sie Fasten, Menstruieren, durch eine postnatale Puperperalentladung, oder während auf Hajj oder Umrah. Klassisches islamisches Gesetz definiert, was heute allgemein als Vergewaltigung bezeichnet wird als koerzitive Form der Vernichtung oder Ehebruch (zināʾ). Diese grundlegende Definition von Vergewaltigung als "coercive zināʾ" bedeutete, dass alle normalen Rechtsgrundsätze, die zināʾ betreffen – ihre Definition, Bestrafung und Ermittlung durch Beweise – auch auf Vergewaltigung anwendbar waren; der prototypische Akt von zināʾ wurde als Geschlechtsverkehr zwischen einem Mann und einer Frau definiert, über die der Mann weder ein Konjugal noch ein Eigentumsrecht hat. Sane erwachsene männliche und weibliche verurteilt von zināʾ wurden eine feste körperliche Bestrafung erhalten (ḥadd): 100 Wimpern und Exil für ein Jahr für unverheiratete freie Personen; Tod für verheiratete oder zuvor verheiratete freie Personen;Zināʾ wurde nach klassischem Recht durch Bekenntnis von einer oder beiden Parteien sowie Beweis gegründet. Eine zweite Art von Beweisen – Schwangerschaft in einer nicht verheirateten/unberühmten Frau – wurde zwischen den Schulen angefochten. Die strengen offensichtlichen und verfahrensrechtlichen Normen für die Umsetzung der zināʾ Strafe können dazu beigetragen haben, die Schwere der Strafe selbst zu kompensieren, eine Wirkung, die von den Rechtsbehörden bestimmt scheint, die in der Frühzeit gesetzliche Maximen entwickelt haben, um die ḥadd Strafen so weit wie möglich abzuwenden, sei es durch die Forderung nach Mehrdeutigkeit (shubhah) oder ein Mangel an Rechtsfähigkeit (ahliyya). Was einen prototypischen Akt von zināʾ aus einem Akt der Vergewaltigung für die Juristen unterschieden war, war, dass im prototypischen Fall beide Parteien aus ihrem eigenen Willen handeln, während in einem Akt der Vergewaltigung nur eine der Parteien das tut. Die Juristen gaben eine breite Palette von Situationen als koerzitiv in der Natur, einschließlich der Anwendung der physischen Kraft, der Anwesenheit von Duress oder der Bedrohung zukünftiger Schäden entweder für sich selbst oder für sich selbst; sie enthielten auch in ihrer Definition der Koerzione die Unfähigkeit, gültige Zustimmung zu geben, wie bei Minderjährigen, oder psychisch kranke oder unbewusste Personen. muslimische Juristen aus der frühesten Periode des islamischen Rechts vereinbarten, dass Täter von coercive zināʾ die ḥadd Bestrafung erhalten sollte, die normalerweise auf ihren persönlichen Status und ihren sexuellen Status anwendbar ist, aber dass die ḥadd Bestrafung wegen ihrer reduzierten Fähigkeit nicht auf Opfer von Zwangs- oder Nicht-Konsensual zinʾā angewendet werden sollte. Die Vergewaltigung einer freien Frau bestand laut Mālikī, Hāanbalī und Shāfiʾī-Rechtsschulen aus nicht nur einer, sondern aus zwei Verstößen: einer Verletzung gegen ein "Recht Gottes" (ḥaq Allāh), die die geahndete Strafe provozierte; und einer Verletzung gegen ein menschliches (unpersönliches) Recht (ḥaqq ādamī), das eine Geldkompensation erforderte. Diese Juristen sahen die freie Frau, in ihrer Eigentumsrechte über ihre eigene Sexualität (buḍʾʾ), als nicht im Gegensatz zu dem Sklaven-Eigentümer, der die Sexualität seiner weiblichen Sklavin besitzt. Für sie, in der gleichen Weise, dass der Sklavenbesitzer Anspruch auf Entschädigung für sexuelle Unzulänglichkeiten, die freie Frau war auch Anspruch auf Entschädigung. Die Höhe dieser Entschädigung, die sie gedankt haben, sollte der Betrag sein, den jeder Mann normalerweise für den sexuellen Zugang zur betreffenden Frau zahlen würde – das heißt, die Menge ihres Dowers (ṣadāq oder mahr). Was die Abtreibung im Zusammenhang mit der Vergewaltigung angeht, so halten die meisten Juristen keine Vergewaltigung für einen gültigen Grund: Die Heiligkeit des neuen Lebens nimmt Vorrang vor der Autonomie der schwangeren Frauen. Einige Frauen im mittleren Osten wurden jedoch verhaftet, nachdem sie zur Polizei gingen, um Vergewaltigungen zu melden. Sodomy Yusuf al-Qaradawi, ein zeitgenössischer sunnitischer muslimischer Gelehrter, sagt, dass Sodomy verboten ist. Da der Akt im islamischen Ehevertrag verboten ist, muss sich eine Frau davon abhalten, wenn ihr Mann es fordert und Scheidung suchen kann, wenn ihr Mann anhält oder versucht, ihn auf sie zu zwingen. Die Handlung an sich vernichtet jedoch die Ehe nicht, und die Frau muss Scheidung suchen, wenn sie ihren Mann verlassen soll. Muslimische Gelehrte rechtfertigen das Verbot auf der Grundlage des Qur ́anischen Vers 2:223, sagen, dass es nur in der Vagina (d.h. potentiell procreational intercourse) den Geschlechtsverkehr befiehlt. Der vaginale Geschlechtsverkehr kann in irgendeiner Weise das Paar wünscht, das heißt, von hinten oder von vorne, sitzen oder mit der Frau auf ihrem Rücken oder auf ihrer Seite liegen. Es gibt auch mehrere Hadith, die Sodomie verbieten. Aus der Geschichte von Lot ist klar, dass der Qur ́an die Sodomie als eine gregische Sünde betrachtet. Der Tod, der für Menschen von Sodom und Gomorrah gestohlen wurde, ist ähnlich wie die für illegalen heterosexuellen Sex vorgesehene steinerne Strafe. Es gibt keine Bestrafung für einen Mann, der eine Frau sodomisiert, weil sie nicht an die Erschaffung gebunden ist. Andere Juristen bestehen jedoch darauf, dass jeder Akt der Lust, in dem das Ergebnis ist das Injizieren von Samen in eine andere Person sexuellen Geschlechtsverkehr darstellt. Sodomy fällt oft unter die gleiche Kategorie wie Sex zwischen und unverheiratet Mann und Frauen in sexuelle Handlungen. Male-male Geschlechtsverkehr wird als liwat (literal, Fügen) bezeichnet, während weibliche Geschlechtsverkehr wird als sihaq (literal, Reiben) bezeichnet. Beide gelten als verständliche Handlungen, aber es gibt auch keinen Konsens über die Strafe. Einige Juristen definieren zināʾ ausschließlich als Akt rechtswidriger vaginaler Penetration und bestrafen daher die anale Penetration auf verschiedene Weise. Andere Juristen umfassten sowohl vaginale als auch anale Penetration innerhalb der Definition von zināʾ und erweiterten damit die Strafe des einen auf den anderen. Religiöser Diskurs hat sich vor allem auf sexuelle Handlungen konzentriert, die eindeutig verurteilt werden. Der Qur ́an bezieht sich explizit auf männlich-male sexuelle Beziehungen nur im Kontext der Geschichte von Lot, aber beschriftet die Handlungen der Sodomiten (in der späteren Tradition als Analverkehr allgemein verstanden) eine Beherrschung (weiblich-female Beziehungen werden nicht angesprochen). Die berichteten Aussagen Muhammads (Hadith) verstärken die Einmischung auf männlich-male Sodomie, obwohl es keine Berichte über seine immer bestrafende ein tatsächliches Ereignis einer solchen Straftat gibt; er wird auch als Verurteilung von Cross-Gender-Verhalten für beide Geschlechter zitiert und von lokalen Orten verbannt, aber es ist unklar, in welchem Ausmaß dies als mit sexuellen Beziehungen zu verstehen ist. Mehrere frühe Kalifen, die mit Fällen der Sodomie zwischen den Männern konfrontiert sind, sollen beide Partner durch eine Vielzahl von Mitteln ausgeführt haben. Unter Berücksichtigung solcher Präzedenzfälle waren mittelalterliche Juristen nicht in der Lage, einen Konsens in dieser Frage zu erreichen; einige Rechtsschulen verordneten die Todesstrafe für Sodomie, aber andere entschieden sich nur für eine relativ milde Ermessensstrafe. Es gab jedoch eine allgemeine Vereinbarung, dass andere homosexuelle Handlungen (einschließlich irgendwelcher zwischen weiblichen) weniger Straftaten waren, vorbehaltlich nur einer ermessensmäßigen Strafe. Homosexualität Der Qur ́an verbietet ausschließlich Homosexualität durch die Geschichte von Lot (siehe Verse 7:80-84, 26:165-166, 11:69-83, 29:28-35 des Qur ́an, das auch im biblischen Buch der Genesis gemacht wird), in Al-Nisa, Al-Araf und möglicherweise Verse in anderen Surahs. Dies war zum Beispiel der Vers, der direkt an Muhammad und seine Anhänger gerichtet war: Wir sandten auch Lot: Er sagte zu seinem Volk: "Gibt ihr Lewdness wie keine Menschen in der Schöpfung (jeder) vor euch? Denn ihr praktiziert eure Begierde auf Männer vor Frauen; ihr seid in der Tat ein Volk, das über Grenzen hinausgeht." In einem anderen Vers wurde auch darauf hingewiesen, Sie nähern sich Männern unter den Welten Und lass das, was dein Herr für dich als Kumpel geschaffen hat? Aber Sie sind ein Volk, das übergeht. Wenn zwei (Männer) unter euch der Unzucht schuldig sind, bestrafen sie beide. Wenn sie bereut und begehrt werden, lasst sie allein; denn Allah ist oft wiederkehrend, barmherzig. Die Hadiths betrachten Homosexualität als zina, und männliche Homosexuelle mit dem Tod bestraft werden. So sagt Abu Dawud, Sprecher Abdullah ibn Abbas: Der Prophet sagte: Wenn Sie jemanden finden, der so tut wie Lots Leute, töten Sie den, der es tut, und den, dem es getan wird. Sprecher Abdullah ibn Abbas: Wenn ein Mann, der nicht verheiratet ist, Sodome begeht, wird er zu Tode gesteinert. Al-Nuwayri (1272–1332) in seinem Nihaya berichtet, dass Muhammad "angeblich gesagt hat, was er am meisten für seine Gemeinschaft fürchtete, waren die Praktiken der Menschen von Lot (er scheint die gleiche Idee in Bezug auf Wein und weibliche Verführung ausgedrückt haben). Es wurde erzählt, dass Jaabir: “Der Prophet sagte: “Es gibt nichts, was ich für meine Anhänger mehr als die Tat des Volkes von Lot fürchtete.” Alle großen islamischen Schulen missbilligen Homosexualität, der Islam sieht gleichgeschlechtliche Wünsche als eine unnatürliche Versuchung; und sexuelle Beziehungen werden als eine Übertretung der natürlichen Rolle und Ziel der sexuellen Aktivität gesehen. Islamische Lehren (in der Hadith-Tradition) vermuten gleichgeschlechtliche Attraktion, extol Abstention und (im Qur ́an) verurteilen Vermutung. Die meisten der Juristen glauben, dass es strenge Strafen nach den oben genannten Qur ́anischen und prophetischen Ordnungen wie Tod oder Flogging geben sollte, während einige andere nicht einverstanden sind. Frühe Kalifen waren bekannt, dass beide männlichen Partner auf verschiedene Weise ausgeführt haben. Einige andere Juristen glauben, dass es keine Strafe gibt, die als wirksames Heilmittel für diesen Akt dienen wird, und daher schließt seine Unsterblichkeit eine irdische Strafe aus. Einige Juristen sind so moralisch beleidigt von Homosexualität, dass nur die Diskussion um es ist Ursache für Exkommunikation und Anathematisierung. Der Diskurs über Homosexualität im Islam beschäftigt sich vor allem mit Aktivitäten zwischen Männern. Es gibt jedoch einige Hadith, die homosexuelles Verhalten bei Frauen erwähnen; die Juristen sind sich einig, dass "es keine Bestrafung für Lesbismus gibt, weil es nicht Zina ist. Vielmehr muss eine ta’zeer Strafe auferlegt werden, weil es eine Sünde ist." Obwohl die Strafe für Lesbismus selten in den Geschichten erwähnt wird, al-Tabari nimmt ein Beispiel für die lässige Hinrichtung eines Paares lesbischer Sklavenmädchen im Harem von al-Hadi auf, in einer Sammlung von hochkritischen Anekdoten, die sich auf die Handlungen des Kalifats als Herrscher beziehen. Einige Juristen sahen den Geschlechtsverkehr als möglich nur für eine Person, die einen Phallus besitzt; daher jene Definitionen des Geschlechtsverkehrs, die sich auf den Eintritt von so wenig Korona des Phallus in die Öffnung eines Partners verlassen. Da Frauen keinen Phallus besitzen und keinen Geschlechtsverkehr miteinander haben können, sind sie in dieser Interpretation physisch unfähig, zinā zu begehen. Incest Quran verbietet inzestöse Beziehungen (zinā bi'l-mahārim), Ehe und daher Geschlechtsverkehr zwischen jemandem, der Mahram ist (mit denen die Ehe verboten ist). Verbieten Sie Ihren Müttern, Töchtern, Schwestern, Schwestern deines Vaters und Schwestern deiner Mutter, Töchtern deines Bruders und Töchtern deiner Schwester, der Milchmütter, der Milchschwestern, der Mütter deiner Frauen und der Stieftochter, deren Pflegekinder, die von deinen Frauen geboren sind, mit denen du die Ehe versöhnt hast. Es ist auch verboten, die Frauen der Söhne zu nehmen, die von Ihren Lenden gesprungen sind und zwei Schwestern zusammen in der Ehe zu nehmen, obwohl das Vergangenheit ist Vergangenheit. Wahrlich, Allah ist Allgiving, All-Komitionate. — Quran, sura an-Nisa, No23.Sunni Hadith verschreibt die Hinrichtung als Strafe für solche Taten. Erzählte Ibn 'Abbas: Dass der Prophet sagte: "Wenn ein Mann zu einem anderen Mann sagt: 'O du Jude' dann schlug ihn zwanzig Mal. Wenn er sagt: 'O du effeminate', dann schlug ihn zwanzig Mal. Und wer Beziehungen zu jemandem hat, der ein Mahram ist (Familienmitglied oder Blutverwandte) dann tötet ihn." Bestien Nach Hadith wird die Bestialität unter Zina definiert und ihre Strafe ist die Hinrichtung des beschuldigten Mannes oder Frau zusammen mit dem Tier. Erzählte Ibn 'Abbas: Dass der Gesandte Allahs sagte: "Whomever Sie sehen, dass Beziehungen mit einem Tier dann töten ihn und töten Tier. " So wurde zu Ibn 'Abbas gesagt: "Was ist der Fall des Tieres? " Er sagte: "Ich habe nichts von dem Gesandten Allahs gehört, aber ich sehe, dass der Gesandte Allahs sein Fleisch nicht fressen oder es benutzen würde, weil so eine (heilige) Sache mit diesem Tier getan worden ist." Geschlechtsverkehr mit Jinns Nach Pierre Lory neigen einige Jinns dazu, Geschlechtsverkehr mit Menschen zu haben. Es gibt einige Hadiths, die diese Ansicht unterstützen. Einer ist: "Prophet Muhammad (p.b.u.h) sagte: "Wer mit seiner Frau redet, ohne im Namen Allahs zu sagen, wird satan seinen Penis betreten und am Geschlechtsverkehr teilnehmen. " Der, der mit seiner Frau interagiert, während sie menstruiert ist, wird Satan vor sich haben, und sie wird schwanger werden mit einer Effeminat.“ Lory sagt, dass im islamischen Glauben die Liebe eine der häufigsten Ursachen für die Beziehungen zwischen Menschen und Jinns Sylvaine Camelin ist, in ihrer Studie des Exorzismus in der Jemenischen Provinz Hadramawt, sagt: Liebe scheint die häufigste Gelegenheit des Kontaktes zwischen Männern und Jinn zu sein. Ein Jinni trifft eine Frau und verliebt sich in sie oder umgekehrt... Dieser Besitz manifestiert sich insbesondere, wenn der Jinni Geschlechtsverkehr mit der Person hat, die er/sie besitzt. In diesem Fall verhält sich der Mann (oder die Frau) mit Gesten und Worten, als ob er (oder sie) Geschlechtsverkehr hatte, obwohl er (oder sie) offenbar allein im Raum ist. Außerdem scheint diese Person plötzlich jedes Interesse für seine Umgebung zu verlieren. " Einige Gelehrte sagen, dass die Ehe zwischen einem Jinn und einem Menschen zulässig ist, aber unerwünscht ist (makruh), während andere es stark verbieten (Harmonie). In seinem Buch Rahe Belayet sagt Abdullah Zahangir, dass böse Jinns Chancen bekommen, den menschlichen Verstand zu beeinflussen, wenn es in einem sündigen (oder körperlich unreinen) Zustand oder in tiefen Emotionen wie tiefe Freude, tiefe Trauer, tiefe Wut, tiefe Frustration, tiefe Besessenheit und tiefe sexuelle Drang, aber sie vermeiden Menschen, die extrem fromm sind. Um diese Art von Besitz zu vertreiben, verschreiben fast alle islamischen traditionellen Gelehrten und Juristen islamische religiöse Exorcicm, vor allem durch die Rezitation des Thrones Verse, Al-Baqarah, Al-Fatiha, Al-Jinn und durch die kombinierte Rezitation An-Nas, Al-Falaq und Al-Ikhlas. Gender non-conforming people Transgender Mukhannathun (مون "effeminate ones", "Menschen, die Frauen ähneln", einzigartiges mukhannath) waren Männer, die auf eine Weise als feminin interpretiert handelten. Als die Zeit weiterging, wurde das mukhannathun gezwungen, kastriert zu werden. Es gab signifikante Erwähnung von mukhannathun in Ahadith und von Gelehrten des Islam. Das Wort bezieht sich auf eine Person, die sich wie eine Frau in Sanftmut, Rede, Aussehen, Bewegungen und so weiter verhält. Der mukhannath oder effeminate Mann ist ein Mann, der männliche Präsentierung ist, die im Gegensatz zum khuntha (intersex) sein kann. Betroffene Menschen, im Islam, werden von zwei Arten betrachtet.(i) Diejenigen, die so geschaffen werden (Intersex); es gibt keine Sünde auf ihnen.( ii) Diejenigen, die nicht auf diese Weise geschaffen wurden; vielmehr werden sie geglaubt, Frauen in ihren Bewegungen und Reden nachzuahmen. Dies ist der Typ, der in den Hadiths verflucht wird. Die folgende Tradition spricht von ihrem Verhalten: Sprecher: Abdullah ibn Abbas: Der Prophet verfluchte Männer; die Männer, die in der Similitude sind (beschwören die Weisen der Frauen) und die Frauen, die die Weisen der Männer annehmen, und er sagte: "Turn sie aus Ihren Häusern." Der Prophet stellte einen solchen Mann heraus, und "Umar stellte eine solche Frau heraus. Eine Sexwechsel-Operation ist durch das islamische Gesetz verboten, weil es als eine Veränderung der Schöpfung Gottes unnötig und in der Eitelkeit betrachtet wird, und einige Gelehrte behaupten, es sei schlimmer als Homosexualität. Gott bezieht sich darauf, dass Satan sagt: "Und ich werde sie bestellen und sie werden die Schöpfung Allahs verändern." Muhammad sagte auch über Menschen, die imitieren das entgegengesetzte Geschlecht (die einige glauben Referenzen transgender Menschen): „Allah verflucht Männer, die Frauen und Frauen imitieren, die Männer imitieren.“ IntersexAn intersex Person kann Geschlechtsmerkmale oder Organe haben, die nicht typisch männlich oder weiblich sind. Diese Person heißt Khunthaa in den Büchern von Fiqh. Es gibt drei Arten von Khunthaa: 1.Eine Person hat Aspekte beider Organe und Urinate aus dem männlichen Organ. Diese Person wird unter den Männchen enthalten sein und die Gesetze über Männchen werden auf ihn fallen. 2.Die Person uriniert aus dem weiblichen Organ so wird unter den Weibchen enthalten sein. Die Gesetze im Zusammenhang mit Frauen werden auf diese Person fallen. Dies gilt, bevor die Person Reife erreicht.Nach der Reife wird die Person überprüft. Wenn er nasse Träume wie ein Männchen erlebt, wird er als Männchen gezählt. Auf der anderen Seite, wenn die Person entwickelt Brüste und andere Anzeichen femininin zu sein, wird sie unter den Weibchen enthalten. 3.Wenn sowohl männliche als auch weibliche Zeichen gleich sind und es nicht zu bestimmen ist, ob die Person männlicher oder weiblicher ist, dann wird eine solche Person als Khunthaa Mushkil bezeichnet. Es gibt verschiedene Gesetze bezüglich einer solchen Person, einige Beispiele: Es ist nicht zulässig, dass ein Khunthaa Mushkil Seide und Schmuck trägt. Beides ist für Frauen zulässig. Aber weil der Zustand dieser Person nicht festgestellt werden kann, so verlangt Vorsorge, dass eine solche Person nicht Seide und Schmuck trägt, weil die Möglichkeit, dass die Person mehr männlich sein kann. Eine solche Person kann nicht ohne Mahram reisen, weil die Möglichkeit, mehr weiblich zu sein. Wenn diese Person stirbt, wird Ghusl nicht gegeben, weil die Frage entsteht, wer die Ghusl, männlich oder weiblich machen wird. Das Gesetz ist, dass diese Person Tayammum gegeben wird. Wenn ein Ghayr Mahram das Tayammum macht, muss die Person ein Tuch über die Hände tragen. Ein Mahram muss kein Tuch über die Hände tragen. In Bezug auf die Ehe eines, der intersex ist, wenn es ein eindeutiger Fall ist, dann nach, wie er oder sie klassifiziert wird, kann er oder sie jemanden des gegenüberliegenden Geschlechts heiraten. Wenn es ein mehrdeutiger Fall ist, dann kann die Ehe einer solchen Person nicht gültig sein, der Grund ist, dass er männlich sein kann, in welchem Fall, wie kann er einen anderen Mann heiraten, oder weiblich sein, in welchem Fall kann sie nicht eine andere Frau wie sie heiraten. Wenn dieses Individuum sexuell angezogen wird Frauen und behauptet, ein Mann zu sein, ist dies ein Zeichen, dass er wahrscheinlich männlich ist, und umgekehrt. Intersex medizinische Eingriffe gelten als zulässig, um eine Übereinstimmung zwischen den äußeren, chromosomalen Make-up- oder Sexorganen einer Person zu erreichen. Sie werden als Behandlung betrachtet und nicht die Veränderung der Schöpfung oder Nachahmung Allahs gegenüber dem Geschlecht. Entgegennahme Der Qur ́an enthält keinen ausdrücklichen Text zur Empfängnisverhütung. Muslime beziehen sich auf den Hadith zur Frage der Empfängnisverhütung. Laut muslimischen Gelehrten ist die Geburtenkontrolle erlaubt, wenn sie vorübergehend und aus einem gültigen Grund ist. Die Gefährten Muhammads werden zitiert, wenn sie dieses Problem ansprechen. Zum Beispiel erzählt Jabir, einer der Gefährten Muhammads, einen Hadith, in dem ein Mann zu Muhammad kam und sagte: "Ich habe ein Sklavenmädchen, und wir brauchen sie als Diener und um die Palmenhaine. Ich hatte Sex mit ihr, aber ich fürchte, dass sie schwanger wird. " Der Prophet antwortete, "Practice coitus unterbreche mit ihr, wenn Sie so wünschen, denn sie wird erhalten, was für sie prädestiniert wurde". Als solche wird die Entnahmemethode der Empfängnis-'Azll- nach dem Hadith erlaubt. Muslimische Juristen konkurrieren mit ihrer Zulässigkeit und verwenden analoge Abzüge, um andere Formen der Empfängnis (z.B. Kondomnutzung) zu genehmigen. Unterstützende Sunnah beinhalten: Ein Mann sagte: "Apostel Allahs, Ich habe ein Sklavin-Mädchen und ich entziehe von ihr (wenn ich Geschlechtsverkehr habe), und ich mag es nicht, dass sie schwanger wird. Ich beabsichtige (im Gespräch), was die Männer davon beabsichtigen. Die Juden sagen, dass die Entzugsmethode (Al-azl) wie die Beerdung der lebenden Mädchen in einem kleinen Maßstab ist. "Er (der Prophet) sagte: "Die Juden sagten eine Lüge. Wenn Allah beabsichtigt, es zu schaffen, können Sie es nicht wegdrehen." "O Allahs Apostel! Wir bekommen weibliche Gefangene als unseren Anteil an Beute, und wir sind an ihren Preisen interessiert, was ist Ihre Meinung über coitus Unterbrechungus? " Der Prophet sagte: "Machst du das wirklich? Es ist besser, dass du es nicht tust. Keine Seele, die Allah zu existieren bestimmt hat, sondern wird sicher ins Dasein kommen." Sterilisation Es ist nicht erlaubt, Operationen an Männern oder Frauen durchzuführen, die zu völliger Sterilität führen, wie z.B. das Schneiden der vas deferens (vasektomie) bei Männern, oder das Entfernen der Eierstöcke oder Gebärmutter (hysterektomie oder Ligation) bei Frauen. Irreversible Methoden der Empfängnis- und Geburtenkontrolle, die als Sterilisation bezeichnet wird, sind sowohl männlich als auch weiblich nicht erlaubt, außer bei der Frau, die endlich krank wird und ewig unfähig ist, Babys zu haben. Wenn also die Sterilisation irreversibel ist und nicht wieder aufgelöst werden kann, ist sie nicht zulässig, es sei denn, die Frau ist endlich krank. Unter normalen Umständen gilt die Sterilisation als absolut und entschieden verboten in Shari’ah. Die irreversible Natur, die sowohl mit den männlichen als auch weiblichen Sterilisationen verbunden ist, widerspricht eindeutig einem der Hauptzwecke der Ehe, die Kinder haben soll, wie von Abu Hamid al-Ghazali in seiner Ihya erwähnt wird.“ Ulum al-Din. Des Weiteren ist die Sterilisation eine Form der Verstümmlung des Körpers (Muthla), die in der Shari’ah deutlich verboten ist. Allah Allerhöchste Erwähnungen in An-Nisa die Worte Satans, wenn er sagte: "Ich werde sie irreführen, und ich werde in ihnen falsche Wünsche schaffen; Ich werde sie beauftragen, die Ohren des Viehs zu schlitzen und die (faire) Natur, die von Allah geschaffen wurde, zu beleidigen. "In Fällen absoluter Notwendigkeit wird jedoch eine Sterilisation zugelassen. Das bekannte Prinzip der islamischen Rechtsprechung auf der Grundlage der Richtlinien des Qur ́an und Hadith lautet: "Die Notwendigkeiten machen Verbote rechtmäßig. "Eins von zwei Dingen kann dauerhaft sterilisiert sein: Es kann aus der Notwendigkeit getan werden, wie wenn es von vertrauenswürdigen medizinischen Beweisen bestimmt wird, dass die Schwangerschaft eine Gefahr für das Leben der Mutter darstellt, und es gibt keine Hoffnung auf eine Heilung, so dass dauerhafte Sterilisation wird vor dieser Gefahr warnen. In diesem Fall ist es zulässig, sterilisiert zu werden. Wenn es nicht nötig ist. Zweifellos ist es in diesem Fall eine kriminelle Handlung und eine große Sünde, weil es eine Übertretung gegen die Schöpfung von Allaah aus keinem Grund ist, und die Produktion von Nachkommen zu verhindern, die durch den Propheten (Frieden und Segnungen von Allaah seien auf ihm) und für den Segen von Kindern, die Allaah auf Seine Schöpfung begabt. Und es ist nicht zulässig, alles zu tun, was einen Stopp auf die Schwangerschaft setzen wird. Der Islamische Fiqh-Rat erklärte: Es ist haraam, sowohl Männer als auch Frauen zu sterilisieren, wenn es keinen notwendigen Grund dafür gibt, es sei denn, es gibt eine Notwendigkeit, die nach den Leitlinien von Sharee’ah zu bestimmen ist. Es ist zulässig, vorübergehende Maßnahmen zur Raumschwangerschaft zu ergreifen oder sie für einen begrenzten Zeitraum zu verhindern, wenn es einen legitimen Rasierapparat gibt, der dies tun muss, solange diese Entscheidung auf der Grundlage gegenseitiger Konsultation und Zustimmung zwischen den Ehegatten getroffen wird. Dies unterliegt der Bedingung, dass daraus kein Schaden entstehen sollte, und dass die Mittel nach Sharee’ah akzeptabel sein sollten und dass es keinen Schaden geben sollte, der einer bestehenden Schwangerschaft verursacht wird. Basierend darauf, wenn die Verhütung der Schwangerschaft aus einem legitimen Grund wie oben beschrieben ist, dann gibt es nichts zu tun. Aber wenn es nicht aus einem notwendigen Grund war, dann ist Sterilisation verboten. Castration Castration ist die Entfernung der Hoden. Das arabische Wort übersetzt hier als Castration kann auch auf die Entfernung der Hoden und Penis. Einige Gelehrte differenzierten zwischen den beiden und sagten: Wenn seine Hoden nur abgeschnitten werden, dann ist er ein Eunuch; wenn sein Penis abgeschnitten wird, dann wird er emaskuliert. Es ist verboten, dass eine Person dies bewusst für sich selbst oder für jemand anderen tut. Die Besetzung des Menschen ist im Islam verboten, sei es ein Kind oder ein Erwachsener, wegen des Verbots des Hadith darüber. Ibn Hajar sagte: Es ist verboten, daher ist es haraam, und es gibt keinen Unterschied der Meinung darüber im Falle der Söhne Adams (d.h. der Menschen). Unter den Berichten, die dieses Verbot bestätigen, ist der folgende Prophet Muhammads Ära, wenn einige Anhänger in Abtanz ihrer Frauen kastriert werden wollten, aber der Prophet verbot es und erlaubte drei Tage vorübergehende Ehe für sie für eine bestimmte Zeit, aber nach der Zeit erklärte er es dauerhaft verboten: Abdullah (b. Mas'ud) berichtete: Wir waren auf einer Expedition mit Allahs Gesandten (kann Friede sein) und wir hatten keine Frauen bei uns. Wir sagten: Sollten wir uns nicht selbst kastrieren lassen? Er (der Heilige Prophet) verbot uns zu doso Er erteilte uns dann die Erlaubnis, dass wir vorübergehende Ehe für eine festgelegte Zeit, die ihr ein Kleidungsstück zu geben, verhandeln sollten, und 'Abdullah dann rezitierte diesen Vers: 'Diejenigen, die glauben, nicht rechtswidrig machen die guten Dinge, die Allah für Sie gemacht hat, und nicht überschreiten. Allah mag nicht Trangresser" Qur ́an, v. 87). Sabra al-Juhanni berichtete über die Autorität seines Vaters, dass, während er bei Allahs Gesandten war (kann Friede sein auf hm) er sagte: 0 Menschen, Ich hatte Ihnen erlaubt, vorübergehende Ehe mit Frauen zu schließen, aber Allah hat es verboten (jetzt) bis zum Tag der Auferstehung. Wer also irgendwelche (Frau mit diesem Ehevertrag) hat, der sollte sie auslassen und nichts zurücknehmen, was ihr damals gegeben habt (wie Dower). Nach den Hadesen von Sa‘d ibn Abi Waqaas: Der Gesandte Allahs (Segnungen und Friede Allahs seien auf ihm) verbot „Uthmaan ibn Maz’oon zu zeibieren. Wenn er ihm die Erlaubnis gegeben hätte, hätten wir uns selbst kastriert. Es wurde von Salamah bin Rawh bin Zinba erzählt, dass : sein Großvater kam zum Propheten und er hatte einen Sklaven von seinem. Der Prophet manumittierte den Sklaven in der Entschädigung, weil er verstümmelt wurde. Narrated Qatadah: Samurah berichtete den Gesandten Allahs als Sprichwort: Wer seinen Sklave tötet, wird ihn töten, und wer die Nase seines Sklaves schneidet, wird seine Nase abschneiden. Wenn jemand seinen Sklaven kastriert, werden wir ihn kastrieren. Ibn Hajar sagte: Der Grund für das Kastrationsverbot ist, dass es im Gegensatz zu dem, was der Lawgiver will, die Reproduktion zu erhöhen, um die Fortsetzung des Kampfes gegen die Ungläubigen zu gewährleisten. Andernfalls, wenn die Erlaubnis dafür erteilt worden wäre, hätten viele Menschen das getan, und die Reproduktion hätte aufgehört, und die Zahl der Muslime hätte sich dadurch verringert, und die Zahl der Nicht-Muslime hätte sich erhöht, und das ist gegen den religiösen Zweck. Abtreibung Islamische Rechtsschulen haben unterschiedliche Meinungen über Abtreibung, obwohl es von den meisten verboten oder entmutigt wird. Die Abtreibung ist jedoch unter bestimmten Umständen erlaubt, z.B. wenn die Gesundheit der Mutter [schwer] bedroht ist. Wenn die Abtreibung notwendig ist, um das Leben der Frau zu retten, stimmen Muslime allgemein zu, dass ihr Leben Vorrang vor dem Leben des Fetus hat. Muslimische Juristen erlauben die Abtreibung in diesem Zusammenhang auf der Grundlage des Prinzips, dass das, was als das größere Übel – der Tod der Frau – angesehen wird, durch die Annahme des weniger Übels der Abtreibung verworfen werden sollte. In diesen Fällen gilt der Arzt als besserer Richter als der Gelehrte. Schwangerschaftsabbrüche, die nur ungeplant oder ungewollt sind, sind in der Regel haram (verboten). Der Qur ́an verbietet die Enttäuschung eines Fötus für die Angst vor Armut: .tötet nicht eure Kinder auf einen Wunsch; Wir sorgen für Vernunft für euch und für sie Tötet nicht eure Kinder aus Angst vor dem Willen: Wir werden ihnen ebenso wie für euch die Vorherrschaft geben: Wahrlich das Töten von ihnen ist eine große Sünde. Die muslimischen Ansichten zur Abtreibung werden auch vom Hadith sowie von den Meinungen der Rechts- und Religionswissenschaftler und Kommentatoren geprägt. Im Islam wird das Fötus angenommen, nach vier Monaten der Aufforstung eine lebendige Seele zu werden, und Abtreibung nach diesem Punkt wird allgemein als unzulässig angesehen. Viele islamische Denker erkennen Ausnahmen von dieser Regel für bestimmte Umstände an; in der Tat bemerkt Azizah Y. al-Hibri, dass "die Mehrheit der muslimischen Gelehrten Abtreibung zulassen, obwohl sie sich auf der Stufe der fetalen Entwicklung unterscheiden, über die es verboten wird. " Die meisten muslimischen Gelehrten halten fest, dass das Vergewaltigungskind ein legitimer Mensch ist und daher den gleichen Gesetzen der Abtreibung unterliegt (d.h. seine Abtreibung ist nur zulässig, wenn der Fötus weniger als vier Monate alt ist, oder wenn er das Leben seiner Mutter gefährdet). Einige Gelehrte sind mit dieser Position nicht einverstanden. Einige muslimische Gelehrte argumentieren auch, dass Abtreibung erlaubt ist, wenn der Neugeborene in irgendeiner Weise krank sein könnte, die seine Pflege außergewöhnlich schwierig für die Eltern (z.B. Deformitäten, geistige Retardierung, etc.) Siehe auch Heirat im Islam Nikah mut'ah, die Shia befristete Ehe. Misyar der Sunni offener, ausgehandelter Ehevertrag. Buße im Islam Die perfumed Garten sexuelle Ethik Istihadha Wedad Lootah, Autor. Geschlechterrollen im Islam Anmerkungen Ahlul Bayt Digital Islamische Bibliothek Projekt Referenzen Ulwan, Abdullah Nasih (2002,) Islam und Sex. Kairo: Darus Salam Ulwan, Abdullah Nasih (2002,) Islam und Liebe. Kairo: Darus Salam Ayubi, Nazih (2004). Politischer Islam: Religion und Politik in der arabischen Welt. New York: Routledge. General Suad Joseph, Afsaneh Najmabadi, ed. (2003). Encyclopedia of Women & Islam Kulturen: Familie, Recht und Politik. BRILL Externe Links Islamische Supplikationen (Dua) von authentischen Hadiths für Keuschheit und Überwindung rechtswidriger sexueller Sucht sexueller Unreinheit und rituelles Baden (ghusl) Artikel über Sexualität in Oxford Islamische Studien Online Artikel, "Turning Sex in Sadaqa," vom Islam für heute Kindererziehung im Islam, Abdullah Nasih Ulwan Progressiveislam.org Frauengesundheitsprojekt Abschnitt über Sex und Geschlecht, Geschlecht, Kontrolle