Der Dublin Core, auch bekannt als das Dublin Core Metadata Element Set, ist eine Reihe von fünfzehn Kernelementen (Eigenschaften) zur Beschreibung von Ressourcen. Dieses fünfzehngliedrige Dublin Core wurde formal als ISO 15836, ANSI/NISO Z39.85 und IETF RFC 5013 standardisiert. Die Dublin Core Metadata Initiative (DCMI), die den Dublin Core formuliert, ist ein Projekt der Association for Information Science and Technology (ASIS&T), einer gemeinnützigen Organisation. Die Kerneigenschaften sind Teil eines größeren Satzes von DCMI Metadaten-Bedingungen."Dublin Core" wird auch als Adjektiv für Dublin Core Metadaten verwendet, eine Art von Metadaten, die auf mehrere Ressourcenbeschreibung Framework (RDF) Vokabulare, verpackt und in Dublin Core-Anwendungs Die mit dem Dublin Core beschriebenen Ressourcen können digitale Ressourcen (Video, Bilder, Webseiten usw.) sowie physische Ressourcen wie Bücher oder Kunstwerke sein. Irland Kernmetadaten können für mehrere Zwecke verwendet werden, von der einfachen Ressourcenbeschreibung bis zur Kombination von Metadatenvokabeln verschiedener Metadatenstandards, zur Bereitstellung von Interoperabilität für Metadatenvokabel in den verknüpften Datenwolken und Semantic Web-Implementierungen. Hintergrund Dublin bezieht sich auf Dublin, Ohio, USA, wo das Schema während des 1995 einladenden OCLC/NCSA Metadaten-Workshops, der von der OCLC (bekannt damals als Online Computer Library Center), einem in Dublin ansässigen Bibliothekskonsortium und dem National Center for Supercomputing Applications (NCSA) erstellt wurde, entstand. " Kern bezieht sich auf die Metadatenbegriffe als "weit und generisch nutzbar für die Beschreibung einer breiten Palette von Ressourcen". Die Semantik des Dublin Core wurde gegründet und wird von einer internationalen, fachübergreifenden Gruppe von Fachleuten aus Bibliothekswesen, Informatik, Textcodierung, Museen und anderen verwandten Bereichen von Stipendien und Praxis erhalten. 1999 war der erste Dublin Core-Encoding-Standard in HTML. Ab 2000 konzentrierte sich die Dublin Core Community auf "Anwendungsprofile" – die Idee, dass Metadatensätze Dublin Core zusammen mit anderen spezialisierten Vokabularen nutzen würden, um bestimmte Umsetzungsanforderungen zu erfüllen. Während dieser Zeit war das World Wide Web Consortiums Arbeit an einem generischen Datenmodell für Metadaten, das Resource Description Framework (RDF), gereift. Als Teil einer erweiterten Reihe von DCMI-Metadaten-Bedingungen wurde Dublin Core zu einem der beliebtesten Vokabulare für den Einsatz mit RDF, zuletzt im Kontext der verknüpften Datenbewegung. Die Dublin Core Metadata Initiative (DCMI) bietet ein offenes Forum für die Entwicklung interoperabler Online-Metadatenstandards für eine breite Palette von Zwecken und Geschäftsmodellen. Zu den Aktivitäten von DCMI gehören konsensorientierte Arbeitsgruppen, globale Konferenzen und Workshops, Standards-Verbindungen und pädagogische Anstrengungen zur Förderung der weit verbreiteten Akzeptanz von Metadatenstandards und -praktiken. Im Jahr 2008 wurde DCMI von OCLC getrennt und als eigenständige Einheit aufgenommen. Derzeit werden alle Änderungen, die auf den Dublin Core-Standard vorgenommen werden, von einem DCMI-Verwendungsausschuss im Rahmen einer DCMI Namespace Policy (DCMI-NAMESPACE) überprüft. Diese Richtlinie beschreibt, wie Begriffe vergeben werden und legt auch Grenzwerte für die Anzahl der redaktionellen Änderungen fest, die den Etiketten, Definitionen und Nutzungskommentaren erlaubt sind. Niveaus des Standards Der Dublin Core Standard beinhaltete ursprünglich zwei Ebenen: Einfach und qualifiziert. Einfach Dublin Kern besteht aus 15 Elementen; Qualifiziertes Dublin Kern umfasste drei weitere Elemente (Audience, Provenance und RightsHolder) sowie eine Gruppe von Element-Veredelungen (auch Qualifier genannt), die die Semantik der Elemente in einer Weise verfeinern könnten, die in der Ressourcenfindung nützlich sein kann. Seit 2012 sind die beiden in die DCMI Metadaten-Bedingungen mit dem RDF-Datenmodell als ein einziger Satz von Begriffen aufgenommen worden. Der vollständige Satz von Elementen findet sich unter dem Namensraum http://purl.org/dc/terms Da die Definition der Begriffe oft Domänen und Bereiche enthält, die mit den für die ursprünglichen 15 Dublin Core-Elemente verwendeten Vor-RDF-Definitionen nicht kompatibel sein können, gibt es einen separaten Namensraum für die ursprünglichen 15 Elemente, wie zuvor definiert:http://purl.org/dc/elements/1.1 Dublin Core Metadata Element SetDas Original DCMES Version 1.1 besteht aus 15 Metadatenelementen, die auf diese Weise in der ursprünglichen Spezifikation definiert sind: Beitrag – "Ein Unternehmen, das für die Beiträge zur Ressource verantwortlich ist". Coverage – "Das räumliche oder zeitliche Thema der Ressource, die räumliche Anwendbarkeit der Ressource oder die Zuständigkeit, unter der die Ressource relevant ist."Schöpfer – "Eine Einrichtung, die in erster Linie für die Herstellung der Ressource verantwortlich ist". Datum – "Ein Punkt oder Zeitraum mit einer Veranstaltung im Lebenszyklus der Ressource verbunden". Beschreibung – "Ein Konto der Ressource". Format – "Das Dateiformat, physisches Medium oder Dimensionen der Ressource". Identifier – "Ein eindeutiger Bezug auf die Ressource innerhalb eines bestimmten Kontexts". Sprache – "Eine Sprache der Ressource". Publisher – "Ein Unternehmen, das für die Bereitstellung der Ressource verantwortlich ist". Beziehung – "Eine verwandte Ressource". Rechte – "Informationen über Rechte, die in und über der Ressource gehalten werden". Quelle – "Eine verwandte Ressource, aus der die beschriebene Ressource abgeleitet wird". Thema – "Das Thema der Ressource". Titel – "Ein Name der Ressource gegeben". Typ – "Die Natur oder das Genre der Ressource". Jedes Dublin Kernelement ist optional und kann wiederholt werden. Das DCMI hat standardmäßige Möglichkeiten zur Verfeinerung von Elementen geschaffen und die Verwendung von Kodierungs- und Vokabularsystemen gefördert. Es gibt keine vorgeschriebene Bestellung in Dublin Core zur Präsentation oder Verwendung der Elemente. The Dublin Core wurde zu NISO Standards, Z39.85 und IETF RFC 5013 im Jahr 2007, ISO 15836 Standard im Jahr 2009 und wird als Basis-Level-Datenelement zur Beschreibung von Lernressourcen in der ISO/IEC 19788-2 Metadaten für Lernressourcen (MLR) verwendet Teil 2: Dublin Kernelemente, hergestellt durch die ISO/IEC JTC1 SC36. Vollständige Informationen zu Elementdefinitionen und Termbeziehungen finden Sie im Dublin Core Metadata Register. Kodierungsbeispiele <meta name="DC.Format content="video/mpeg; 10 Minuten" /> <meta name="DC.Language content="en /> <meta name="DC.Publisher content="publisher-name /> <meta name="DC.Title content="HYP /> Beispiel der Verwendung [und Erwähnung] von WebCite Auf der Webseite "Archivformular" für WebCite heißt es zum Teil: "Metadaten (optional): Dies sind Dublin Core-Elemente].[" Qualifizierter Dublin Core (Übersetzt im Jahr 2008 durch die DCMI Metadata Bedingungen.) Nach der Spezifikation der ursprünglichen 15 Elemente wurde ein laufender Prozess zur Entwicklung von beispielhaften Begriffen, die den DCMES verlängern oder verfeinern, begonnen. Die zusätzlichen Begriffe wurden in der Regel in Arbeitsgruppen des DCMI identifiziert und vom DCMI-Verwenderrat bewertet, um mit Grundsätzen der guten Praxis für die Qualifikation der Dublin Core-Metadatenelemente in Einklang zu stehen. Elementveredelungen machen die Bedeutung eines Elements enger oder genauer. Ein verfeinertes Element teilt die Bedeutung des unqualifizierten Elements, aber mit einem eingeschränkteren Umfang. Das Leitprinzip für die Qualifikation von Dublin Core-Elementen, die kolloquial als Dumb-Down-Prinzip bekannt sind, besagt, dass eine Anwendung, die keinen bestimmten Elementveredelungsterm versteht, in der Lage sein sollte, den Qualifier zu ignorieren und den Metadatenwert zu behandeln, als wäre es ein unqualifiziertes (Broader) Element. Während dies zu einem gewissen Verlust an Spezifität führen kann, sollte der verbleibende Elementwert (ohne Qualifikation) weiterhin allgemein korrekt und für die Entdeckung nützlich sein. Der Qualified Dublin Core umfasst neben den Elementveredelungen auch eine Reihe von empfohlenen Kodierungssystemen, die für die Interpretation eines Elementwerts dienen sollen. Diese Programme umfassen kontrollierte Vokabulare und formale Notationen oder Parsing-Regeln. Ein mit einem Kodierschema ausgedrückter Wert kann somit ein aus einem kontrollierten Vokabular (z.B. einem Begriff aus einem Klassifikationssystem oder einem Satz von Subjektpositionen) oder einem gemäß einer formalen Notation formatierten String, z.B. 2000-12-31 als ISO-Standardausdruck eines Datums, sein. Wird ein Codierschema nicht durch eine Anwendung verstanden, so kann der Wert für einen menschlichen Leser noch nützlich sein. Publikum, Provenienz und Rechte Halter sind Elemente, aber nicht Teil der Simple Dublin Core 15 Elemente. Audience, Provenienz und Rechte nutzen Nur bei der Verwendung von Qualified Dublin Core. DCMI hält auch einen kleinen, allgemeinen Vokabular für die Verwendung innerhalb des Elements Typ empfohlen. Dieses Vokabular besteht derzeit aus 12 Begriffen. DCMI Metadaten Bedingungen Die DCMI Metadaten Die aktuellen Bedingungen des Dublin Core-Vokabulars sind aufgelistet. Dieser Satz umfasst die fünfzehn Begriffe der DCMES (in italic), sowie die qualifizierten Begriffe. Jeder Begriff hat eine einzigartige URI im Namespace http://purl.org/dc/terms und alle sind als RDF-Eigenschaften definiert. Syntax Syntax-Auswahlen für Metadaten, die mit den Dublin Core-Elementen ausgedrückt werden, hängen vom Kontext ab. Dublin Core-Konzepte und Semantik sind syntaxunabhängig und gelten für eine Vielzahl von Kontexten, solange die Metadaten in einer für die Interpretation von Maschinen und Menschen geeigneten Form sind. Das Dublin Core Abstract Model bietet ein Referenzmodell, gegen das bestimmte Dublin Core-Encoding-Richtlinien unabhängig von einer bestimmten Codier-Syntax verglichen werden können.Ein solches Referenzmodell hilft den Anwendern, die Art der Beschreibungen, die sie kodieren wollen, besser zu verstehen und die Entwicklung besserer Kartierungen und Übersetzungen zwischen verschiedenen Syntaxen zu erleichtern. Ein Dokumenttyp Definition basierend auf Dublin Core ist die Spezifikation Open Source Metadata Framework (OMF). OMF wird wiederum von Rarian (superseding ScrollKeeper) verwendet, die vom GNOME-Desktop und KDE-Hilfebrowser und dem ScrollServer-Dokumentationsserver verwendet wird. PBCore basiert auch auf Dublin Core. Die Metadaten der Zope CMF, die von der Plone, ERP5, den Nuxeo CPS Content Management Systemen, SimpleDL und Fedora Commons verwendet werden, implementieren auch Dublin Core. Das E-Book-Format EPUB verwendet die Metadaten von Dublin Core in der OPF-Datei. Der Australian Government Locator Service (AGLS) Metadatenstandard ist ein Anwendungsprofil von Dublin Core. Siehe auch Metadaten-Registrierung Metadaten Objekt Beschreibung Schema Ontologie (Informationswissenschaft)Open Archives Initiative (OAI)Controlled vocabulary Metadaten-Schema (ADMS), ein Metadaten-Standard, der vom W3C für die Beschreibung semantischer Standards eingehalten wird. Implementiert auf Joinup. Metadaten Encoding and Transmission Standard (METS) der Library of Congress for the Digital Library Federation Preservation Metadaten: Implementierungsstrategien (PREMIS) Darwin Core, eine Dublin Core-Erweiterung für Biodiversität informatics Related software Fedora, eine Digital Asset Management (DAM) Architektur, die OAI-PMH (also auch Dublin Core) implementieren kann. Omeka, ein kostenloses und offenes Quell-Inhalte-Management-System mit einem unqualifizierten Dublin Core-Metadatenstandard. Referenzen Weiter lesen Harvey, Ross; Hider, Philip (2004). Wissensvermittlung in einer globalen Gesellschaft. Wagga Wagga NSW: Charles Sturt University.ISBN 1-876938-66-8.Dublin Kernpräsentation, von Luca Dini, Dozent an der Freien Universität Bozen-Bolzano Externe Links Offizielle Website Dublin Core Metadata Initiative veröffentlicht DCMI Abstract Model (Cover Pages, März 2005)Metadata Objektbeschreibung Schema (MODS)Das B-41 (auch bekannt als Mk-41) war eine thermonukleare Waffe, die in den frühen 1960er Jahren vom Strategischen Luftkommando der Vereinigten Staaten eingesetzt wurde. Es war die mächtigste Atombombe, die jemals von den Vereinigten Staaten entwickelt wurde, mit einer maximalen Ausbeute von 25 Megatonnen von TNT (100 Petajoules). Die B-41 war die einzige dreistufige thermonukleare Waffe, die von der US-Entwicklung gelenkt wurde Die Entwicklung der B-41 begann 1955 mit einer USF-Anforderung für eine Klasse B (hohe Ausbeute, über 10.000 lb oder 4.500 kg) Waffe. Es basierte auf dem ersten im Redwing Zuni Test vom 27. Mai 1956 gefeuerten Fagottenprüfgerät. Eine ICBM-Warheadversion der Waffe wurde 1957 abgesagt, während noch in der Designphase. Zusammensetzung Die B-41 war die einzige dreistufige thermonukleare Waffe, die von den USA gelenkt wurde. Es hatte ein deuterium-tritium verstärkt primär, wahrscheinlich mit Lithium-6-angereichertem Deuteridbrennstoff für die Fusionsreaktion in der Sekundärstufe. Danach folgte eine noch größere dritte Fusionsstufe, die Tertiärstufe, durch die Sekundärstufe komprimiert. Schließlich gab es eine Fission-Jacke. Zwei Versionen wurden eingesetzt, Y1, eine schmutzige Version mit einer Tertiärstufe, die mit U-238 (natürliches Uran) und Y2, einer sauberen Version mit einer Blei-umhüllten Tertiärstufe umhüllt wurde. Es war die höchste nukleare Waffe, die jemals von den Vereinigten Staaten, mit einer maximalen Ausbeute von 25 Mt (100 PJ,) und Gewicht von 4,850 kg (10,690 lb). Es bleibt das höchste Rendite-zu-Gewicht-Verhältnis jeder Waffe geschaffen. Die USA behaupteten 1963, dass sie eine 35 Mt (150 PJ) Fusionsbombe produzieren könne, und sie auf eine Titan II (3.700 kg [8.200 lb] Nutzlast] setzen könne, die das Rendite-zu-Gewichtsverhältnis des B-41 nahezu verdoppelt. Die B-41 war von der üblichen langen zylindrischen Form. Der Kernfusions-Kriegskopf war vom Typ Teller-Ulam und verwendet eine 40–100 kt (170–420 TJ) Implosion Typ Kernspaltung primär (reportedly based on the Smokey TX-41 Shot of Operation Plumbbob), die von HEU betrieben wird, um den Lithium-6 Deuterid Fusionsbrennstoff auszulösen. Die Y1-Version, die dritte (tertiäre) Stufe wurde in einem Urantamper eingeschlossen. Die B-41 war ein Beispiel für eine fission-fusion-fission-Typ thermonukleare Waffe, oder tertiäre Stadium Bombe. Die zusätzliche Tertiärfusionsstufe, die durch eine frühere Fusionsstufe komprimiert wird, könnte dazu verwendet werden, eine Bombe mit beliebig großen Ausbeuten herzustellen. Eigenschaften Die Waffe war 12 ft 4 in (3,76 m) lang, mit einem Körperdurchmesser von 4 ft 4 in (1,32 m). Es wiegt 10,670 lb (4,840 kg). Es wurde nur von der B-52 Stratofortress und B-47 Stratojet getragen.Es könnte in freier oder aerialer (parachute) Konfiguration eingesetzt werden, und könnte für Luft-, Erd- oder Ablageabgabe eingestellt werden. Die B-41 (bezeichnet Mk-41 bis 1968) trat 1961 in Betrieb. Etwa 500 dieser Waffen wurden zwischen September 1960 und Juni 1962 hergestellt. Die B-41 wurde ab 1963 schrittweise außer Betrieb genommen und von der Atombombe B53 überlagert. Die letzten B-41 wurden im Juli 1976 in den Ruhestand genommen. Effizienz Während seiner Betriebszeit war die B-41 die am effizientesten bekannte thermonukleare Waffe in Bezug auf Ausbeute bis zum tatsächlichen Gewicht, mit einem 5,2 Megaton TNT pro Tonne (22 Petajoules pro Tonne) Verhältnis (bezogen auf eine Ausbeute von 25 Mt (100 PJ). Seine Blasleistung betrug 25% bis 50% der AN602 Tsar Bomba, die eine Explosion von 50 oder 100 Mt (210 oder 420 PJ,) je nach seiner eigenen Konfiguration als saubere (Blei umhüllte) oder schmutzige (uranium umhüllte) Bombe lieferte. Doch auch bei der theoretischen Maximalausbeute der Zar Bomba von 100 Mt/t (420 PJ/t) würde sie immer noch nur ein Ausbeute-Gewicht-Verhältnis von ~ 3,7 Megatonnen TNT pro Tonne (15 Petajoules pro Tonne) erreichen, so dass die B-41 das effizienteste, höchste Ausbeute-Gewicht-Verhältnis ist, Waffe je geschaffen. Da jedoch weder volle Ertragsversionen der B-41 noch Tsar Bomba jemals nachweislich getestet wurden, ist die hohe Effizienz der B-41 lediglich theoretisch; das effizienteste getestete und bewährte Kernphysikpaket ist das W56. Siehe auch Liste der Kernwaffen Kernwaffenertrag == Referenzen ==