Risikofaktoren für Brustkrebs können in vermeidbare und unvorhersehbare Weise aufgeteilt werden. Ihre Studie gehört im Bereich der Epidemiologie. Brustkrebs, wie andere Krebsarten, kann aus mehreren umwelt- und tragfähigen Risikofaktoren resultieren. Umwelt, wie es von Krebsforschern verwendet wird, bedeutet jeden Risikofaktor, der nicht generbt ist. Für Brustkrebs enthält die Liste der umweltgefährdeten Faktoren die Entwicklung des Einzelnen, die Exposition gegenüber Mikroben, "medizinische Interventionen, diätetische Expositionen gegenüber Nährstoffen, Energie und giftigen, ionisierende Strahlungen und Chemikalien aus industriellen und landwirtschaftlichen Prozessen und von Verbraucherprodukten... reproduktive Entscheidungen, Energiebilanz, Erwachsenengewicht, Körperfette, freiwillige und unfreiwillige körperliche Aktivität, medizinische Versorgung, Exposition gegenüber Tabak und Alkohol sowie Arbeitsexposition, einschließlich Wechselarbeit" sowie "metabolische und physiologische Prozesse, die das interne Körper verändern". Manche dieser Umweltfaktoren sind Teil der physischen Umwelt, während andere (wie Ernährung und Zahl der Schwangerschaften) in erster Linie Teil des sozialen, kulturellen oder wirtschaftlichen Umfelds sind. Obwohl viele epidemiologische Risikofaktoren ermittelt wurden, ist die Ursache jeder einzelnen Brustkrebs am häufigsten unerkannt. Epidemiologische Forschung informiert die Muster der Brustkrebsinzidenz in bestimmten Bevölkerungsgruppen, aber nicht in einer bestimmten Person. Etwa 5 % der neuen Brustkrebserkrankungen sind auf ihre beschleunigten Syndrome zurückzuführen, und gut etablierte Risikofaktoren machen etwa 30 % der Fälle aus. AlterDie Gefahr, dass Brustkrebs mit dem Alter steigt. Mehr als 100mal wird die Wahrscheinlichkeit, Brustkrebs in ihren 60er Jahren zu entwickeln als in ihren 20er Jahren. Wenn alle Frauen im Alter von 95 Jahren lebten, würden etwa eine von acht während ihres Lebens mit Brustkrebs diagnostiziert. Das tatsächliche Lebensrisiko ist jedoch niedriger als das, da 90 % der Frauen vor 95 Jahren sterben, meist aus Herzinfarkten, Schlaganfall oder anderen Krebsarten. Die Wahrscheinlichkeit von Brustkrebs steigt mit dem Alter, aber Brustkrebs ist in jüngeren Menschen eher aggressiver. Sex Männer haben ein wesentlich geringeres Risiko, Brustkrebs zu entwickeln als Frauen. In den Industrieländern werden etwa 99 % der Brustkrebsfälle bei Frauen diagnostiziert; in einigen afrikanischen Ländern, die die höchste Zahl an männlichen Brustkrebs ausmachen, machen Männer 5–15% der Fälle aus. Man scheint etwas zu erhöhen. Männer Brustkrebspatienten sind in der Regel älter als Frauen. Sie werden wahrscheinlicher mit Hormon-Rezeptor-positiven Tumoren diagnostiziert, wobei etwa sechs von sieben Fällen als Östrogen-Rezeptor-positiv gelten. Insgesamt ist die Prognose für Männer schlechter als für weibliche Patienten. Wodity Vereinigtes Königreich ist Mitglied des Internationalen Krebsgenom-Konsortiums, ist eine der führenden Bemühungen, das vollständige Genom von Brustkrebs zu erfassen. BRCA1 und BRCA2In 5 % der Brustkrebsfälle gibt es ein starkes erbtes Familialrisiko. Zwei autosomal marktbeherrschende Gene, BRCA1 und BRCA2, sind für die meisten Fälle von Familial Brustkrebs verantwortlich. Frauen, die eine schädliche BRCA-Mutation durchführen, haben ein Risiko von 60 % bis 80 %, Brustkrebs in ihren Lebensräumen zu entwickeln. Andere assoziierte Malariaerkrankungen umfassen Eierstockkrebs und Pankreatische Krebs. Wenn eine Mutter oder eine Schwester Brustkrebs diagnostiziert wurde, besteht das Risiko einer Erbsache von BRCA1 oder BRCA2 Genmutation etwa doppelt so hoch wie Frauen ohne familiäre Geschichte. Handelstests für BRCA1 und BRCA2 Genmutationen sind in den meisten Industrieländern seit mindestens 2004 verfügbar. Neben den BRCA-Genen, die mit Brustkrebs assoziiert sind, wurde das Vorhandensein von NBR2, in der Nähe von Brustkrebsgene 1, entdeckt, und die Forschung über ihren Beitrag zur Brustkrebsseuche läuft. Andere Gene Hereditary Non-BRCA1 und Non-BRCA2 Brustkrebs Tumoren (und sogar einige sporadischen Karzinmas) werden aus dem Ausdruck schwacher penetranter, aber hochprävalenter Mutationen in verschiedenen Genen abgeleitet. Polymorphismus wurde beispielsweise in Genen ermittelt, die mit dem Stoffwechsel von Ess und/oder Karzinogen (Cytochrom P450, Familie 1, Mitglied A1B1, CYP17A1, CYP17A1, CYP19, Catechol-O-Methyltransferase, N-acetyltransferase 2, Glutathione S-Transferase Mu 1, GSTP1, GSTT, . ) zu Östrogenen,rogen und Drogen (R1, VDR) und X1, Reaktivierung von Gene (C1, X1, S-transferase-Reaktion) Sequence-Varianten dieser Gene, die in der Bevölkerung relativ weit verbreitet sind, können mit einem kleinen bis mäßigen erhöhten relativen Risiko für Brustkrebs verbunden sein. Kombinationen solcher Varianten könnten zu multiplikativen Effekten führen. Sporadische Krebse, die wahrscheinlich aus dem komplexen Zusammenspiel zwischen dem Ausdruck von Low penetrance genes (Risikovarianten) und Umweltfaktoren resultieren. Jedoch sollten die mutmaßlichen Auswirkungen dieser Varianten auf das Brustkrebsrisiko in den meisten Fällen in großen Bevölkerungsstudien bestätigt werden. Niedrige Penetrance-Gene lassen sich nicht einfach durch Familien erreichen, wie es für marktbeherrschende hochriskante Gene gilt. Teil der erblichen Non-BRCA1 und Nicht-BRCA2 Brustkrebs Tumoren können mit seltenen Syndromen assoziiert werden, von denen Brustkrebs nur eine Komponente ist. Solche Syndrome führen vor allem aus Mutationen in TP53 (L- Betrugs-Syndrom), ATM (ataxia-telangiectasia), STK11/LKB1(Peutz-Jeghers-Syndrom), PTEN (Cowden-Syndrom). RAB11FIP1, TP53, PTEN und rs4973768 sind ebenfalls mit einem erhöhten Brustkrebsrisiko verbunden.s6504950 ist mit einem geringeren Brustkrebsrisiko verbunden. Mutationen in RAD51C geben ein erhöhtes Risiko für Brust- und Eizellenkrebs. priore Krebserkrankungen Menschen, die zuvor mit Brust, Eizellen, Gebärmutter oder Darmkrebs diagnostiziert wurden, haben ein höheres Risiko, in Zukunft Brustkrebs zu entwickeln. Mütter von Kindern mit weichen Sarcoma können ein erhöhtes Brustkrebsrisiko haben. Männer mit Prostatakrebs können ein erhöhtes Brustkrebsrisiko haben, obwohl das absolute Risiko gering bleibt. Konsumende Faktoren AlkoholIn Bevölkerungsstudien, die keine Kontrolle über die Brustkrebsvorsorge geben, haben Alkoholkonsumenten eine höhere Tendenz, mit Brustkrebs diagnostiziert zu werden. Beispielsweise kam eine Studie von mehr als einer Million mittleren britischen Frauen zu dem Schluss, dass jedes tägliche alkoholische Getränke mit einer erhöhten Häufigkeit von 11 Fällen pro 1000 Frauen verbunden war. Dies bedeutet, dass unter einer Gruppe von 1000 Frauen, die täglich ein alkoholisches Getränk trinken, 11 zusätzliche Fälle Brustkrebs im Vergleich zu einer Gruppe von Frauen, die weniger als ein alkoholisches Getränk trinken, pro Woche haben; eine Gruppe von 1000 Frauen, die täglich vier Getränke haben, wird über 44 Fälle Brustkrebs im Vergleich zu Nichtrauchern verfügen. Jeden Tag erhöht ein oder zwei Getränke das relative Risiko auf 150% der normalen, und sechs Getränke pro Tag erhöhen das Risiko auf 30 % des normalen Lebens. Studien zur Sterblichkeit zeigen jedoch, dass Alkoholkonsumenten kein größeres Risiko haben, aus Brustkrebs zu sterben. Eine Analyse verschiedener Todesursachen im mittleren Alter und älteren Amerikanern ergab, dass in den 251 420 Frauen in der Studie 0,3% der Null- und Superlichtgetränke in den 10 Jahren der Studienbeobachtung von Brustkrebs starben. Dieser Anteil von 0,3% war genau der gleiche für mäßige bis schwere Getränke (1 bis 4+ Getränke pro Tag). In einer weiteren Mortalitätsstudie von 85.000 Frauen war die Wahrscheinlichkeit des Todes von Brustkrebs während der zwölfjährigen Folgezeit 0,4%, und dies war wieder identisch für schwefelfreie Getränke wie mit mäßigen bis schweren Alkoholkonsumenten. Dieser paradoxe Unterschied zwischen den Ergebnissen für Diagnosen und denen für die Mortalität scheint auf Alkoholkonsumenten zurückzuführen, die mehr für Brustkrebs untersuchen. Potenzielle Gründe für die höheren Kontrollraten bei Getränken sind, weil sie wohlhabender, stärker städtisch, gesünder sind und sich näher an den Vorsorgekliniken halten. Studien, die die Kontrolle der Vorprüfungsraten zeigen, zeigen keine Assoziation zwischen Alkohol und Brustkrebs. Meta-Analyse der epidemiologischen Studien mit Blick auf die Alkohol- und Brustkrebssterblichkeit/survival nach der Diagnose zeigt keine Vereinbarkeit von Alkohol (vor oder nach Diagnose) und Brustkrebssterben sowie eine Wiederholung des Krebses. Zwei kürzlich durchgeführte Studien mit Brustkrebspatienten stellten beide fest, dass Frauen, die vor ihrer Brustkrebsdiagnose nicht mehr von der Krebserkrankung betroffen waren als die Nichtraucher. In einer groß angelegten Studie mit langen Folgemaßnahmen von Frauen mit Brustkrebs zeigten Brustkrebspatienten bessere Überlebenschancen, wenn sie vor der Diagnose reguläre Getränke waren. Wenn sie ihren Alkohol nach der Diagnose verändert haben, änderten sie ihre Chance, aus Brustkrebs zu sterben. Jedoch war ein Anstieg des Alkoholkonsums mit einer allgemeinen Verbesserung der Lebenserwartung verbunden (meist aufgrund erheblich geringerer Herzkrankheitensterben bei denjenigen, die ihren Alkoholkonsum erhöht haben). Fat Aufnahme Dietary Einflüsse wurden seit Jahrzehnten mit widersprüchlichen Ergebnissen untersucht und haben bisher keinen signifikanten Zusammenhang bestätigt. Eine neuere Studie deutet darauf hin, dass fettarme Diäten das Risiko von Brustkrebs sowie die Wiederholung von Brustkrebs deutlich verringern können. Eine weitere Studie zeigte keinen Beitrag der Nahrungsfettaufnahme über 300.000 Frauen in der Brustkrebs. Eine randomisierte, kontrollierte Studie über die Folgen einer fettarmen Ernährung, die im Rahmen der Frauengesundheitsinitiative durchgeführt wurde, hat in der Gruppe eine statistisch signifikante Verringerung der Brustkrebsinzidenz in der Gruppe mit einer fettarmen Ernährung nicht gezeigt, obwohl die Autoren Beweise für einen Nutzen in der Untergruppe der Frauen gefunden haben, die die fettarme Ernährung streng verfolgen. Eine potenzielle Kohort-Studie, die Gesundheitsstudie II der Krankenschwestern, fand nur eine erhöhte Brustkrebsinzidenz bei prämenopausalen Frauen, die eine höhere Aufnahme tierischer Fette, aber nicht pflanzlicher Fette. Insgesamt weisen diese Ergebnisse auf eine mögliche Assoziation zwischen der Nahrungsaufnahme und der Brustkrebsinzidenz hin, obwohl diese Wechselwirkungen in großen Frauengruppen schwer zu messen sind. spezifische Fettsäuren Obwohl viele Forderungen in der populären Literatur gemacht wurden, gibt es keine soliden Beweise, die spezifische Fette mit Brustkrebs verbinden. In einer 2001 veröffentlichten Studie wurden höhere Monounsätfettsäuren MUFAs (insbesondere Olesäure) in den erythrocyte Membranen von postmenopausalen Frauen, die Brustkrebs entwickelt haben, festgestellt. In dieser gleichen Studie wurde untersucht, dass eine Diät in MUFA nicht der wichtigste Determinant von erythrocyte Membran MUFAs ist, wo die meisten Olesäure in mammalianischen Geweben aus gesättigten Stearsäurerückständen abgeleitet werden. Wo die Schlüsselumstellung von der Delta9-Daturase kontrolliert wird, die auch die Umwandlung der anderen gemeinsamen gesättigten Fettsäuren (SFA) (myristische und Palmitic) regelt. In der Studie wurde untersucht, dass Fettgehalt der Ernährung einen wichtigen Einfluss auf Delta9-d-Aktivität hat, während die hohen SFAs die Delta9-D-Tätigkeit um zweifach auf dreifache erhöhen, während Polyuns gesättigte Fettsäuren (PUFA) abnehmen. Dieser Abschluss wurde teilweise durch eine letztgenannte Studie widersprochen, die einen direkten Zusammenhang zwischen dem sehr hohen Verbrauch von Omega-6-Fettsäuren (PUFA) und Brustkrebs bei postmenopausalen Frauen zeigte. Polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe Polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs) sind bekannte menschliche Karzinogene aufgrund ihrer mutagenen Fähigkeit, DNA zu schädigen, die Krebs verursacht. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass die Quellen von PAH wie gegrilltes und geräuchertes Fleisch (die mit anderen Quellen wie dem Rauchen und der Innenraumluftbelastung) mit einer Zunahme der Brustkrebsinzidenz von 30 bis 50 % verbunden waren. Hochrisikoperson waren diejenigen, die aktive Raucher waren, die über 55 Dienstleistungen von gegrillten/geräucherten Fleisch pro Jahr verbrauchten, häufig in Innenräumen verwendet wurden und großen Mengen Verkehrsverschmutzung ausgesetzt waren. Die Studie war eine bevölkerungsbasierte Fallkontrollstudie, die auf Long Insel, New York (N=1,508 Brustkrebsfälle/1,556 Kontrollen) durchgeführt wurde. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass die PAH zwar allgegenwärtig sind, aber Brustkrebs-Risikofaktoren könnten durch Ernährungs- und Lebensstiländerungen geändert werden. Phytoestrogens Phytoestrogens wurden in Tier- und Human-In-vitro- und epidemiologische Studien umfassend untersucht. Forschung hat keinen spürbaren Nutzen festgestellt und einige Phytoestrogen können ein Brustkrebsrisiko darstellen. Die Literatur unterstützt die folgenden Schlussfolgerungen: Pflanzengenetische Aufnahme in frühen Jugendlichen kann später im Leben vor Brustkrebs schützen. Die potenziellen Risiken von Aoflavones auf Brustgewebe in Frauen mit hohem Brustkrebsrisiko sind noch unklar. Kalzium Manche Studien haben eine Beziehung zwischen Kalziumaufnahme und niedrigerem Brustkrebsrisiko gefunden. In der Gesundheitsstudie des Krankenschwestern zeigten eine hohe diätetische Aufnahme von Kalzium 33 % ein geringeres Risiko von Brustkrebs. Krebsprävention Studie II Nutrition Cohort Concluded 20 % niedrigeres Brustkrebsrisiko mit 1250 mg Kalziumaufnahme. Frauengesundheitsstudie zeigt eine umgekehrte Assoziierung zwischen der gesamten Kalziumaufnahme und dem Brustkrebsrisiko von Premenopausal. Eine weitere zwei Studien, eine in Frankreich und eine andere in Finnland, zeigten erhebliche negative Zusammenhänge zwischen Kalziumaufnahme und Brustkrebs. Hypothesen Kalzium reduzieren die Zellverbreitung und erschweren die Differenzierung in Säugetieren. Hohe Kalziumaufnahme verringert die fettinduzierte epitheliale Hypoliferation von Säugetierdrüsen und chemisch induzierte Karzinogenese. Brustdichte ist positiv mit Brustkrebs verbunden. Die verdichtete Kalziumaufnahme verringert die Brustdichte. Hohe Kalziumaufnahme ist mit einem verringerten Risiko von benignen proliferativen Epithelialen Erkrankungen verbunden, die als Vorläufer von Brustkrebs angesehen werden. Vitamin DVitamin D ist mit einem verringerten Risiko von Brustkrebs und Krankheit verbunden. Eine Studie von 2011 an der Universität von Rochester Medical Center ergab, dass niedrige Vitamin-D-Werte bei Frauen mit Brustkrebs mit aggressiveren Tumoren und schlechterer Prognose korreliert. In der Studie wurden suboptimale Vitamin-D-Werte mit schlechten Ergebnissen auf allen wichtigen biologischen Markern untersucht, die Ärzten helfen, ein Brustkrebsergebnis des Patienten vorherzusagen. Der führende Forscher erklärte, "auf der Grundlage dieser Ergebnisse sollten Ärzte die Überwachung von Vitamin-D-Werten bei Brustkrebspatienten stark berücksichtigen und sie erforderlichenfalls korrigieren." Vitamine D Metaboliten (25 (OH) D, 1, 25 (OH) 2 D) fördern die zelluläre Differenzierung und es ist wichtig für chemoprevention. Niedriger Kreislauf von 25 (OH) D in Adolescence kann ein wichtiger Prädispositionsfaktor für Brustkrebsrisiko im späteren Leben sein. Gemüse In einer im Journal of the American Medical Association veröffentlichten Studie haben biomedizinische Ermittler festgestellt, dass die Aufnahme von Ceicas Gemüse (broccoli, Kauliblumen, Kabbage, Kale und Brüssels) im umgekehrten Zusammenhang mit der Brustkrebsentwicklung war. Das relative Risiko, dass Frauen in der höchsten Decile des blumenpflanzenverbrauchs (median, 1,5 Dienstleistungen pro Tag) im Vergleich zu den niedrigsten Decile (virtuell kein Konsum) 0,58 waren. Frauen, die täglich rund 1,5 Dienstleistungen von Ceica Gemüse konsumiert haben, hatten 42 % weniger Gefahr, Brustkrebs zu entwickeln als diejenigen, die praktisch keiner konsumiert haben. Land stirbt ein signifikanter Umwelteffekt ist wahrscheinlich für die unterschiedlichen Sätze der Brustkrebsinzidenz zwischen Ländern mit unterschiedlichen Ernährungsgewohnheiten verantwortlich. Forscher haben lange gemessen, dass Brustkrebsraten in einer Einwandererpopulation bald den Werten des Aufnahmelandes nach einigen Generationen entsprechen. Der Grund dafür ist, dass die Aufnahme des Aufnahmelandes durch Migration beeinträchtigt wird. Das modellische Beispiel dieses Phänomens ist die Veränderungsrate des Brustkrebses nach der Ankunft der japanischen Einwanderer nach Amerika. Mushrooms 2009 schlug eine Fallkontrollstudie der Essgewohnheiten von 2,018 Frauen vor, dass Frauen, die Pilze konsumierten, eine etwa 50% niedrigere Häufigkeit von Brustkrebs hatten. Frauen, die Pilze und grünes Tee konsumierten, hatten eine 90% niedrigere Häufigkeit von Brustkrebs. Eine Fallkontrollstudie von 362 koreanischen Frauen berichtete auch über eine Assoziation zwischen dem Pilzkonsum und einem verringerten Brustkrebsrisiko. Iodine Mangel Die Schutzwirkungen von Jodin auf Brustkrebs wurden aus epidemiologischen Beweismitteln ermittelt und in Tiermodellen beschrieben. Obesity und mangelnde Übungsgewicht nach Menopause können das Risiko einer Frau erhöhen. Eine Studie aus dem Jahr 2006 ergab, dass die Einstellung auf 9,9 kg (22 £) nach der Menopause das Risiko erhöht, Brustkrebs um 18 % zu entwickeln. Mangelnde Übung wurde durch das amerikanische Institut für Krebsforschung mit Brustkrebs verbunden. Obesity ist mit einem erhöhten Risiko verbunden, Brustkrebs durch viele wissenschaftliche Studien zu entwickeln. Nachweise dafür, dass überschüssiges Körperfett zum Zeitpunkt der Brustkrebsdiagnose mit höheren Krebs-Rückgangs- und Todesraten verbunden ist. Studien haben außerdem gezeigt, dass übergewichtige Frauen eher große Tumoren, eine stärkere Beteiligung an Lymphknoten und eine schlechtere Brustkrebsvorsorge mit 30 % höherem Sterblichkeitsrisiko haben. Gewichtszunahme nach der Diagnose wurde auch mit höheren Brustkrebsraten oder -sterblichkeit verknüpft, obwohl diese Feststellung nicht konsequent ist. Gewichtszunahme ist oft weniger schwer mit neueren chemotherapie-Behandlungen, aber eine Studie hat ein erhebliches Risiko für die Brustkrebssterblichkeit von Frauen festgestellt, die im Vergleich zu denen, die ihr Gewicht erhalten haben. Andere Kohortenstudien und die jüngsten klinischen Prüfungen haben jedoch nach der Diagnose und der Brustkrebssterblichkeit keine signifikante Beziehung zwischen der Gewichtszunahme gezeigt. Gewichtsverlust nach der Diagnose wurde nicht nachgewiesen, dass das Risiko von Brustkrebs erneut oder Mortalität verringert wurde. körperliche Aktivität nach der Brustkrebsdiagnose haben jedoch einige Vereine gezeigt, die Brustkrebs erneut und -sterblichkeit unabhängig von Gewichtsverlust verringern. Daten für Gewichtsverlust und körperliche Aktivität sowie die Auswirkungen auf die Brustkrebsvorsorge fehlen noch. Es wird diskutiert, ob die höhere Brustkrebsrate im Zusammenhang mit Adipositas auf einen biologischen Unterschied im Krebs selbst oder auf andere Faktoren wie Gesundheitsbildschirme zurückzuführen ist. Es wurde vorgeschlagen, dass Adipositas ein entscheidender Faktor für die Brustkrebsvorsorge von Maimmographie sein kann. Siebenteen wissenschaftlichen Studien in den Vereinigten Staaten haben ergeben, dass die Adipositas-Erhöhungen in Frauen über 40 Jahre alt sind, da die Zahl der Säugetierographie deutlich gesunken ist. Wenn man durch die Rasse (weiße vs. schwarz) gestreckt wurde, gab es eine stärkere Beziehung zwischen Adipositas und fehlender Mammographie-Screening bei weißen Frauen. In einer weiteren Studie wurden auch niedrigere Maimmographieraten bei denjenigen festgestellt, die übergewichtig und adipös waren, verglichen mit denjenigen Frauen, die einen normalen Body-Mass-Index hatten – diese Wirkung wurde nur bei weißen Frauen gesehen. Obese Frauen sind eher geeignet, Schmerzen im Zusammenhang mit Säugetieren als Grund für die Nichtaufnahme zu notieren; aber auch schlanke Frauen stellen diese als Grund für die Vermeidung von Säugetieren fest. Andere Gründe, die übergewichtige Frauen vermeiden können, sind aufgrund fehlender Versicherungen, niedriger Einkommen oder mangelnder Unsicherheit im Verfahren zu vermeiden, obwohl diese Faktoren berücksichtigt werden, sind die Auswirkungen niedrigerer Vorsorgeraten noch signifikant. Andere Studien haben jedoch gezeigt, dass sich die mammographischen Muster nicht von Frauen unterscheiden, die adipös waren als diejenigen mit einem gesunden Gewicht, die zeigen, dass biologische Unterschiede bei der Krebsdarstellung zwischen diesen Gruppen bestehen. Hormone mit anhaltend erhöhten Blutspiegeln von Estronen sind mit einem erhöhten Brustkrebsrisiko verbunden, wie es zu einem höheren Niveau der Androgen undrostenedione und Testosteron (die direkt durch Aromatase auf die Estronen und Esterl umgewandelt werden können). Erhöhte Blutspiegel von Progesterone sind mit einem verringerten Brustkrebsrisiko bei Schwangeren verbunden. Eine Reihe von Umständen, die die Exposition gegenüber endogenen Östrogenen erhöhen, einschließlich nicht Kinder, Verzögerungen bei der Geburt, nicht Stillen, Frühgeborene (zweite Menstruationszeit) und verspätete Menopausen sind der Verdacht, die Lebenserwartung bei der Entwicklung von Brustkrebs zu erhöhen. Nicht nur Sexualhormone, sondern auch Insulinspiegel sind positiv mit dem Brustkrebsrisiko verbunden.Schwangerschaft, Gebärmutter- und stillgelegtes Alter der ersten Geburt, im Vergleich zum Durchschnittsalter von 24 Jahren mit mehr Kindern (rund 7 % niedrigeres Risiko pro Kind) und Stillen (4,3 % pro Stillenjahr, mit einem durchschnittlichen relativen Risiko um 0,7) sind alle mit einem niedrigeren Brustkrebsrisiko bei Schwangeren, aber nicht postmenopausalen Frauen in großen Studien korreliert worden. Frauen, die die Geburt und das Stillen im Alter von 20 Jahren geben, können noch stärker geschützt werden. Im Gegensatz dazu verdoppelt sich das Risiko, dass die erste Lebendgeburt nach 30 Jahren im Vergleich zu einer ersten Geburt im Alter weniger als 25. Kein Kind verdreifacht das Risiko. In den Studien wurde festgestellt, dass diese Risikofaktoren weniger Material werden, da eine Frau Menopause erreicht, d. h. dass sie vor der Menopause das Brustkrebsrisiko beeinflussen. In ausgewogenen Vormenopausalen verringert das Risiko von Geburt und Laktation ist es wichtig, auch die Risiken zu berücksichtigen, die mit einem Kind verbunden sind. Hormonale Kontrazeptiva können ein leichter Anstieg des Risikos der Brustkrebsdiagnose zwischen aktuellen und jüngsten Nutzern bewirken, aber dies scheint kurzfristig zu sein. 1996 ergab die größte kooperative Reanalyse einzelner Daten über mehr als 150 000 Frauen in 54 Studien Brustkrebs ein relatives Risiko (RR) von 1.24 Brustkrebsdiagnosen bei aktuellen kombinierten oralen Kontrazeptiva-Nutzern; 10 oder mehr Jahre nach Beendigung wurde kein Unterschied festgestellt. Außerdem waren die Krebserkrankungen bei Frauen, die jemals hormonelle Kontrazeptiva verwendet hatten, weniger weit fortgeschritten als bei Nichtnutzern, was die Möglichkeit erhöht, dass die geringe Überschreitung der Nutzer auf eine erhöhte Erkennung zurückzuführen war. Das relative Risiko der Brustkrebsdiagnose im Zusammenhang mit der aktuellen und jüngsten Verwendung von hormonellen Kontrazeptivaten zeigte sich nicht mit der Familiengeschichte von Brustkrebs. Manche Studien haben vorgeschlagen, dass Frauen, die vor 20 Jahren mit hormonellen Kontrazeptiva begonnen haben, oder vor ihrer ersten Vollschuldenquote ein erhöhtes Risiko für Brustkrebs haben, aber es ist nicht klar, wie viel das Risiko bei der ersten Anwendung von hormonellen Kontrazeptivaten und wie viel von der Anwendung vor der ersten Vollzeit Schwangerschaft ausgehen. Hormonersatztherapie-Daten bestehen sowohl aus Beobachtungs- als auch randomisierten klinischen Versuchen über die Assoziierung zwischen Menopausal Hormonersatztherapie (menopausal HRT) und Brustkrebs. Die größte Metaanalyse (1997) der Daten aus 51 Beobachtungsstudien zeigte ein relatives Risiko von Brustkrebs von 1.35 für Frauen, die HRT für 5 oder mehr Jahre nach der Menopause verwendet hatten. Im Rahmen einer randomisierten, kontrollierten Probe, die mehr als 16 000 postmenopausale Frauen für eine kombinierte Hormontherapie oder Placebo randomisiert hat, wurde Anfang (2002) ein Ende gesetzt, weil die gesundheitlichen Risiken die Vorteile überwiegen. Einer der negativen Ergebnisse, die eine Schließung auslösen, war ein signifikanter Anstieg sowohl der Gesamt- als auch der invasiven Brustkrebserkrankungen (Risikoquote = 1.24) bei Frauen, die für einen Zeitraum von 5 Jahren randomisiert sind. HRT-bedingte Brustkrebse hatten negative prognostische Merkmale (mehr fortgeschrittene Stadien und größere Tumoren) im Vergleich zu Krebsen, die in der Placebo-Gruppe auftreten, und HRT war auch mit einer erheblichen Zunahme an anormalen Säugetieren verbunden. Kurzfristige Verwendung von Hormonen zur Behandlung von Menopausalen Symptomen scheint ein wenig oder kein Brustkrebsrisiko zu geben. Es wurde eine Korrelation zwischen der Verwendung von hormonellen Kontrazeptivaten und der anschließenden Abhängigkeit von Hormonersatztherapie gefunden. Oophorektomie und Mastektomie Prophylaxeoophorektomie (Removal of ovaries) und Mastektomie bei Personen mit hohem Risiko Mutationen von BRCA1 oder BRCA2-Genen verringern das Risiko, Brustkrebs zu entwickeln und das Risiko der Entwicklung von Eizellenkrebs zu verringern. Aufgrund eines komplexen Gleichgewichts von Nutzen und Risiken einer prophylaktischen Operation wird es nur in sehr speziellen Fällen empfohlen. Hormonale Therapie Hormonaltherapie wurde für chemoprevention in Menschen mit hohem Risiko für Brustkrebs verwendet. Insgesamt wird es nur unter sehr besonderen Umständen empfohlen. 2002 empfahl eine Leitlinie für klinische Praxis der US-Beobachtungs-Task Force (USPSTF), "die Präklinischen mit Frauen, die ein hohes Risiko für Brustkrebs und ein geringes Risiko für Nebenwirkungen von chemoprevention aufweisen" mit einer B-Empfehlung zu erörtern. Selective Östrogenrezeptoren-Modulatoren (SERMs) Die Leitlinien basieren auf Studien von SERMs aus dem MORE, BCPT P-1 und italienischen Versuchen. In der MORE-Studie lag die relative Risikominderung für Roxifene bei 76 %. In der P-1-Präventionsstudie wurde nachgewiesen, dass Tamoxifen Brustkrebs bei hochriskanten Personen verhindern kann. Die relative Risikominderung war bis zu 50 % der neuen Brustkrebserkrankungen, obwohl die Krebserkrankungen eher Östrogen-Rezeptor-positiv waren (dies entspricht der Wirkung von Flokatide auf die Vorbeugung Prostatakrebs, bei der nur geringe Prostatakrebs verhindert wurde). Die italienische Verhandlung zeigte Vorteile von Tamoxifen. Zusätzliche randomisierte kontrollierte Prüfungen wurden seit den Leitlinien veröffentlicht. Nutzen des IBIS-Tests aus Tamoxifen. 2006 zeigte das NSABP STAR-Verfahren, dass raloxifene die gleiche Wirksamkeit bei der Prävention von Brustkrebs im Vergleich zu Tamoxifen hatte, aber dass es weniger Nebenwirkungen mit raloxifene gab. Die RUTH-Studie kam zu dem Schluss, dass "die Vorteile von Roxifene bei der Verringerung der Risiken invasiver Brustkrebs- und Wirbelsbrüche gegen die erhöhten Risiken von venous thromboembolismus und tödlichem Schlaganfall abgewogen werden sollten". September 2007 genehmigte die amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung raloxifene (Evista) zur Verhinderung invasiver Brustkrebs bei postmenopausalen Frauen. endokrine Disruptoren Viele xenoestrogen (industriell hergestellte Östrogenverbindungen) und andere endokrine Disruptoren sind mögliche Risikofaktoren für Brustkrebs. Diethylstilbestrol (DES) ist eine synthetische Form von Östrogen. Es wurde zwischen den frühen 1940er und 1971 genutzt. Prägnant Frauen nahmen DES an, um bestimmte Schwangerschaftsverstöße zu verhindern. Jedoch erhöht sie auch ihr Risiko von Brustkrebs. Es erhöhte auch das Risiko von Brustkrebs in den vornatrischen Töchtern nach 40 Jahren. Darüber hinaus gibt es Exposition gegenüber endokrinen Disruptoren aus der Umwelt, zusätzlich zu den oben genannten Phytoestrogenen. Siehe xenoestrogens in Umweltfaktoren unterhalb der Faktoren in der physischen Umgebung Laut einer Überprüfung wirken die wichtigsten Mechanismen, durch die Umweltverbindungen das Brustkrebsrisiko erhöhen, wie Hormone, insbesondere Östrogen, oder die Empfindlichkeit gegenüber der Karzinogenese. Die bisher vorliegenden Erkenntnisse unterstützen in der Regel eine Vereinigung zwischen Brustkrebs und polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen (PAH) und polychlorierten Biphenyen (PCB). Dioxine und organische Lösemittel haben hingegen nur einen Verband in dünnen und methodisch begrenzten Studien gezeigt, doch schlagen sie eine Vereinigung vor. Insgesamt basieren jedoch immer noch Beweise auf einer relativ kleinen Zahl von Studien. Xenoestrogens Viele xenoestrogen (industriell hergestellte Östrogenverbindungen) sind endokrine Disruptoren und mögliche Risikofaktoren für Brustkrebs. Endocrine Störungen sind die Hypothese, dass einige Chemikalien im Körper wie Bisphenol A in der Lage sind, mit der Herstellung, Verarbeitung und Übertragung von Hormonen zu interferieren. Ein erheblicher und wachsender Beweisbestand deutet darauf hin, dass die Exposition gegenüber bestimmten giftigen Chemikalien und Hormonmitteln, einschließlich Chemikalien, die in Pestiziden, Kosmetik- und Reinigungsprodukten verwendet werden, zur Entwicklung von Brustkrebs beitragen. Die zunehmende Prävalenz dieser Stoffe in der Umwelt kann die zunehmende Häufigkeit von Brustkrebs erklären, obwohl direkte Beweise geringer sind. Bisphenol A Bisphenol A (BPA) ist eine chemische Verbindung, die bei der Herstellung von Kunststoffen verwendet wird, die in zahlreichen kommerziellen Produkten, einschließlich Laptops, Babyflaschen, Lebensmittelbehälter, Wasser Hauptrohren und Labor- und Krankenhausausrüstungen, gefunden wurden. BPA wurde zunächst in 1891 produziert, aber seine Östrogeneigenschaften wurden bis Mitte der neunziger Jahre unbeschädigt. Heute gilt es als Xenoestrogen und fungiert als endokriner Disruptor, der Hormone im Körper beeinträchtigt und das normale Funktionieren des endokrinen Systems beeinträchtigt. Langfristig hat die FDA BPA in Lebensmitteln als sicher angesehen, aber dies wurde über die Jahre hinweg angefochten, da mehr Informationen über die Auswirkungen der Chemikalien entdeckt werden. Rats, die vornatlich umweltrelevanten Dosen von BPA ausgesetzt sind, zeigen eine erhöhte Anzahl von intraduktalen Hyperplasias (vorhergesehene Läsionen) in Säugetieren, die während der Erwachsenenalterung erscheinen, während hohe Dosen die Entwicklung von Karzinogenen in Brustgewebe verursachen. Tiere, die BPA während des fetalen Lebens ausgesetzt sind, entwickeln Herzhormon Tumoren, und alle Studien zeigen eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber mammischen Neonplasia, die während der Erwachsenenalterung auftritt. Exposition von Mäusen gegenüber umweltrelevanten BPA-Werten während der Organogenese führt zu erheblichen Veränderungen in der Säugetierdrüse. Man kam zu dem Schluss, dass die Proinatal-Exposition mit niedrigen Dosen von BPA zu einer veränderten mammischen Morphogenese, der Herabsetzung von vorgeworfenen Läsionen und Karzinma in situ führt. In einer Studie wurde untersucht, ob eine frühzeitige Exposition gegenüber BPA die mammische Karzinogenese in einem Modell der dimethylbenzanthracene (DMBA) von Nagetieren beschleunigen könnte. In der Studie hatten Wissenschaftler neonatal/prebubertal Raten an BPA über die Laktation von stillenden Dämmen, die mit 0, 25, 25 und 250 μg BPA/kg Körpergewicht/Tag behandelt wurden. Für Tumorbenesestudien waren weibliche Nachkommen von 30 mg DMBA/kg Körpergewicht in 50 Jahren ausgesetzt. DMBA induziert mammische Tumoren und ermöglicht Chemikalien, die für den mammischen Krebs prädispositionieren, um die Zahl der Säugetiere zu erhöhen. Die Ergebnisse der Studie zeigten, dass weibliche Ratten in der Kontrolle, BPA 25, und BPA 250 Gruppen, die DMBA verwaltet, eine BPA-dosisabhängige Zunahme von mammalen Tumoren zeigten. 2,84, 3,82, und 5,00 mammary Tumoren pro Rat. Therapie mit BPA verringerte auch die Tumorverschuldung, wobei die medianen Tumoren um 65, 53 und 56,5 Tage für 0, BPA 25, und BPA 250 Gruppen verharren. Maternal Exposition gegenüber BPA während der Laktation verringerte sich die Zeit bis zu einem ersten Tumorverfall und erhöhte die Zahl der von DMBA-induzierten mammalen Tumoren bei weiblichen Nachkommen. Wenn diese Auswirkungen in Nagetieren den Menschen übersteigen, könnte sogar eine minimale Exposition gegenüber BPA ein erhöhtes Risiko für Brustkrebs verursachen. Die erhöhte Häufigkeit von Brustkrebs bei Frauen ist mit einer längeren Exposition gegenüber hohen Östrogenen verbunden. Xenoestrogens, wie BPA, haben die Fähigkeit, normale hormonelle Maßnahmen zu verfolgen. Diese Studie liefert Nachweise für die Östrogeneffekte von BPA. In dieser Studie wurden die menschlichen Brust epithelialen Zellen MCF-10F mit 10-3 M, 10-4 M, 10-5 M und 10-6 M BPA ständig für zwei Wochen behandelt. Die mit 10-3 M BPA behandelten Zellen starben am zweiten Tag der Behandlung. Die Konzentration von 10-4 M BPA war auch giftig für die Brust epithelialen Zellen und starben am vierten Tag der Behandlung. Diese Daten weisen darauf hin, dass diese BPA-Konzentrationen für MCF-10F-Zellen giftig sind. Nach dem zweiwöchigen Beobachtungszeitraum wurde festgestellt, dass die Zellen einen hohen Prozentsatz an Blei wie Strukturen in Kollagen bilden. MCF-10F-Zellen, die mit 10-5 M und 10-6 M BPA behandelt wurden, bilden einen hohen Prozentsatz an soliden Massen, 27 % und 20%. Diese Daten weisen darauf hin, dass BPA in der Lage ist, neoplastische Umwandlung menschlicher Brust epithelial Zellen zu bewirken. Epigentische Veränderungen sind in den frühen Phasen der Krebsaufnahme durch eine veränderte duktulogenese. BPA konnte die Umwandlung menschlicher Brust MCF-10F Epithelialzellen fördern. Nach der Behandlung mit BPA produzierten die Zellen weniger Kollagen Tubules und mehr feste Massen. Verbrauchergruppen empfehlen Menschen, ihre Exposition gegenüber Bisphenol zu senken Lebensmittel- und Polycarbonat-Kunststoffbehälter (die den Harz-Identifikationscode 7 mit vielen anderen Kunststoffen teilen) können vermieden werden, es sei denn, die Verpackung zeigt, dass es sich um Bisphenol A-free handelt. Die Nationale Toxikologie-Panel empfiehlt, Mikroabfall von Lebensmitteln in Kunststoffbehältern zu vermeiden, Kunststoffen in der Spülmaschine zu setzen oder harte Waschmittel auf Kunststoffen zu verwenden, um zu vermeiden. Aromatische Amine Aromatic Amine sind Chemikalien, die hergestellt werden, wenn Produkte wie Farbstoffe, Polyurethanprodukte und bestimmte Schädlingsbekämpfungsmittel hergestellt werden. Sie befinden sich auch in Zigarettenrauch, Heizöl und in über gekochtem Fleisch. Die drei Arten von aromatischen Aminen monozyklisch, polyzyklisch und heterozyklisch wurden in jüngsten Studien zur Brustgesundheit gefunden. Monozykline wurden gefunden, um den mammischen Krebs in Ratten zu verursachen. Studien haben gezeigt, dass Frauen, die höhere Mengen von übergebackenem Fleisch essen, d. h. mehr Exposition gegenüber heterozyklischen Aminen, auch mit mehr postmenopausalen Brustkrebs diagnostiziert wurden. Heterozyklische Amine haben auch die Möglichkeit, Östrogene zu kopieren, und Laborstudien wurden gefunden, um das Wachstum krebserregender Tumoren im menschlichen Gewebe zu fördern. Benzene Benzene ist ein petrochemisches Lösungsmittel. Benzene-Exposition stammt hauptsächlich aus Luftverunreinigung, die durch industrielle Verbrennung, Abgas- und Gasdampf sowie Zigarettenrauch verursacht wird. Petroleum, seine Destillate wie Benzin, Auto- und Lkw-Ausfuhren enthalten ebenfalls Benzol. International Agency for Research on Cancer and the National Toxicology Program hat Benzol als definitiver menschlicher Karzinogen gekennzeichnet. Multiple Studien weisen auf eine Korrelation zwischen Benzolexposition und Brustkrebsrisiko hin. Laborstudien an Mäusen haben gezeigt, dass ein hohes Maß an Benzolexposition zu mammalen Krebs führen kann. DDT Obwohl das Pestizid DDT vor mehr als 20 Jahren verboten war, haben Studien gezeigt, dass in bestimmten landwirtschaftlichen Erzeugnissen sowie in der menschlichen und tierischen Milch immer noch Spuren gefunden werden. Einzelstudien sind zwar zu Konflikten gekommen, doch die jüngsten Bewertungen aller Beweise kommen zu dem Schluss, dass die Exposition gegenüber DDT vor Puberty das Risiko von Brustkrebs später im Leben erhöht. Ethyleneoxid Ethyleneoxid ist eine Chemikalien, die in einigen persönlichen Pflegeprodukten, vor allem in Form von Duft, gefunden werden kann. Sie wird auch für die Sterilisierung verschiedener medizinischer Gegenstände verwendet. Das Nationale Toxikologieprogramm hat Ethylenoxid als eindeutiger menschlicher und tierischer Karzinogen gekennzeichnet. Eine Studie des National Institute for Occupational Safety and Health einschließlich 7,576 Frauen ergab eine direkte Korrelation zwischen Brustkrebsraten und Ethylenoxid bei medizinischen Sterilisationsprozessen. menschliche Brustzellen, die in Kontakt mit kleinen Mengen Ethylenoxid in einem Labor gestellt werden, können ebenfalls zu DNA-Beeinträchtigungen des Brustgewebes führen. Polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe Polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe sind chemische Produkte von Verbrennungen aus Kohlebrennern, Brennstoff, Zigarettenrauch und verschiedenen anderen Quellen. PAH wird oft in der Luft gefunden und wird in den Körper eingeatmet. PAH-Bioakkumulation leicht und kann das Östrogenhormon kopieren. PAH kann auch genotoxisch sein, was sie in der Lage sind, DNA zu schädigen. Vinylchlorid Vinylchlorid wird hergestellt, wenn PVC oder Polyvinylchlorid hergestellt werden. PVC befindet sich in Kunststoffverpackungen, Außenkleidung, Plastikspielzeug und anderen Kunststoffprodukten. Vinylchlorid kann in Zigarettenrauch und in der Luft rund um Müll und Landfülle gefunden werden. Es ist auch im Abwasser zu finden, wenn PVC hergestellt wird. National Toxicology Program und die Internationale Agentur für Krebsforschung haben sowohl die Kennzeichnung von Vinylchlorid als auch die menschliche Karzinogene. Tabak bis vor kurzem hatten die meisten Studien kein erhöhtes Risiko von Brustkrebs aus dem aktiven Tabakrauch. Mitte der 90er Jahre schlugen mehrere Studien ein erhöhtes Risiko von Brustkrebs sowohl bei aktiven Rauchern als auch bei denjenigen, die dem zweiten Rauch ausgesetzt sind, im Vergleich zu Frauen, die keine Exposition gegenüber dem Rauchen gemeldet haben. Im Jahr 2005 wurden genügend Beweise für die [California Environmental Protection Agency] gesammelt, um zu dem Schluss zu gelangen, dass Atemablöser Rauch Brustkrebs in jüngeren, vor allem vormenopausalen Frauen verursacht. Die Agentur kam zu dem Schluss, dass das Risiko um 70,% erhöht wurde, basierend auf epidemiologischen Studien und der Tatsache, dass es viele mammische Karzinogene im zweiten Rauch gibt. Im folgenden Jahr (2006) ermittelten die USA die gleiche Risikosteigerung und kamen zu dem Schluss, dass die Beweismittel einen Schritt unterhalb des Kausalums darstellen. Es gibt einige Hinweise darauf, dass die Belastung durch Tabakrauch am problematischsten ist zwischen Puberty und Erstgeburt. Grund dafür ist, dass Brustgewebe für chemische Karzinogene Brustkrebszellen am empfindlichsten erscheint, die bis zur Laktation nicht vollständig differenziert sind. Die wahrscheinlichen Gründe, dass die älteren Untersuchungen des aktiven Rauchens Risiken im Zusammenhang mit dem Rauchen nicht erkennen konnten, waren, dass sie aktive Raucher gegenüber allen Nichtrauchern (die viele Passivraucher umfassen) verglichen haben. Jüngste Studien, die passive Raucher aus der Kontrollgruppe ausschließen, zeigen in der Regel erhöhte Risiken im Zusammenhang mit aktivem und passivem Rauchen. Passivrauch in der zweiten Hand erhöht das Brustkrebsrisiko um 70 % in jüngeren, vor allem vormenopausalen Frauen. Die kalifornische Umweltagentur hat zu dem Schluss gelangt, dass das Passivrauchen Brustkrebs verursacht, und die US Surgeon General hat zu dem Schluss gelangt, dass die Beweismittel, einen Schritt unterhalb des Kausalals, vorliegen. Es gibt einige Hinweise darauf, dass die Belastung durch Tabakrauch am problematischsten ist zwischen Puberty und Erstgeburt. Grund, dass Brustgewebe in dieser Phase besonders empfindlich auf chemische Karzinogene erscheint, ist, dass Brustzellen bis zur Laktation nicht vollständig differenziert werden. Strahlungsfrauen, die hochdossierende Strahlung auf die Brust (z.B. als Behandlungen für andere Krebserkrankungen) erhalten haben, haben ein relatives Risiko von Brustkrebs zwischen 2,1 und 4,0. Das Risiko erhöht sich mit erhöhter Dosis. Darüber hinaus ist das Risiko bei Frauen, die vor 30 Jahren bestrahlt wurden, höher, wenn es immer noch Brustentwicklung gibt. Dioxine Dioxine (insbesondere die polychlorierten Dibenzodioxine) sind Chemikalien, die bei der Verbrennung chlorierter Produkte hergestellt werden, wie Polyvinylchlorid (PVC). Wenn chlorierte Produkte in bestimmten Produktionszweigen verwendet werden. Dioxine werden auch in die Luft aufgenommen, wenn Benzin- und Dieselkraftstoffe ablaufen. Dioxine sind in der Lage, Bioakkumulatoren, d. h. sie werden für lange Zeiträume in menschlichem und tierischem Fett niedergelegt und bleiben. Es gibt viele verschiedene Arten von Dioxinen, und nur wenige von ihnen wurden von der Umweltschutzagentur als spezifiziertes menschliches Karzinogen und endokrinen Hormonstörungen gekennzeichnet. Obwohl Dioxine in der Luft schwimmen, werden sie schließlich auf Pflanzen und anderen Vegetationsoberflächen gelöst. Diese Pflanzen und Vegetation werden von Kühen und anderen Tieren essen. Humans enden die Nahrungsaufnahme, Milch, Eier und Fleisch, die von diesen Tieren hergestellt wurden, die dioxinhaltige Vegetation konsumiert haben. Dioxine sind in dieser Weise schädlicher. Mehr Studien haben dazu geführt, dass ein erhöhtes Dioxinniveau ein Risiko für Brustkrebs erhöhen kann. Nach einer im Jahr 1976 durchgeführten Studie kam Italien zu dem Schluss, dass die hohe Dioxinkonzentration in einem Körper der Frau mit einer mehr als doppelten Chance zur Entwicklung von Brustkrebs korreliert. Licht in der Nacht und Störung des zirdischen Rhythmus Im Jahr 1978 schlugen Cohen et al. vor, dass eine reduzierte Produktion des Hormons melatonin das Risiko von Brustkrebs erhöhen und "Umweltbeleuchtung" als mögliches ursächlichen Faktor nennen könnte. Forscher des National Cancer Institute (NCI) und des National Institute of Environmental Health Sciences führten im Jahr 2005 eine Studie durch, die darauf hinweist, dass künstliches Licht während der Nacht ein Faktor für Brustkrebs sein kann, indem Melatonin-Werte unterbrochen werden. Laut einer 2008 durchgeführten Forschung ist ein verringerter Melatonin-Wert bei postmenopausalen Frauen mit einem höheren Brustkrebsrisiko verbunden. 2007 wurde „Verschiebung, die zirkuläre Störungen betrifft“ als wahrscheinlicher Karzinogen der Internationalen Agentur der Weltgesundheitsorganisation für Krebs eingestuft. (IARC) Pressemitteilung Nr. 180). Multiple Studien haben einen Zusammenhang zwischen Nacht-Vertriebsarbeit und der erhöhten Häufigkeit von Brustkrebs dokumentiert.Im Jahr 2007 wurde eine Bewertung der aktuellen Erkenntnisse über die gesundheitlichen Folgen der Exposition gegenüber künstlichem Licht in der Nacht veröffentlicht, einschließlich der erhöhten Häufigkeit von Brustkrebs und einer Erläuterung der Kausalmechanismen. ethnischer Hintergrund und sozialer Status unterscheiden sich von Gleichgültigkeit und sozioökonomischen Faktoren Inzidenz und Mortalität. Inzidenz erhöht sich mit einer Verbesserung der wirtschaftlichen Situation, während die Sterblichkeit an einen niedrigen wirtschaftlichen Status gebunden ist. In den USA ist die Häufigkeit deutlich niedriger und die Sterblichkeit bei schwarzen Frauen höher, und dieser Unterschied scheint auch nach der Anpassung an den wirtschaftlichen Status zu bestehen. Es ist derzeit unklar, ob signifikante ethnische Unterschiede in der Inzidenz und Sterblichkeit nach der Anpassung an den wirtschaftlichen Status von Frauen des weißen, Hispanischen und asiatischen Ursprungs in den USA bestehen. Mehrere Studien haben ergeben, dass schwarze Frauen in den USA eher von Brustkrebs sterben, obwohl weiße Frauen eher mit der Krankheit diagnostiziert werden. Selbst nach der Diagnose sind schwarze Frauen im Vergleich zu weißen Frauen weniger wahrscheinlich. Wissenschaftler haben mehrere Theorien für die Disparitäten entwickelt, darunter unzureichender Zugang zu Screening, geringere Verfügbarkeit der fortschrittlichsten chirurgischen und medizinischen Techniken oder ein gewisses biologisches Merkmal der Krankheit in der afrikanischen Bevölkerung. Manche Studien weisen darauf hin, dass die rassistische Disparität bei Brustkrebs-Ergebnissen kulturelle Verzerrungen über die Unterschiede bei der biologischen Krankheit widerspiegeln können. Jedoch kann der Mangel an Vielfalt in klinischen Studien zur Brustkrebsbehandlung zu diesen Disparitäten beitragen, wobei die jüngsten Forschungsarbeiten darauf hinweisen, dass schwarze Frauen die Wahrscheinlichkeit haben, dass Östrogenrezeptoren negative Brustkrebse aufweisen, die nicht auf Hormonbehandlungen reagieren, die für die meisten weißen Frauen wirksam sind. Forschung ist zurzeit an der Festlegung des Beitrags sowohl biologischer als auch kultureller Faktoren beteiligt. Ein Teil der im Jahr 2009 veröffentlichten Unterschiede in der Inzidenz, die auf Rasse und wirtschaftlicher Status zurückzuführen sind, kann durch die bisherige Verwendung von Hormonersatztherapie-Faktoren mit nicht abschließender Forschung Tee One-Forschung erklärt werden, dass mäßiges grünes Tee oder Schwarzer Tee (drei oder mehr Tassen pro Tag) Brustkrebsrisiko um 37 % bei Frauen jünger als 50 Jahre verringern können, wobei man mit Frauen vergleicht, die keinen Tee auf allen. Kein Verein wurde für Frauen insgesamt gefunden. Jedoch wurde diese Studie für Ungenauigkeit kritisiert, und eine andere Studie fand keine bedeutende Vereinbarkeit von Brustkrebs und Tee insgesamt, fand aber eine schwache umgekehrte Vereinbarkeit von Koffein-haltigen Getränken und Risiko von postmenopausalen Brustkrebs. Konkret über grünes Tee hat eine Studie einen bedeutenden umgekehrten Verein zwischen dem Risiko von Brustkrebs und der grünen Teeaufnahme in asiatischen Frauen gefunden, die nur geringe Sojakonsumenten waren. 1,3-Butadiene 1,3-Butadiene ist ein Umweltfaktor, der in der Luftverschmutzung gefunden werden kann und durch Verbrennungsmotoren sowie Ölraffinerien hergestellt werden kann. Es findet sich in Zigarettenrauch und wird auch bei der Herstellung und Verarbeitung bestimmter synthetischer Kautschukprodukte und Pilzen verwendet. Das Nationale Toxicologieprogramm hat 1,3-Butadiene als eindeutiger menschlicher Karzinogen gekennzeichnet. Das WPA hat erklärt, dass die Menschen in erster Linie mit dieser Chemikalie im Wege einer einfachen Inhalation in Kontakt kommen. Mammographische Besatzdichte Mammographische Dichte bezieht sich auf den relativen Anteil der Radiodense im Vergleich zum Radiolucent-Bereich auf einem Säugetier, das im Wesentlichen ein Röntgen der Brust ist. Das Radiodense-Gebiet auf einem Säugetier ist weiß und ist mit duktalen und lobularen Epithelium, Bindegewebe und Flüssigkeit in der Brust verbunden. Das Radiolucent-Gebiet ist dunkel oder schwarz und ist mit Fett in der Brust verbunden. Hohe mammographische Dichte ist mit einem höheren Risiko verbunden, Brustkrebs zu entwickeln, aber die Gründe für diese Verbindung sind nicht sicher und werden untersucht. Patienten mit sehr geringer mammographischer Brustdichte wurden hingegen festgestellt, dass sie unabhängig von Alter, BMI und Menopausalstatus eine schlechtere Prognose halten. Red No. 3 Red No. 3 ist ein Farbstoff, der in einigen Lebensmitteln verwendet wird. In Labortests wurde die menschliche Brustzell DNA positiv für Schäden gefunden, wenn sie mit Red No. 3 in Kontakt gebracht wurden, was bedeutet, dass sie genotoxischer ist. Viren verschiedener Arten von Viren mit onkogenem Potenzial werden vermutet, eine Rolle zu spielen oder Brustkrebs zu verursachen. Zu den drei am häufigsten untersuchten gehören das Human Papilloma-Virus (HPV), das mammische Tumorvirus (MMTV) und das Epstein-Barr-Virus (EBV). Laut einer im Jahr 2011 veröffentlichten Studie, in der 85 ursprüngliche molekulare Forschungsuntersuchungen über das Vorhandensein eines oder mehrerer dieser drei Viren untersucht wurden, konnten nur sieben der Studien überzeugend nachgewiesen werden, dass ein onkogenes Virus Biomarker vorhanden ist, während 25 der Studien das Fehlen des untersuchten Virus nachweisen konnten und die übrigen Studien wegen Mängeln ausgeschlossen wurden. So rechtfertigen die Daten aus diesen Untersuchungen keine Schlussfolgerung darüber, ob HPV, MMTV oder EBV eine ursächliche Rolle bei der Entwicklung menschlicher Brustkrebs spielen. Menschen sind nicht die einzigen für Brustkrebs empfänglichen Säugetiere. Manche Stämme von Mäusen, nämlich das Haus Maus (Mus Inlandus) sind für Brustkrebs anfällig, die durch Infektion mit dem mammalen Tumorvirus der Maus (MMTV oder "Bittner-Virus" für seinen Entdeckunger John Joseph Bittner verursacht wird, durch zufällige Einschleppung. Es ist das einzige Tier Brustkrebs mit bekannter Ätiologie. Diese Feststellungen werden getroffen, um zu gewährleisten, dass ein viraler Ursprung von menschlichem Brustkrebs zumindest möglich ist, obwohl keine endgültigen Beweise vorliegen, um die Behauptung zu unterstützen, dass MMTV menschliche Brustkrebs verursacht. Man kann beispielsweise kritische Unterschiede zwischen Krebserkrankungen bei Mäusen und Menschen haben. 1971 wurde ein humaner Homolog des mammischen Virus beschrieben und in mehreren kleinen epidemiologischen Studien mit menschlichem Brustkrebs verknüpft. Faktoren mit minimaler oder gar keiner Wirkung Es gibt keine signifikante Assoziation zwischen Erstabtreibung und Brustkrebsrisiko. Keine wissenschaftlichen Nachweise, dass jede Art von Holiere Krebs verursachen kann. Der Mythos, dass Brustkrebs mit deodoranter Verwendung verbunden ist, wurde weit verbreitet und scheint aus einer 1999 versandten Spam-E-Mail zu stammen. Es gibt jedoch keine Hinweise, um das Bestehen einer solchen Verbindung zu unterstützen. Es gibt keine abschreckende Verbindung zwischen Fruchtbarkeitsmedikamenten und Brustkrebs. Geschichte In den vergangenen Jahrhunderten wurde die Entwicklung von Brustkrebs am häufigsten als as Strafe oder ein Verfahren angesehen. Von der alten griechischen Medizin bis zum Ende des 17. Jahrhunderts war die marktbeherrschende medizinische Erklärung ein Ungleichgewicht der vier Marken. Anfang des 18. Jahrhunderts wurde der Sympathismus allgemein abgelehnt. Viele andere Theorien wurden vorgelegt, oft im Zusammenhang mit sexueller Aktivität: In 1713 teilte Fernand Ramazzini mit, dass Nuns Brustkrebs in einer höheren Rate als verheiratete Frauen entwickelt habe, weil sie nicht sexuellen Geschlechtsverkehr ausüben, und der unnatürliche Mangel an sexueller Aktivität verursachte die Instabilität der Brust; andere sprachen sich dafür aus, dass die Ursache häufig zu viel sexuelle Aktivität war. Andere Theorien aus dem 18. Jahrhundert enthielten verschiedene Arten von Problemen mit der Bewegung von Körperflüssigkeiten, wie z.B. Lymphabbauen, gebremste Brustmilch oder die Umwandlung von Mags nach einer Infektion. In modernen Zeiten sind Frauen eher anfällig für sich selbst, vielleicht entscheiden sie, dass ihre Ernährung, die gebärdene Geschichte, die Entscheidung, nicht still zu gehen, oder das Maß an Bewegung. Siehe auch Carcinogen#IARC Klassifizierung krebserzeugender Epidemiologie des Brustkrebs-Instituts Xenoestrogen Kontinuierlicher Individualisierter Risikoindex (CIRI)Ihre Modelle von Brustkrebs Metastasis Gynecologische Krebs Disparitäten in den Vereinigten Staaten Bezug auf externe Links Brustkrebs Mythen und Brustkrebs bei Curlie Gens/NCBI/NIH/UW-Eintritt auf BRCA1 und BRCA2 Herary Brust-/Ovarian Cancer-Datenbank bei Brustkrebs-Risiko-Faktoren im Frühjahr