Medienvorschriften sind gesetzliche Vorschriften. Leitlinien für die Mediennutzung sind weltweit unterschiedlich. Diese Verordnung kann durch Gesetz, Regeln oder Verfahren verschiedene Ziele haben, z.B. Interventionen zum Schutz eines erklärten "öffentlichen Interesses", oder zur Förderung des Wettbewerbs und eines effektiven Medienmarktes oder zur Festlegung gemeinsamer technischer Normen. Die Hauptziele der Medienregulierung sind die Presse, das Radio und das Fernsehen, können aber auch Film-, Musik-, Kabel-, Satelliten-, Speicher- und Vertriebstechnologie (Discs, Tapes etc.), das Internet, Mobiltelefone usw. umfassen. Grundsätzliche Grundlagen Balance zwischen positiven und negativen definierten Freiheiten. Die negativen definierten Freiheiten, die Rolle der Medieninstitutionen in der Gesellschaft zu definieren und ihre Meinungs-, Veröffentlichungs-, Privateigentums-, Handels- und Unternehmensfreiheit zu sichern, müssen durch Rechtsvorschriften ausgeglichen werden, die die positive Freiheit der Bürger des Zugangs zu Informationen gewährleisten. Balance zwischen Staat und Markt. Medien stehen zwischen Handel und Demokratie. Diese erfordern das Gleichgewicht zwischen Rechten und Pflichten. Um das vertragliche Gleichgewicht zu erhalten, erwartet die Gesellschaft, dass die Medien ihr Privileg verantwortungsvoll nehmen. Außerdem konnten die Marktkräfte nicht die breite Palette der öffentlichen Meinung und den freien Ausdruck garantieren. Beabsichtigt auf die Erwartung und Versicherung, Regulierung über die Medien formalisiert. Ägyptens Regulierungsgesetze umfassen Medien und Journalismus-Publishing. Jede Form der Pressemitteilung der Öffentlichkeit, die gegen die ägyptische Verfassung geht, kann durch diese Gesetze bestraft werden. Dieses Gesetz wurde eingerichtet, um die Zirkulation von Fehlinformationen online zu regulieren. Rechtliche Maßnahmen können auf diejenigen ergriffen werden, die falsche Fakten teilen. Ägyptens Supreme Council for Media Regulations (SCMR) wird ermächtigt, Personen mit mehr als 5.000 Followern auf sozialen Medien oder mit einem persönlichen Blog oder einer Website unter Aufsicht zu stellen. Mehr als 500 Websites wurden bereits in Ägypten vor dem neuen Gesetz im Jahr 2018 gesperrt. Webseiten müssen durch Ägyptens “Supreme Council for the Administration of the Media” gehen, um eine Lizenz zu erwerben, um eine Website zu veröffentlichen. Die Medienregulierung in Ägypten ist immer begrenzt, aber wie in den letzten Jahren ist sie noch eingeschränkt geworden. 2018 wurde ein Gesetz erlassen, um zu verhindern, dass die Presse und jede Medienstelle Inhalte ausstellen, die gegen die ägyptische Verfassung verstoßen, und/oder „Gewalt, Rassismus, Hass oder Extremismus“ enthalten. „ Wenn Inhalte nationale Sicherheitsbedenken hervorrufen oder als „falsche Nachrichten“ ausgestrahlt werden, wird die ägyptische Regierung ein Verbot auf diese Medienstellen setzen, die diese Medien produzierten. Das als „Das SCMR-Gesetz“ bezeichnete Gesetz schafft einen medienrechtlichen Restriktionsplan, der es den Behörden ermöglicht, die Inhalte zu blockieren und diejenigen, die Inhalte produzieren wollen oder eine Website veröffentlichen können, müssen eine Lizenz erhalten. Um dies zu tun, müssten diese in Ägyptens „Supreme Council for the Administration of the Media“ gehen. China In der frühen Periode der modernen Geschichte Chinas war die Beziehung zwischen Regierung und Gesellschaft extrem unausgewogen. Die Regierung hielt Macht über das chinesische Volk und kontrollierte die Medien und machte die Medien hochpolitisch. Die Wirtschaftsreform verringerte die regierende Funktion der Medien und schuf eine Tendenz für Massenmedien, für die Gesellschaft zu stehen, aber nicht nur Autorität. Die frühere unausgewogene Struktur zwischen der Regierung und der schwachen Gesellschaft wurde von der Politik auf irgendeiner Ebene gelöst, aber nicht wirklich verändert, bis das Internet entsteht. Zunächst betrachtete der Regulator das Internet nicht als Kategorie der Massenmedien, sondern als Technik der Wirtschaft. Die Unterschätzung der Macht des Internets als Kommunikations-Tool führte zu einem Mangel an Internet-Regulierung. Seitdem hat das Internet Kommunikationsmethoden, Medienstruktur verändert und das Muster der öffentlichen Meinungsäußerung in China übertroffen. Regulatoren haben und würden das Internet nicht aus der Kontrolle lassen. In den letzten Jahren hat die Strategie, sich dem Internet zu nähern, die Regulierung während der Entwicklung. Die Internet-Verordnung in China im Allgemeinen durch: Gesetzgebung China ist derjenige, der die größte Gesetzgebung der Welt besitzt. Laut Statistiken wurden bis Oktober 2008 14 verschiedene Abteilungen wie die NPC von China, das Veröffentlichungsministerium der Kommunistischen Partei Chinas und das Informationsbüro des Staatsrates über 60 Gesetze im Zusammenhang mit der Internet-Verordnung veröffentlicht. AdministrationInternet Regulierungsabteilungen in China haben entsprechende Verteilung der Arbeit. Ministerium für Industrie und Informationstechnologie ist verantwortlich für die Entwicklung und Regulierung der Industrie, Ministerium für öffentliche Sicherheit reguliert Sicherheit und kämpft Verbrechen, und die Propaganda Abteilung führt das System, wo Abteilungen der Kultur, Rundfunk, Journalismus, Bildung, etc. reguliert die Informationsinhalte. Technische Kontrolle Die Abteilungen der Internet-Regulierung halten den falschen Ausdruck und Verhaltensweisen durch Techniken wie das Blockieren von Informationen, die negativ auf die soziale Stabilität sind und das eigentliche Namenssystem durch das Internet durchführen. Tagesordnung Es erfordert Kommunikatoren, die Beziehung zwischen erwarteten Informationszielen und den realen Zielen einzurichten, die Richtung der Informationen zu leiten, um die Erwartung zu erreichen. StrukturanpassungTraditionale Medien, die an die Regierung angeschlossen sind, bemühen sich, Internet mit relativ flexiblem Verwaltungssystem zu entwickeln, um die kommunikative Macht der Mainstream-Medien der Autorität zu erhöhen, um mit der sozialen Kommunikation konkurrieren. TrainingRegulator liefert die Erwartung der Internet-Umgebung an die Bevölkerung durch Ausbildung und Ausbildung zu intensiven Menschen bewusst über Verhaltensnormen. Die meisten EU-Mitgliedstaaten haben Medieneigentumsverordnungen durch Wettbewerbsgesetze ersetzt. Diese Gesetze werden von den Regulierungsgremien geschaffen, um die Verbraucher vor predatorischen Geschäftspraktiken zu schützen, indem sichergestellt wird, dass fairer Wettbewerb in einer Marktwirtschaft besteht. Diese Gesetze können jedoch das Problem der Konvergenz und Konzentration der Medien nicht lösen. Norwegen Die Mediensysteme in skandinavischen Ländern sind zweifach-duopolistisch mit leistungsfähigen öffentlich-rechtlichen Rundfunk- und periodisch starken staatlichen Interventionen. Hallin und Mancini haben das norwegische Mediensystem als demokratischer Korporatist eingeführt. Zeitungen begannen früh und entwickelten sich ohne staatliche Regulierung bis in die 1960er Jahre sehr gut. Der Anstieg der Werbeindustrie half den leistungsstärksten Zeitungen zunehmend zu wachsen, während die kleinen Publikationen am unteren Rand des Marktes kämpften. Aufgrund der mangelnden Vielfalt in der Zeitungsindustrie hat die norwegische Regierung Maßnahmen ergriffen, um die wahre Meinungsfreiheit zu beeinflussen. 1969 begann die norwegische Regierung, den kleinen lokalen Zeitungen Pressezuschüsse zu gewähren. Aber diese Methode konnte das Problem nicht vollständig lösen. Im Jahr 1997, das durch die Sorge um die Medieneigentumskonzentration erzwungen wurde, überließen die norwegischen Gesetzgeber das Medieneigentumsgesetz, das der norwegischen Medienbehörde die Möglichkeit gab, die Medienfälle zu stören, wenn die Pressefreiheit und Medienmehrheit bedroht waren. Das Gesetz wurde 2005 und 2006 geändert und 2013 überarbeitet. Die Grundlage der norwegischen Regulierung des Mediensektors ist die Gewährleistung der Meinungsfreiheit, des strukturellen Pluralismus, der nationalen Sprache und der Kultur sowie der Schutz von Kindern vor schädlichen Medieninhalten. Zu den relativen regulatorischen Anreizen gehören das Medieneigentumsrecht, das Rundfunkgesetz und das Editorial Independence Act.NOU 1988:36 erklärte, dass eine Grundvoraussetzung aller norwegischen Medienverordnung darin besteht, dass Nachrichtenmedien als Oppositionskraft für die Macht dienen. Die Voraussetzung für die Medien, diese Rolle zu erreichen, ist das friedliche Umfeld der Vielfalt des redaktionellen Eigentums und der freien Rede. White Paper No.57 behauptete, dass die reale Inhaltsvielfalt nur durch eine pluralistische und unabhängige redaktionelle Medien erreicht werden könne, deren Produktion auf den Prinzipien der journalistischen Professionalität beruht. Um diese Vielfalt zu gewährleisten, regelt die norwegische Regierung die Rahmenbedingungen der Medien und konzentriert sich vor allem auf die Regulierung des pluralistischen Eigentums. Vereinigtes Königreich Nach der Leveson-Anfrage wurde das Presseerkennungsgremium (PRP) unter der Königlichen Charta zur Selbstregulierung der Presse eingerichtet, um zu beurteilen, ob Presseregulatoren die von der Leveson-Anfrage zur Anerkennung im Rahmen der Charta empfohlenen Kriterien erfüllen. Bis 2016 verfügte das Vereinigte Königreich über zwei neue Regulierungsstellen, die unabhängige Pressenormen-Organisation (IPSO), die die meisten nationalen Zeitungen und viele andere Medienstellen reguliert, und IMPRESS, die eine viel kleinere Anzahl von Verkaufsstellen regelt, aber der einzige von der PRP anerkannte Presseregulator ist (seit Oktober 2016). Ofcom überwacht auch die Nutzung von Social Media und Geräten in Großbritannien. BBC berichtet, dass Ofcom die Mediennutzung der Jugendlichen (Alter 3 bis 15 Jahre) analysiert, um Informationen darüber zu sammeln, wie das Vereinigte Königreich ihre Medien nutzt. Rundfunkmedien (TV, Radio, Video auf Anfrage), Telekommunikation und Postdienste werden von Ofcom reguliert. Vereinigte Staaten Der erste Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten hindert die Regierung daran, die Meinungsfreiheit oder die Pressefreiheit zu überbrücken. Es gibt jedoch gewisse Ausnahmen zur freien Rede. Zum Beispiel gibt es Vorschriften für öffentlich-rechtliche Rundfunkanstalten: Die Bundeskommunikationskommission verbietet die Ausstrahlung von anständigem Material auf den öffentlichen Luftwellen. Die zufällige Exposition von Janet Jacksons Nippel während der Halbzeit-Show bei Super Bowl XXXVIII führte zur Passage des Broadcast Decency Enforcement Act von 2005, die die maximale Geldbuße erhöht, dass die FCC für indecent Sendungen von $32.500 auf $325.000 – mit einer maximalen Haftung von $3 Millionen. Dies ist die Abschirmung jüngerer Individuen vor Ausdrücken und Ideen, die als beleidigend gelten. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat noch das Internet zu berühren, aber das könnte sich ändern, wenn Nettoneutralität ins Spiel kommt. Kritik Anthony Lowstedt und Sulaiman Al-Wahid schlugen vor, dass die Behörde verschiedene Mediengesetze ausstellen muss, die auf Antimonopol und Antioligopol mit demokratischer Legitimität ausgerichtet sind, da Medienstellen für nationale Sicherheit und soziale Stabilität wichtig sind. Die globale Regulierung neuer Medientechnologien soll die kulturelle Vielfalt in Medieninhalten sicherstellen und einen freien Raum des öffentlichen Zugangs und verschiedene Meinungen und Ideen ohne Zensur bieten. Außerdem schützt die Verordnung die Unabhängigkeit des Medieneigentums vor der Dominanz mächtiger Finanzkonzerne und bewahrt die Medien vor kommerzieller und politischer Hegemonie. In China wurde die Möglichkeit, dass ein von der Zentralen Kammer des Films Censors zugelassener Film wegen der Meinungsverschiedenheit eines bestimmten führenden Cadres verboten werden kann, nie beseitigt. Der chinesische Drehbuchautor Wang Xingdong erklärte, dass die Regulierung über Literatur und Kunst auf Gesetze und nicht auf die Präferenz einiger Individuen beruhen sollte. Im Bereich der Medien müssen so schnell wie möglich relative Rechtsvorschriften eingeführt und streng angewandt werden, um zu vermeiden, dass einige Führer das Gesetz mit ihrer Macht überwältigen, die Medieninhalte zu kontrollieren. Siehe auch Censorship Communications law Federal Communications Commission Freedom of the press Leveson Inquiry Media Policy Media lawMedia Manipulation News mediaRoyal Charter on self-regulation of the press (UK)Unlicensed Broadcasting Net Neutrality == Referenzen =De Spectaculis, auch bekannt als On the Spectacles oder The Shows, ist eine überlebende moralische und ascetische Behandlung von Tertullian. Geschrieben irgendwo zwischen 197-202, die Arbeit betrachtet die moralische Legitimität und Konsequenzen der Christen, die den Zirkus, Theater oder Amphitheater besuchen. Tertullian argumentiert, dass der menschliche Genuss eine Straftat gegenüber Gott sein kann. Seine Sicht auf diese öffentlichen Unterhaltungen ist, dass sie ein Missbrauch der Schöpfung Gottes und eine Vertreibung der Gaben sind, die Gott dem Menschen gegeben hat. Er unterstützt seinen Anspruch, indem er den Leser daran erinnert, dass diese Shows und Spektakel, die sich aus heidnischen Ritualriten (der Liberalen, der Consualia, der Equiria, der Bacchanalia usw.) ergeben. Dies bedeutet, dass die Ereignisse von Götzendienst ableiten. Von entscheidender Bedeutung war, dass die "Show immer zu geistiger Agitation führt". Durch die Teilnahme und Teilnahme an der Veranstaltung unterliegt der Mensch starken Aufregungen, die durch natürliche Verfalle erregt werden, die leidenschaftliche Begierde schaffen. Darüber hinaus schreibt Tertullian, dass das, was nicht zu sagen oder zu tun ist, nicht zulässig sein sollte, zu sehen oder zu hören. Friedrich Nietzsche, in On the Genealogy of Morality (Essay 1, Abschnitt 15), nutzt Tertullians Worte, um die Ähnlichkeit der christlichen Anbetung zu Zirkus-Gesang hervorzuheben: "Anstelle von Athleten haben wir unsere Märtyrer; wenn wir Blut sehnen, haben wir das Blut Christi..."Für diejenigen, die süchtig nach dem Vergnügen der heidnischen Spektakel Tertullian versucht zu zeigen, dass das Christentum bietet weit überlegende. Aus diesem Grund sprach er von dem Zweiten Kommen, der Auferstehung der Heiligen, New Jerusalem, und von "was kein Auge gesehen hat, noch Ohr gehört, noch das menschliche Herz konzipiert" (1 Kor 2,9), aber das Spektakel, auf dem er die meisten vergrößerte, war das letzte Urteil und die anschließende Strafe der Feinde Christi: [T] das letzte Tag des Urteils, mit seinen ewigen Fragen; der Tag der Flamme, Wie groß ein Spektakel dann auf das Auge platzt! Was macht meine Bewunderung? Was meine Derision? Welche Sicht gibt mir Freude? die mich zum Erpressen erweckt? -- wie Ich sehe so viele illustre Monarchen, deren Empfang in den Himmeln öffentlich bekannt gegeben wurde, jetzt in der tiefsten Finsternis mit dem großen Jove selbst, und auch jene, die Zeuge ihrer Exultation trugen; Gouverneure der Provinzen auch, die den christlichen Namen verfolgten, in Feuern heftiger als jene, mit denen sie in den Tagen ihres Stolzes gegen die Anhänger Christi wüteten. Was die Weisen der Welt darüber hinaus, die sehr Philosophen, in der Tat, die ihre Anhänger gelehrt haben, dass Gott keine Sorge in sollte, die sublunary ist, und wurden nicht sicher, dass entweder sie keine Seelen haben, oder dass sie nie wieder zu den Körpern zurückkehren würden, die sie verlassen hatten, jetzt mit Scham vor den armen verachteten, wie ein Feuer sie konsumiert! Poets auch, zittern nicht vor dem Urteilssitz von Rhadamanthus oder Minos, sondern von dem unerwarteten Christus! Ich werde eine bessere Gelegenheit haben, dann die Tragödien zu hören, lauter in ihrer eigenen Kalamität; die Spielakteure zu betrachten, viel unlöslicher in der auflösenden Flamme; auf den Wagen zu schauen, alle leuchten in seinem Wagen des Feuers; die Wrestler zu halten, nicht in ihrer Turnhalle, sondern in den Feurigen... Welcher Quaestor oder Priester in seiner Gemeinde wird euch die Gunst geben, solche Dinge zu sehen und zu erhaben? Und doch haben wir in einer Maßnahme sie durch den Glauben an die Phantasiepiktaturen. Ein solcher Ausdruck der Freude über die Ruine der Verdammten findet keine Übereinstimmung in den anderen Werken der frühen Christen. Es muss jedoch berücksichtigt werden, dass in einem früheren Kapitel des Vertrages Tertullian schrieb, dass „die Unschuldigen keine Freude an den Leiden eines anderen finden können: er trauert vielmehr, dass ein Bruder so heinhaft gesündigt hat, dass eine so schreckliche Strafe notwendig ist.“ Diese Passage ist schwer - wenn nicht unmöglich -, mit der vorher zitierten zu versöhnen und es ist daher debattieren, was Tertullians wirkliche Gefühle in Bezug auf die Verdammten waren. Referenzen Tertullian, Septimus Florens (1869). Die Schriften von Septimus Florens Tertullianus, Vol.I Reverend S. Thelwall (trans.). T & T. Clark. Externe Links De spectaculis:Lateinischer Text mit englischer Übersetzung von Terrot Reaveley Glover, Loeb Classical Library 1931 De spectaculis at the Tertullian Project, einschließlich Links zu Text und Übersetzungen