Hyperhomocysteinämie ist ein medizinischer Zustand, der durch einen anormal hohen Homocysteinspiegel im Blut charakterisiert ist, der üblicherweise wie oben beschrieben ist 15 μmol/L.As Folge der biochemischen Reaktionen, bei denen Homocystein beteiligt ist, können Defizite von Vitamin B6, Folsäure (Vitamin B9,) und Vitamin B12 zu hohen Homocysteinspiegeln führen. Hyperhomocysteinämie wird typischerweise mit Vitamin B6, Vitamin B9 und Vitamin B12 Ergänzung verwaltet. Hyperhomocysteinemia ist ein Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen; jedoch können Ergänzungen dieser Vitamine nicht die Herz-Kreislauf-Ergebnisse verbessern. Anzeichen und Symptome Erhöhte Homocysteinspiegel wurden mit einer Reihe von Krankheitszuständen verbunden. Herz-Kreislauf-Risiken Elevated homocystein ist ein bekannter Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen sowie Thrombose. Es hat sich gezeigt, dass es mit Mikroalbuminuria verbunden ist, die ein starker Indikator für das Risiko zukünftiger Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Nierenstörungen ist. Homocystein degradiert und hemmt die Bildung der drei wichtigsten Strukturkomponenten der Arterien: Kollagen, Elastin und Proteoglycane. In Proteinen degradiert Homocystein permanent Cysteindisulfidbrücken und Lysin-Aminosäurereste, die Struktur und Funktion beeinflussen. Neuropsychiatrische Erkrankung Beweise bestehen darin, dass erhöhte Homocysteinspiegel mit vaskulären Demenz und Alzheimer-Krankheit verknüpft werden. Es gibt auch Beweise, dass erhöhte Homocystein-Spiegel und niedrige Gehalte an Vitamin B6 und B12 Risikofaktoren für milde kognitive Beeinträchtigung und Demenz sind. Oxidativer Stress durch Homocystein induziert kann auch eine Rolle in Schizophrenie spielen. Knochengesundheit Höhere Homocystein-Stufen sind auch mit erhöhten Brüchen bei älteren Menschen verbunden. Homocystein autooxidiert und reagiert mit reaktiven Sauerstoffzwischenstufen, schädigenden Endothelzellen und erhöhen das Risiko der Thrombusbildung. Ectopia lentis Homocystinuria ist die zweit häufigste Ursache für heritable Ektopia lentis. Homocystinuria ist eine autosomale rezessive Stoffwechselstörung, die am häufigsten durch eine nahe Abwesenheit von Cystathionin b-Synthetase verursacht wird. Es ist mit intellektueller Behinderung, Osteoporose, Brustverformungen und erhöhtem Risiko von thrombotischen Episoden verbunden. Lens Dislokation tritt bei 90% der Patienten auf und wird durch den enzymatischen Defekt auf eine verminderte zonuläre Integrität zurückzuführen sein. Lens Dislokation in Homocystinuria ist in der Regel bilateral und in 60% der Fälle in der minderwertigen oder nasalen Richtung. Ursachen Vitaminmangel Defizite der Vitamine B6, B9 und B12 können zu hohen Homocysteinspiegeln führen. Vitamin B12 fungiert als Cofaktor für das Enzym Methionin-Synthase (die Teil des S-Adenosylmethionins (SAM) Biosynthese und Regenerationszyklus ist). Vitamin B12-Mangel verhindert, dass die 5-Methyltetrahydrofolat (5-MTHF)-Form des Folats durch die "Methylfalle" in THF umgewandelt wird. Dies stört den Folatweg und führt zu einer Zunahme von Homocystein, die Zellen beschädigt (z.B. Schäden an Endothelzellen können zu einem erhöhten Thromboserisiko führen). Alkohol Chronischer Alkoholkonsum kann auch zu erhöhten Plasmaspiegeln von Homocystein führen. Tobacco Smokeless Tabak wird als Risikofaktor für Hyperhomozystämie impliziert. Rauchen verursacht auch Hyperhomozystämie Genetisches Homocystein ist eine nicht-Protein-Aminosäure, synthetisiert aus Methionin und entweder zurück in Methionin zurückgeführt oder mit Hilfe der B-Gruppen-Vitamine in Cystein umgewandelt. Über den Methionin-Synthase-Hauptweg werden ca. 50 % Homocystein durch Remethylierung wieder in Methionin umgewandelt. Dies erfordert aktives Folat und Vitamin B12, um eine Methylgruppe zu spenden. Aktives Folat wird als 5-Methyltetrahydrofolat (5-MTHF) bezeichnet. Ein weiterer Weg für die Umwandlung von Homocystein zurück zu Methionin besteht auch darin, Methylierung mit Trimethylglycin (auch Betain genannt oder abgekürzt zu TMG) als Methylspender einzubinden. Das verbleibende Homocystein wird zu Cystein transsulfuriert, mit Vitamin B6 als Co-Faktor. Genetische Defekte in der 5-MTHF-Reduktase können somit zu Hyperhomocysteinämie führen. Die häufigsten Polymorphismen sind als MTHFR C677T und MTR A2756G bekannt. Diese Polymorphismen treten in etwa 10% der Weltbevölkerung auf. Höhen von Homocystein können auch in der seltenen Erbkrankheit Homocystinuria auftreten. Diagnose Ein Bluttest kann durchgeführt werden, um die Gesamthomocysteinkonzentration im Plasma zu quantifizieren, von denen etwa 80% im allgemeinen proteingebunden ist. Die Einstufung der Hyperhomocysteinämie ist in Bezug auf die Serumkonzentration wie folgt definiert: Moderate: 15–30 nmol/mL (oder μmol/L) Zwischenprodukt: 30–100 nmol/mL Schwere: > 100 nmol/m LWenn die Gesamthomocystein-Konzentration nicht erhöht wird, aber die klinische Verdacht ist noch hoch, eine orale Methionin-Beladung Herausforderung mehrere Stunden vor der Quantifizierung der Homocystein-Konzentration kann verwendet werden, um eine erhöhte Empfindlichkeit für marginale Anomalien des Homocystein-Stoffwechsels. Das Fasten für 10 Stunden wird manchmal vor der Messung von Homocystein-Spiegeln empfohlen, dies kann jedoch für die diagnostische Ausbeute nicht erforderlich sein. Behandlung Vitamine B6, B9 oder B12 Ergänzungen (ein oder kombiniert), während sie die Homocystein-Ebene senken, nicht das Risiko von Herzerkrankungen ändern oder den Tod bei Menschen, die Herzerkrankungen haben, im Vergleich zu Standardpflege oder eine inaktive Ergänzung in einer klinischen Studie zu verhindern. In Verbindung mit der Medizin, um den Blutdruck zu reduzieren (antihypertensive Medikamente,) ist es nicht klar, wenn Behandlungen, die untere Homocystein helfen kann, einen Schlaganfall bei einigen Menschen zu verhindern. Hypothesen wurden angeboten, um den Ausfall von homocystein-senkenden Therapien zur Verringerung von Herz-Kreislauf-Ereignissen zu behandeln. Wenn Folsäure als Ergänzung angegeben wird, kann es den Aufbau der arteriellen Plaque erhöhen. Eine zweite Hypothese betrifft die Methylierung von Genen in Gefäßzellen durch Folsäure und Vitamin B12, die auch das Plaquewachstum beschleunigen können. Schließlich kann eine veränderte Methylierung l-Arginin zu asymmetrischem Dimethylarginin katalysieren, was bekannt ist, das Risiko von Gefäßerkrankungen zu erhöhen. Siehe auch Homocystinuria Kilmer S. McCully Referenzen =Externe Links ==