PepsiCo, Inc. ist ein US-amerikanisches multinationales Lebensmittel-, Snack- und Getränkeunternehmen mit Sitz in Harrison, New York, im Kaufhaus. Das Geschäft von PepsiCo umfasst alle Aspekte des Lebensmittel- und Getränkemarktes. Es überwacht die Herstellung, den Vertrieb und die Vermarktung seiner Produkte. PepsiCo wurde 1965 mit der Fusion der Pepsi-Cola Company und Frito-Lay, Inc. gegründet. PepsiCo hat sich seitdem von seinem Namensgeber Pepsi Cola zu einem enorm diversifizierten Sortiment an Lebensmittel- und Getränkemarken erweitert. Die größte und jüngste Akquisition war 1998 Tropicana Products und 2001 die Quaker Oats Company, die die Marke Gatorade zum Pepsi-Portfolio hinzufügte. Ab Januar 2021 verfügt das Unternehmen über 23 Marken, die über $1 Milliarde im Vertrieb haben. Pepsico ist weltweit tätig und seine Produkte wurden in mehr als 200 Ländern verteilt, was zu Jahresüberschüssen von über 70 Milliarden Dollar führt. Basierend auf Nettoeinnahmen, Gewinn und Marktkapitalisierung; PepsiCo ist das zweitgrößte Lebensmittel- und Getränkegeschäft der Welt, hinter Nestlé. PepsiCo's Flaggschiff-Produkt Pepsi Cola ist seit Generationen mit Coca-Cola, gemeinhin als Soda Wars bezeichnet, in einer Rivalität tätig. Trotz Coca-Cola ausverkauft Pepsi Cola in den Vereinigten Staaten, PepsiCo im nordamerikanischen Markt ist das größte Lebensmittel- und Getränkeunternehmen durch Nettoumsatz. Ramon Laguarta ist seit 2018 Chef der PepsiCo. Die Getränkeverteilung und Abfüllung des Unternehmens wird von PepsiCo sowie von lizenzierten Abfüllern in bestimmten Regionen durchgeführt. Pepsi wurde von Umweltschützern wiederholt wegen seiner Beziehung zu negativen Umweltauswirkungen der Landwirtschaft in seiner Lieferkette kritisiert, und Verteilung von Operationen wie Palmöl-bedingte Entwaldung und Pestizide Verwendung, seine Verwendung von Wasserressourcen und die negativen Auswirkungen seiner Verpackung – Pepsis Verpackung ist weltweit eine der Top-Quellen der Plastikverschmutzung. In ähnlicher Weise haben die Befürworter der öffentlichen Gesundheit Pepsis hochkarätige, schlechte Ernährungsprodukte zusammen mit anderen beliebten Snack- und Getränkeherstellern kritisiert. Als Reaktion darauf hat PepsiCo öffentliche Bemerkungen zu ihrem Engagement zur Minimierung ihrer Auswirkungen gemacht, hat aber keine öffentlichen Informationen veröffentlicht, die Fortschritte bei den meisten öffentlichen Verpflichtungen dokumentieren. Geschichte Ursprung Das Softdrink Pepsi wurde von Caleb Bradham, einem Apotheker und Geschäftsmann aus Duplin County, North Carolina, entwickelt. Er prägte 1898 den Namen Pepsi-Cola und vermarktete den Drink aus seiner Apotheke in New Bern, North Carolina. Als sein Getränk populär wurde, gründete Bradham 1902 die Pepsi-Cola Company und registrierte 1903 ein Patent für sein Rezept. Das Unternehmen wurde 1919 in Delaware aufgenommen. Bradhams Unternehmen erlebte jahrelange Erfolge, die bis zum 1. Weltkrieg führten. Jedoch, Zucker Rationierung während des Krieges und ein volatiler Zuckermarkt in der Kriegsnachfolge beschädigte die finanzielle Gesundheit des Unternehmens so, dass Bradham im Jahr 1923 Bankrott erklärt und in laufende Apotheken in North Carolina zurückkehrte. Am 8. Juni 1923 wurde das Firmenzeichen und das Geheimrezept von Craven Holding Corporation gekauft. 1931 kaufte Roy Megargel, ein Wall Street Broker, die Marke Pepsi, das Geschäft und den guten Willen der Craven Holding in Verbindung mit Charles Guth. Guth war auch der Präsident von Loft, Incorporated, ein führender Süßigkeitenhersteller mit Sitz in Long Island City, New York. Loft führte ein Netzwerk mit 115 Filialen über den Mid Atlantic zum Zeitpunkt der Übernahme von Guth. Guth benutzte Lofts Labore und Chemiker, um das Pepsi Sirup-Rezept zu reformieren, und er benutzte seine Position als Präsident des Unternehmens, um Coca-Cola mit Pepsi Cola in Lofts Geschäften und Restaurants zu ersetzen. Guth nutzte auch Loft-Ressourcen, um Pepsi zu fördern, und zog das Soda-Unternehmen in einen Standort in der Nähe von Lofts eigenen Einrichtungen in New York City. 1935 verklagten die Aktionäre von Loft Guth für seine 91 % Beteiligung der Pepsi-Cola Company im LandmarksfallGuth v. Loft Inc. Loft gewann den Anzug und am 29. Mai 1941 förmlich Pepsi in Loft absorbiert, die dann im selben Jahr als Pepsi-Cola Company umbenannt wurde. Loft-Restaurants und Süßigkeiten-Shops wurden zu dieser Zeit ausgesponnen. In den frühen 1960er Jahren erweiterten sich die Produktlinien von Pepsi-Cola mit der Kreation von Diet Pepsi und dem Kauf von Mountain Dew. 1965 fusionierte die Pepsi-Cola Company mit Frito-Lay, Inc. zu PepsiCo, Inc. Zum Zeitpunkt der Gründung wurde PepsiCo in den Staat Delaware aufgenommen und mit Hauptsitz in Manhattan, New York. Der Hauptsitz des Unternehmens wurde 1970 in New York umgezogen und 1986 wurde PepsiCo im Bundesstaat North Carolina wieder aufgenommen.Nach 39 Jahren Handel an der New York Stock Exchange, PepsiCo zog seine Aktien an Nasdaq am 20. Dezember 2017. Akquisitionen und Veräußerungen Zwischen den späten 1970er und Mitte der 1990er Jahre erweiterte PepsiCo über den Erwerb von Geschäften außerhalb des Kernschwerpunkts der verpackten Lebensmittel- und Getränkemarken; aber er verließ diese nicht-Core-Geschäftslinien weitgehend im Jahr 1997, verkaufte einige und drehte andere in ein neues Unternehmen namens Tricon Global Restaurants, das später als Yum bekannt wurde! Brands, Inc. PepsiCo besaß auch vorher mehrere andere Marken, die es später verkauft, so dass es sich auf seine primären Snack-Food-und Getränke-Linien konzentrieren konnte, nach Investment Analysten berichtet über die Veräußerungen im Jahr 1997. Marken, die früher im Besitz von PepsiCo sind: Pizza Hut, Taco Bell, KFC, Hot 'n Now, East Side Mario's, D'Angelo Sandwich Shops, Chevys Fresh Mex, California Pizza Kitchen, Stolichnaya (via Lizenzvereinbarung), Wilson Sporting Goods, und North American Van Lines. Nach den 1997 abgeschlossenen Veräußerungen folgten mehrere Großkäufe, da PepsiCo begann, seinen Betrieb über Softdrinks und Snacks hinaus in andere Lebensmittel- und Getränkesorten zu verlängern. PepsiCo kaufte 1998 die Orangensaftfirma Tropicana Products und fusionierte 2001 mit Quaker Oats Company und fügte damit die Gatorade Sportgetränkelinie und andere Quaker Oats Marken wie Chewy Granola Bars und Tante Jemima hinzu. Im August 2009 machte PepsiCo ein $7 Milliarden Angebot, um die zwei größten Abfüller seiner Produkte in Nordamerika zu erwerben: Pepsi Bottling Group und PepsiAmericas. Im Jahr 2010 wurde diese Akquisition abgeschlossen, was zur Gründung einer neuen hundertprozentigen Tochtergesellschaft der PepsiCo, Pepsi Beverages Company führt. Im Februar 2011 hat das Unternehmen seinen größten internationalen Erwerb durch den Kauf einer zwei Drittel (Majority) Beteiligung an Wimm-Bill-Dann Foods, einem russischen Lebensmittelunternehmen, das Milch, Joghurt, Fruchtsäfte und Milchprodukte produziert. Als er im Oktober 2011 die restlichen 23 % der Wimm-Bill-Dann Foods erwarb, wurde PepsiCo zum größten Lebensmittel- und Getränkeunternehmen in Russland. Im Juli 2012 gab PepsiCo ein Joint Venture mit der Theo Muller Gruppe bekannt, die Muller Quaker Dairy genannt wurde. Dies markierte PepsiCos erster Einstieg in den Milchraum in den USA.Das Joint Venture wurde im Dezember 2015 aufgelöst. Am 25. Mai 2018 kündigte PepsiCo an, dass es Obst und Gemüse Snack Maker Bare Foods erwerben würde. Es wird auch viertel-eigene allMotti Ende November 2018 und es wird PepsiCo sein erstes Unternehmen Tech and Computer Service. Am 20. August 2018 kündigte PepsiCo an, dass es eine Vereinbarung zum Erwerb von SodaStream geschlossen habe. Der Kauf wurde im Dezember 2018 im Rahmen eines strategischen Plans abgeschlossen, um Pepsi für das Angebot gesünderer Produkte zu steuern. Im Jahr 2019 PepsiCo verklagt vier kleine Bauern in Indien US$142.000 für den Anbau einer Art von Kartoffeln sagt es, dass es besitzt. Pepsi sagte, sie würden den Anzug beenden, wenn die Bauern Kartoffeln für sie wuchsen. Eine Reihe von Bauernverbänden fordern, dass die Regierung sich in den Fall einmischen wird, dass Pepsi versucht, Menschen einzuschüchtern. Nach dem Druck der öffentlichen wie auch der staatlichen und nationalen Regierungen zog PepsiCo am 2. Mai 2019 die Klage zurück. Am 3. Oktober 2019 kündigte PepsiCo an, dass sie Indonesien verlassen werden, nachdem sie ihre Partnerschaft mit dem lokalen Händler PT Anugerah Indofood Barokah Makmur (AIBM) beendet haben. Beide Unternehmen stoppten die Produktion von PepsiCo-Produkten am 10. Oktober. Dies führte zu KFC- und Pizza Hut-Ketten im Land, um auf Coca-Cola-Produkte umzuschalten. Am 2. Dezember 2019 erwarb PepsiCo die Snackmarke BFY Brands, die in die Frito-Lay Division gefaltet werden. Im März 2020 kündigte PepsiCo an, dass es vereinbart hatte, Rockstar Energy für $3,85 Milliarden zu erwerben. Im Januar 2021 kündigte PepsiCo als Plan zur Bekämpfung der globalen Erwärmung an, bis 2040 Netto-Null-Gewächshausgas-Emissionen zu erreichen, da sie bereits im Jahr 2019 mit der Erzeugung von rund 57 Millionen Tonnen Treibhausgas-Emissionen weltweit begonnen hatte. Am 3. August 2021 ärgerte Pespico, dass sie vereinbart haben, eine Mehrheitsbeteiligung an Tropicana, Naked und anderen nordamerikanischen Saftmarken an die französische Private Equity-Firma PAI Partners für $3,3 Milliarden zu verkaufen, so dass sich das Unternehmen auf seine gesunden Snack-Food-Busniese konzentrieren kann. Pepsi wird eine Beteiligung von 39% am Joint Venture sowie exklusive Rechte an der Marke in den USA haben. Wettbewerb Die Coca-Cola Das Unternehmen gilt historisch als PepsiCos erster Wettbewerber auf dem Getränkemarkt, und im Dezember 2005 übertraf PepsiCo die Coca-Cola Company erstmals in 12 Jahren, seit beide Unternehmen mit dem Wettbewerb begannen.2009, The Coca-Cola In den USA verzeichnete PepsiCo im selben Jahr einen höheren Marktanteil am kohlensäurehaltigen Softdrink-Verkauf. Im gleichen Jahr verzeichnete PepsiCo einen höheren Anteil am Erfrischungsgetränk-Markt der USA, was die Unterschiede in den Produktlinien zwischen den beiden Unternehmen widerspiegelte. Durch Fusionen, Akquisitionen und Partnerschaften, die PepsiCo in den 90er und 2000er Jahren verfolgte, hat sich das Geschäft auf eine breitere Produktbasis verschoben, darunter Lebensmittel, Snacks und Getränke. Die meisten Einnahmen von PepsiCo stammen nicht mehr aus der Produktion und dem Verkauf von kohlensäurehaltigen Softdrinks. Die Getränke entfielen 2009 auf weniger als 50 Prozent des Gesamtumsatzes. Im selben Jahr kamen etwas mehr als 60 Prozent der Getränkeverkäufe von PepsiCo aus ihren primären nicht-carbonatierten Marken, nämlich Gatorade und Tropicana. Die Frito-Lay- und Quaker Oats-Marken von PepsiCo halten einen bedeutenden Anteil am US-Snackfood-Markt, was 2009 rund 39 Prozent des US-Snackfood-Verkaufs ausmacht. Einer der Hauptkonkurrenten von PepsiCo auf dem Snack-Food-Markt insgesamt ist Kraft Foods (heute Mondelez International), die im selben Jahr 11 Prozent des US-Snackmarktanteils hielt. Weitere Konkurrenten für Soda sind RC Cola, Keurig Dr. Pepper und unabhängige Marken, die nach Region variieren. Sowjetunion 1959 veranstaltete die UdSSR eine Ausstellung der sowjetischen Technologie und Kultur in New York. Die Vereinigten Staaten reziprocierten mit einer Ausstellung in Sokolniki Park, Moskau, die zur berühmten Küchendebatte führte. Eines der amerikanischen Produkte war Pepsi Cola. Nachdem er ein Foto von US-Präsident Richard Nixon und sowjetischer Premier Nikita Khrushchev mit Pepsi erhalten hatte, konnte Pepsico-Exekutiv Donald Kendall die Aufmerksamkeit des sowjetischen Volkes erfassen und 1972 ein Kolamonopol in der UdSSR verhandeln. Aufgrund der sowjetischen Einschränkungen beim Transport von Rubeln im Ausland, PepsiCo schlug eine Barter Deal, wodurch Stolichnaya Wodka für Pepsi Sirup ausgetauscht werden würde. Dieser Deal dauerte bis 1990, als die UdSSR und PepsiCo wieder einen $3 Milliarden Deal zu tauschen Sirup für Wodka und eine kleine Flotte von sowjetischen Kriegsschiffen einschließlich 17 U-Boote, ein Fregat, ein Kreuzer und ein Zerstörer. Dieser Deal fiel durch, bevor er aufgrund des Sturzes der Sowjetunion stattfinden konnte und wurde mit den ehemaligen Nationen der UdSSR neu verhandelt. Das neue Handelsabkommen beinhaltete den Erhalt von Käse aus Russland, um seine Pizza Hut Standorte zu liefern und doppelte Tanker aus der Ukraine. Finanzen Für das Geschäftsjahr 2017 meldete PepsiCo ein Ergebnis von 4,857 Milliarden US-Dollar mit einem jährlichen Umsatz von 62,525 Milliarden US-Dollar, einem Anstieg von 1,2% gegenüber dem vorangegangenen Geschäftsjahr. Die Aktien von PepsiCo beliefen sich auf mehr als $109 pro Aktie und ihre Marktkapitalisierung wurde im September 2018 auf über 55,9 Milliarden US-Dollar geschätzt. PepsiCo rangierte Nr. 45 auf der Fortune 500-Liste der größten Konzerne der Vereinigten Staaten von Amerika mit einem Gesamtumsatz. Produkte und Marken PepsiCos Produktmix ab 2015 (auf Basis des weltweiten Nettoumsatzes) besteht aus 53 Prozent Lebensmitteln und 47 Prozent Getränken. Auf weltweiter Basis umfassen die aktuellen Produktlinien des Unternehmens mehrere hundert Marken, die im Jahr 2009 geschätzt wurden, um rund $108 Milliarden im kumulativen jährlichen Einzelhandelsverkauf zu generieren. Die primäre Kennung einer Hauptmarke der Lebensmittel- und Getränkeindustrie ist der jährliche Umsatz über $1 Milliarde. Ab 2015 trafen sich 22 PepsiCo-Marken, darunter: Pepsi, Diet Pepsi, Mountain Dew, Lay's, Gatorade, Tropicana, 7 Up, Doritos, Brisk, Quaker Foods, Cheetos, Mirinda, Ruffles, Aquafina, Walk Sierratos, Propel, Sobe, H2oh, Sabra, Starbucks (bereit zu Trinken). Geschäftsbereiche Die Struktur der globalen Operationen von PepsiCo hat sich aufgrund internationaler Expansion mehrfach in ihrer Geschichte verlagert, und ab 2016 wird sie in sechs Hauptbereiche aufgeteilt: PepsiCo Beverages Nordamerika, Frito-Lay North America, Quaker Foods North America, Lateinamerika, Europa und Subsahara-Afrika sowie Asien, Mittlerer Osten und Nordafrika. Ab 2015 kamen 73 Prozent des Konzernumsatzes aus Nordamerika und Südamerika; 17 Prozent aus Europa und Subsahara-Afrika; 10 Prozent aus Asien, dem Nahen Osten und Afrika. Seit Dezember 2015 beschäftigten PepsiCo und seine Tochtergesellschaften weltweit rund 263.000 Mitarbeiter. PepsiCo Getränke Nordamerika Diese Division hat ab 2015 35 Prozent des Nettoumsatzes von PepsiCo beigetragen und beinhaltet die Herstellung (und in einigen Fällen Lizenzierung), Marketing und Vertrieb von sowohl karbonisierten als auch nichtkarbonisierten Getränken in Nordamerika.Die wichtigsten Marken, die unter dieser Division vertrieben werden, sind Pepsi, Mountain Dew, Gatorade, 7 Up (außerhalb der USA), Tropicana Pure Premium Orangensaft, Sierra Mist, SoBe Lifewater, Tropicana Saftgetränke, AMP Energy, Naked Juice und Izze. Aquafina, die Wassermarke des Unternehmens, wird auch über Nordamerika Getränke vermarktet und lizenziert. Im Jahr 2015 führte PepsiCo auch Stubborn Soda ein, eine Linie von kohlensäurehaltigen Getränken ohne hohen Fruktose-Maissirup. PepsiCo hat auch Partnerschaften mit mehreren Getränkemarken gebildet, die es nicht besitzt, um sie mit eigenen Marken zu vertreiben oder zu vermarkten. Ab 2010 umfassen seine Partnerschaften: Starbucks (Frappuccino, DoubleShot, und Iced Coffee,) Unilever's Lipton Marke (Lipton Brisk und Lipton Iced Tea,) und Dole (lizenzierte Säfte und Getränke). Frito-Lay North America Frito-Lay North America, das Ergebnis einer Fusion im Jahr 1961 zwischen der Frito Company und der H.W Lay Company, produziert die meistverkaufte Linie von Snack-Lebensmittel in den USA.S.Its Hauptmarken in den USA, Kanada und Mexiko und gehören Lay's and Ruffles Kartoffelchips; Doritos tortilla Chips; Tostitos tortilla Chips und Produkte aus dieser Division werden an unabhängige Händler und Einzelhändler verkauft und von Frito-Lay's Fertigungsanlagen zu Vertriebszentren transportiert, hauptsächlich in Fahrzeugen im Eigentum und im Betrieb des Unternehmens. Die Division trug 2015 23 Prozent des Nettoumsatzes von PepsiCo bei. Bis November 2009 besetzte Christopher Furman, Präsident der Ventura Foods Inc., die Position des CEO von Food Services. Quaker Foods North America Quaker Foods North America, gegründet nach PepsiCos Akquisition der Quaker Oats Company im Jahr 2001, produziert, vermarktet und verkauft Quaker Oatmeal, Rice-A-Roni, Cap'n Crunch und Life Getreide, sowie Near East Side Geschirr in Nordamerika. Diese Division besitzt und produziert auch die Marke Tante Jemima, die ab 2009 die Top-Verkaufslinie von Sirupen und Pfannkuchenmischungen in dieser Region war. Sabritas und Gamesa sind zwei der Food- und Snack-Geschäftslinien von PepsiCo mit Sitz in Mexiko und wurden 1966 bzw. 1990 von PepsiCo erworben. Sabritas vermarktet Frito-Lay Produkte in Mexiko, darunter lokale Marken wie Poffets, Rancheritos, Crujitos und Sabritones. Gamesa ist der größte Hersteller von Cookies in Mexiko und verteilt Marken wie Emperador, Arcoiris und Marías Gamesa. Die Division trug 2015 4 Prozent des Nettoumsatzes von PepsiCo bei. Lateinamerika PepsiCo's Latin America Foods (Spanisch: Snacks América Latina) betreibt und verkauft vor allem Quaker- und Frito-Lay/Sabritas/Elma Chips-branded Snack Foods in Mexiko, Zentral- und Südamerika, darunter Argentinien, Brasilien, Peru und andere Länder dieser Region. Snacks América Latina kaufte Peruvian Firma Karinto S.A.C einschließlich seiner Produktionsfirma Bocaditas Nacionales (mit drei Produktionsstätten in Peru) von der Familie Hayashida von Lima im Jahr 2009, fügte die Marke Karito zu seiner Produktlinie, einschließlich Cuates, Fripapas und Papi Frits. Das Unternehmen startete eine neue Marktstrategie, um sein Pepsi Cola-Produkt in Mexiko zu verkaufen, was darauf hindeutet, dass etwa ein Drittel der Bevölkerung Schwierigkeiten hat, Pepsi zu verkünden". Mit der Herstellung und dem Verkauf seines Produktes unter dem Label Pécsi bietet die Werbekampagne den mexikanischen Fußball Prominenten Cuauhtémoc Blanco. Im Jahr 2009 hatte PepsiCo zuvor die gleiche Strategie erfolgreich in Argentinien genutzt. Pepsico wird Starbucks Produkte in mehreren lateinamerikanischen Ländern für 2016 vermarkten und vertreiben. Die Division trug 2015 13 Prozent des Nettoumsatzes von PepsiCo bei. Europa und Subsahara-Afrika PepsiCo begannen, seinen Vertrieb in Europa in den 1980er Jahren zu erweitern, und im Jahr 2015 bildete es 17 Prozent des weltweiten Nettoumsatzes des Unternehmens. Im Gegensatz zu den Geschäftsbereichen Amerikas von PepsiCo werden sowohl Lebensmittel als auch Getränke unter einem Dachbereich in dieser Region hergestellt und vermarktet. Zu den Hauptmarken von PepsiCo in Europa gehören Pepsi-Cola Getränke, Frito-Lay Snacks, Tropicana Säfte und Quaker-Food-Produkte, sowie regionale Marken, die für Europa einzigartig sind, wie Walkers Crisps, Copella, Paw Ridge, Snack-a-Jack, Duyvis und andere. PepsiCo produziert und vertreibt auch das Softdrink 7UP in Europa über Lizenzvereinbarung. Pepsico hat 3 Standorte in Südafrika (Isando, Parrow und Prospecton), die Lay's und Simba Chips produzieren. Die europäische Präsenz von PepsiCo wurde 2009 in Russland erweitert, da das Unternehmen im Dezember 2010 eine Investition in Höhe von $1B und mit dem Erwerb der russischen Saft- und Milchproduktmarke Wimm-Bill-Dann Foods im Dezember 2010 und Lebedyansky Saftproduzent im März 2008 angekündigt hat. Laut Reuters, "PepsiCo berichtet, dass im Jahr 2017, seine russischen Operationen erzielt Netto-Umsatz von $ 3,23 Milliarden, die 5,1 Prozent des gesamten Netto-Umsatzes des Unternehmens." Asien und Nordafrika Die jüngst geschaffene operative Division von PepsiCo umfasst Asien, den Nahen Osten und Afrika. Neben der Produktion und dem Vertrieb mehrerer weltweiter Pepsi-Cola, Quaker Foods und Frito-Lay Getränke- und Lebensmittel-Produktlinien (einschließlich Pepsi und Doritos) vertreibt dieses Segment von PepsiCo unter anderem regionale Marken wie Mirinda, Kurkure und Red Rock Deli. Während PepsiCo in bestimmten Teilen dieser Regionen eigene Fertigungs- und Vertriebseinrichtungen besitzt, wird diese Produktion über alternative Mittel wie Lizenzierung (die es mit Aquafina macht), Vertragsfertigung, Joint Ventures und Tochterunternehmen durchgeführt. Die Unternehmen von PepsiCo in diesen Regionen trugen ab 2015 10 Prozent zum Nettoumsatz des Unternehmens weltweit bei. 1992 verteilte die Marketingkampagne Pepsi Number Fever auf den Philippinen versehentlich 800.000 gewinnende Flaschenkappen für einen 1 Million Peso-Grand-Preis, der zu Ritus und den Tod von fünf Personen führte. Im August 2012 unterzeichnete PepsiCo eine Vereinbarung mit einem lokalen Myanmar Distributor, um seine Softdrinks nach einer 15-jährigen Pause zu verkaufen, um das Land wieder einzusteigen. SodaStream, den PepsiCo 2018 erworben hat, ist in Israel angesiedelt, während Sabra (die PepsiCo mit dem israelischen Lebensmittelkonzern Strauss Group zusammensitzt) seit 2015 einen Marktanteil von 60% für Hummus-Verkäufe in den Vereinigten Staaten hält. Die Strauss Gruppe produziert und vertreibt Frito-Lay Produkte in Israel. Australien & Neuseeland PepsiCo Australien & Neuseeland liegt am Pacific Highway, Chatswood, New South Wales. Corporate Governance mit Hauptsitz in Harrison, New York, im Weiler des Kaufs, mit Forschungs- und Entwicklungszentrale in Valhalla, New York, PepsiCos Vorsitzender und CEO ist Ramon Laguarta. Der Verwaltungsrat besteht aus elf Außendirektoren ab 2010, darunter Ray Lee Hunt, Shona Brown, Victor Dzau, Arthur C. Martinez, Sharon Percy Rockefeller, Daniel Vasella, Dina Dublon, Ian M. Cook, Alberto Ibargüen und Lloyd G. Trotter. Zu den ehemaligen Top-Managern in PepsiCo gehören Steven Reinemund, Roger Enrico, D. Wayne Calloway, John Sculley, Michael H. Jordan, Donald M. Kendall, Christopher A. Sinclair, Irene Rosenfeld, David C. Novak, Brenda C. Barnes und Alfred Steele. Am 1. Oktober 2006 ersetzte der ehemalige Finanzvorstand und Präsident Indra Nooyi Steve Reinemund als Chief Executive Officer. Nooyi blieb als Vorsitzender des Konzerns und wurde im Mai 2007 Vorsitzender des Vorstands, später (im Jahr 2010) wurde No.1 auf Fortunes Liste der "50 mächtigsten Frauen" und Nr.6 auf Forbes Liste der "Welt 100 mächtigsten Frauen". PepsiCo erhielt eine 100-prozentige Bewertung des Corporate Equality Index der LGBT-Vertretergruppe Human Rights Campaign ab 2004, dem dritten Jahr des Berichts. Im November 2014 kündigte der Firmenpräsident Zein Abdalla an, dass er bis Ende 2014 von seiner Position in der Kanzlei absteigen würde. Im Jahr 2017 wurde Ramon Laguarta Präsident und wurde 2018 CEO. Hauptquartier Das PepsiCo-Hauptquartier befindet sich im Kaufdorf New York, in der Stadt und im Dorf Harrison, New York. Es war eines der letzten architektonischen Werke von Edward Durell Stone. Es besteht aus sieben dreigeschossigen Gebäuden. Jedes Gebäude ist über eine Ecke mit seinem Nachbarn verbunden. Das Anwesen umfasst die Donald M. Kendall Skulptur Gärten mit 45 zeitgenössischen Skulpturen, die der Öffentlichkeit zugänglich sind. Werke sind Alexander Calder, Henry Moore und Auguste Rodin. Westchester Magazin angegeben "Die quadratischen Blöcke der Gebäude steigen vom Boden in kleine, invertierte Zickgurats, mit jeder der drei Stockwerke mit Streifen von dunklen Fenstern; gemusterte Betonfertigplatten verleihen den Außenflächen Textur. " Im Jahr 2010 rangierte das Magazin das Gebäude als eines der zehn schönsten Gebäude in Westchester County. In den 1960er Jahren hatte PepsiCo seinen Hauptsitz in der 500 Park Avenue in Midtown Manhattan, New York City.Im Jahr 1956 zahlte PepsiCo 2 Millionen $ für das vorherige Gebäude am Standort. PepsiCo baute 1960 500 Park Avenue. 1966, Bürgermeister von New York City John Lindsay begann eine private Kampagne, um PepsiCo zu überzeugen, in New York City zu bleiben. Sechs Monate später kündigte das Unternehmen an, dass es sich auf 112 Acres (45 ha) im Blind Brook Polo Club im Kauf bewegte. Charitable Aktivitäten PepsiCo hat ein philanthropisches Programm seit 1962 als PepsiCo-Stiftung, in dem es in erster Linie Fonds "Nährung und Aktivität, sichere Wasser- und Wassernutzung Effizienz, und Bildung," nach der Website der Stiftung.Im Jahr 2009 wurden 27.9 Millionen Dollar durch diese Stiftung, darunter Zuschüsse an die United Way und YMCA, u.a. beigetragen. Im Jahr 2009 startete PepsiCo eine Initiative namens Pepsi Refresh Project, zum ersten Mal in 23 Jahren investierte PepsiCo nicht in Superbowl Werbung für seine legendäre Marke. Stattdessen lenkte das Unternehmen diese 20 Millionen Dollar an das Social Media-betankte Pepsi Refresh-Projekt ab: PepsiCos innovatives Outsourcing-Programm, in dem die Verbraucher Ideen für Stipendien für Gesundheit, Umwelt, soziale, pädagogische und kulturelle Ursachen vorlegten. in denen Einzelpersonen über gemeinnützige und gemeinnützige Kooperationen einreichen und abstimmen. Die Hauptempfänger von Stipendien im Rahmen des Refresh-Projekts sind Community-Organisationen mit lokalem Fokus und gemeinnützigen Organisationen, wie eine High School in Michigan, die – infolge der Auswahl 2010 – 250.000 $ für den Aufbau eines Fitnessraums einnahmen. Nach dem Golf von Mexiko Öl verschüttet im Frühjahr 2010, PepsiCo gespendet $ 1,3 Millionen, um Gewinner durch die Volksabstimmung bestimmt zu gewähren. Ab Oktober 2010 hatte das Unternehmen ein kumulatives Gesamtvolumen von 11,7 Millionen US-Dollar für die Finanzierung bereitgestellt, das sich auf 287 Ideen von Teilnehmerprojekten aus 203 Städten in Nordamerika erstreckte. Ende 2010 wurde das Erfrischungsprojekt auf Länder außerhalb Nordamerikas im Jahr 2011 ausgedehnt. Arbeitsbedingungen Im Juli 2021 wurde Frito-Lay, ein Subsiduar von PepsiCo, dem Thema Medien Aufmerksamkeit über schlechte Arbeitsbedingungen in seiner Anlage in Topeka. Diese Bedingungen, die angeblich Zwangsüberstunden und 84-Stunden-Wochen für Monate beinhalten, führten zu einem Streik mit Hunderten von Arbeitern am Standort Topeka. Der Streik begann am 5. Juli und endete am 23. Juli nach Ratifizierung eines Zweijahresvertrags, der Arbeitnehmern mindestens einen Tag frei pro Woche garantiert und Löhne erhöht. Umweltrekord Rainforests und Palmöl PepsiCo Palm Oil Commitments, die im Mai 2014 veröffentlicht wurden, wurden von Medien als positiven Schritt begrüßt, um sicherzustellen, dass die Palmölkäufe des Unternehmens nicht zur Entwaldung und Menschenrechtsverletzungen in der Palmölindustrie beitragen. NRO warnte, dass die Verpflichtungen nicht weit genug gingen, und angesichts der Entwaldungskrise in Südostasien haben das Unternehmen aufgefordert, die Lücken in seiner Politik sofort zu schließen. Genetisch veränderte Inhaltsstoffe PepsiCo hat $1.716.300 dazu beigetragen, der Passage von California Proposition 37 entgegenzuwirken, die die Offenlegung genetisch veränderter Kulturen, die bei der Produktion von kalifornischen Lebensmitteln verwendet werden, beauftragen würde. PepsiCo glaubt, "dass gentechnisch veränderte Produkte eine Rolle bei der Erzeugung positiver wirtschaftlicher, sozialer und ökologischer Beiträge zu Gesellschaften weltweit spielen können; vor allem in Zeiten von Nahrungsknappheit." Wassernutzung (India, USA, U.K) PepsiCos Nutzung von Wasser war Gegenstand von Kontroversen in Indien in den frühen und Mitte der 2000er Jahre, zum Teil wegen der angeblichen Auswirkungen des Unternehmens auf die Wassernutzung in einem Land, in dem Wassermangel eine mehrjährige Frage sind. In diesem Rahmen wurde PepsiCo von indischen Umweltorganisationen als ein Unternehmen wahrgenommen, das Wasser zur Herstellung eines Ermessensprodukts umgeleitet hat und es zu einem Ziel für Kritiker zur Zeit gemacht hat. Im Jahr 2003 startete PepsiCo ein landesweites Programm, um bis 2009 eine "positive Wasserbilanz" in Indien zu erreichen. 2007, Pepsi Co's CEO Indra Nooyi machte eine Reise nach Indien, um die Wassernutzungspraktiken im Land zu adressieren, und forderte den früheren Kritiker Sunita Narain, Direktor des Zentrums für Wissenschaft und Umwelt (CSE), darauf hinzuweisen, dass PepsiCo "seem(s) zu tun etwas Ernstes über Wasser jetzt. " Nach dem Unternehmensbürgerschaftsbericht 2009 sowie den Medienberichten zu dieser Zeit hat das Unternehmen (im Jahr 2009) fast sechs Milliarden Liter Wasser innerhalb Indiens aufgestockt, was die aggregierte Wasseraufnahme von etwa fünf Milliarden Litern der indischen Produktionsstätten von PepsiCo übertraf. In anderen Ländern, in denen PepsiCo tätig ist, haben sich die Wassernutzungsbedenken zu Zeiten entwickelt. In den USA führten Wasserknappheiten in bestimmten Regionen zu einer verstärkten Kontrolle über die Produktionsanlagen des Unternehmens, die in Medienberichten als einer der größten Wassernutzer in Städten mit Dürre genannt wurden, wie Atlanta, Georgia. Als Reaktion gründete das Unternehmen Partnerschaften mit gemeinnützigen Organisationen wie dem Earth Institute und Water.org, und im Jahr 2009 begann die Reinigung neuer Gatorade-Flaschen mit gereinigter Luft statt mit Wasser zu spülen, unter anderem Wasserschutzpraktiken. Im Vereinigten Königreich, auch in Reaktion auf die regionalen Dürrebedingungen, reduzierte PepsiCo Snacks Marke Walkers die Wassernutzung in seiner größten Kartoffelchip-Anlage um 45 Prozent zwischen den Jahren 2001 und 2008.Dabei verwendet die Fabrik Maschinen, die Wasser natürlich in Kartoffeln gefangen nahm, und verwendet es, um die Notwendigkeit für Außenwasser zu kompensieren. Als Folge von Wasserreduktionspraktiken und Effizienzverbesserungen hat PepsiCo 2009 mehr als 12 Milliarden Liter Wasser weltweit im Vergleich zu seinem Wasserverbrauch von 2006 gerettet. Umweltverteidigungsorganisationen einschließlich des Natural Resources Defense Council und einzelner Kritiker wie Rocky Anderson (mayor of Salt Lake City, Utah) äußerten Bedenken im Jahr 2009, dass das Unternehmen zusätzliches Wasser erhalten könnte, indem es von der Produktion von diskreten Produkten wie Aquafina untersagt. Das Unternehmen pflegte seine Positionierung von abgefülltem Wasser als "gesund und bequem" und begann auch, die Umweltauswirkungen solcher Produkte durch alternative Mittel, einschließlich der Gewichtsreduktion von Verpackungen, teilweise zu kompensieren. Pesticide Regulation (India) PepsiCos Indien-Operationen wurden 2003 und 2006 mit erheblichem Widerstand erfüllt, als eine Umweltorganisation in Neu Delhi behauptete, dass es aufgrund ihrer Forschung glaubte, dass die Pestizidspiegel in PepsiCo (zusammen mit denen von rival The Coca-Cola Company) über eine Reihe von vorgeschlagenen Sicherheitsstandards für Weichgetränke, die vom Bureau of Indian Standards entwickelt worden waren. PepsiCo leugnete die Vorwürfe, und Indiens Gesundheitsministerium hat auch die Vorwürfe abgewiesen – ob in Frage gestellt die Genauigkeit der von der CSE erstellten Daten, wie es von seinen eigenen internen Labors getestet wurde, ohne durch externe Peer Review überprüft werden. Der anschließende Streit veranlasste ein kurzlebiges Verbot des Verkaufs von PepsiCo und The Coca-Cola Company Softdrinks im südwestlichen Bundesstaat Kerala in Indien im Jahr 2006; dieses Verbot wurde jedoch von dem Kerala High Court einen Monat später rückgängig gemacht. Im November 2010 hat der Oberste Gerichtshof von Indien eine kriminelle Beschwerde gegen PepsiCo Indien durch die Kerala Regierung entzogen, auf der Grundlage, dass die Getränke zum Zeitpunkt der Behauptungen lokale Standards erfüllten. Das Gericht entschied, dass der "Prozentsatz an Pestiziden" in den geprüften Getränken "innerhalb der Toleranzgrenzen, die später in Bezug auf dieses Produkt vorgeschrieben wurden", da zum Zeitpunkt der Prüfung "keine Bestimmung über Pestizidverfälschung in kalten Getränken. "Im Jahr 2010 gehörte PepsiCo zu den 12 multinationalen Unternehmen, die "die eindrucksvollsten Corporate Social Responsibility-Berechtigungen in Schwellenländern" wie vom US-Staatsministerium bestimmt zeigten. Die Indien-Einheit von PepsiCo erhielt die Anerkennung auf der Grundlage ihrer Wasser- und Sicherheitspraktiken und entsprechenden Ergebnisse. Verpakung und Recycling Umwelt-Befürworter haben Besorgnis über die Umweltauswirkungen, die die Entsorgung von PepsiCo vor allem abgefüllten Getränken betreffen, als Flaschenrecycling für die Produkte des Unternehmens im Jahr 2009 durchschnittlich 34 Prozent in den USA im Jahr 2019, BreakFreeFromPlastic genannt Pepsi Co ein Top 10 globalen Kunststoffverursacher für das zweite Jahr in Folge. Das Unternehmen hat sich bemüht, diese Umweltauswirkungen durch Verpackungsentwicklungen in Verbindung mit Recyclinginitiativen zu minimieren. Im Jahr 2010 kündigte PepsiCo ein Ziel an, Partnerschaften zu schaffen, die eine Erhöhung der Getränkebehälter-Recyclingrate in den USA bis 2018 auf 50 Prozent beschleunigen. Eine Strategie, um dieses Ziel zu erreichen, war die Platzierung von interaktiven Recycling-Kiosken namens "Dream Machines" in Supermärkten, Convenience Stores und Tankstellen, mit der Absicht, den Zugang zu Recycling-Behältern zu erhöhen. Die Verwendung von Harz zur Herstellung ihrer Kunststoffflaschen hat zu einem reduzierten Verpackungsgewicht geführt, was wiederum das Volumen fossiler Brennstoffe reduziert, die für den Transport bestimmter PepsiCo-Produkte erforderlich sind. Das Gewicht der Aquafina-Flaschen wurde im Jahr 2009 um fast 40 Prozent auf 15 Gramm reduziert. Auch in diesem Jahr begann die Marke PepsiCo Naked Juice die Produktion und den Vertrieb der ersten 100 Prozent Post-Consumer recycelten Kunststoffflasche. Am 15. März 2011 enthüllte PepsiCo die weltweit erste pflanzenbasierte PET-Flasche. Die Flasche besteht aus pflanzenbasierten Materialien, wie Switch Gras, Maisschalen und Pinienrinde und ist zu 100% recycelbar. PepsiCo plant, weitere Nebenprodukte seiner Herstellungsprozesse wie Orangenschalen und Haferschalen in den Flaschen wiederzuverwenden. PepsiCo hat Methoden identifiziert, um eine molekulare Struktur zu schaffen, die gleich ist wie normales Petrol-basiertes PET-, die die neue Flaschentechnologie, gegraben "Green Bottle", ähnlich wie Coke PlantBottle Idee von 2009, die das gleiche wie normale PET.Pepsi Nach erfolgreichem Abschluss des Piloten hat Co im Jahr 2012 die Pilotenproduktion vorangetrieben, aber im Jahr 2021 gibt es noch keine Aufzeichnungen über solche Flaschen. Mit dem Ziel, den Verpackungsverbrauch zu reduzieren, starteten die PepsiCoPartners in den letzten Jahren als Service mit kohlensäurehaltigen Getränken in den USA. Die Dispenser werden derzeit in großen Unternehmensbüros und Universitäten getestet. Im Jahr 2020 hat Pepsico mit dem französischen Biochemie-Start Carbios zusammengearbeitet, um eine neue Recyclingmethode für gebrauchte Kunststoffflaschen zu fördern und zu etablieren. Dieses Verfahren verwendet Enzyme, um Kunststoff sehr gut zu lösen und die letzten Reste können zur Herstellung von Textilien verwendet werden. Die Energienutzung und der CO2-Fußabdruck PepsiCo, zusammen mit anderen Herstellern in der Branche, hat Kritik von Umwelt-Werbungsgruppen für die Produktion und den Vertrieb von Kunststoff-Produktverpackungen, die zusätzliche 1,5 Milliarden US Gallone (5.700.000 m3) von Petrochemien im Jahr 2008 verbraucht. Diese Kritiker haben sich auch über das Produktionsvolumen von Kunststoffverpackungen bemerkbar gemacht, was zur Emission von Kohlendioxid führt. Seit 2006 begann PepsiCo mit der Entwicklung effizienterer Mittel zur Herstellung und Verteilung seiner Produkte mit weniger Energie und setzte gleichzeitig den Fokus auf Emissionsreduktion. Im Vergleich zum Energieverbrauch von 2009 mit aufgezeichneter Nutzung im Jahr 2006 wurde die Energienutzung des Unternehmens um 16 Prozent in seinen Getränkeanlagen und 7 Prozent in Snackanlagen reduziert. Im Jahr 2009 war Tropicana (im Besitz von PepsiCo) die erste Marke in den USA, um den CO2-Fußabdruck seines Orangensaftproduktes zu bestimmen, wie es vom Carbon Trust zertifiziert wurde, einem externen Auditor für Kohlenstoffemissionen. Auch im Jahr 2009 begann PepsiCo den Testeinsatz sogenannter "grüner Automaten", die die Energienutzung im Vergleich zu Durchschnittsmodellen um 15 Prozent reduzieren. Sie entwickelte diese Maschinen in Abstimmung mit Greenpeace, die die Initiative als "Umformung der Industrie in einer Weise beschrieben, die klimafreundlicher zu einem großen Grad sein wird". Produkternährung Nach seinem Jahresbericht 2009 erklärt PepsiCo, dass es "verpflichtet ist, nachhaltiges Wachstum zu liefern, indem es in eine gesündere Zukunft für Menschen und unseren Planeten investiert", die es seit 2006 als "Performance with Purpose" definiert hat. Nach Meldungen und Magazinabdeckungen zu diesem Thema im Jahr 2010 besteht das Ziel dieser Initiative darin, die Anzahl und die Vielfalt der gesünderen Lebensmittel- und Getränkeprodukte, die ihren Kunden zur Verfügung gestellt werden, zu erhöhen, die Umweltauswirkungen des Unternehmens zu verringern und Vielfalt und gesunde Lebensweisen innerhalb seiner Mitarbeiterbasis zu erleichtern. Seine Aktivitäten in Bezug auf die Verfolgung seiner Ziele – nämlich die Umweltauswirkungen der Produktion und die Ernährungszusammensetzung ihrer Produkte – waren Gegenstand der Anerkennung von gesundheits- und umweltpolitischen Befürwortern und Organisationen, und manchmal haben Bedenken unter seinen Kritikern angesprochen. Als Ergebnis eines neueren Fokussierens auf solche Bemühungen, "Kritik betrachten (PepsiCo), vielleicht die proaktivste und fortschrittlichste der Lebensmittelfirmen zu sein", so der ehemalige New York Times Lebensmittelindustrie-Autor Melanie Warner im Jahr 2010. Produktvielfalt Von seiner Gründung von 1965 bis Anfang der 1990er Jahre bestand der Großteil der Produktlinie von PepsiCo aus karbonisierten Softdrinks und Convenience Snacks. PepsiCo erweiterte seine Produktlinie im Laufe der 1990er und 2000er Jahre mit dem Erwerb und der Entwicklung dessen, was sein CEO als Good-for-you-Produkte, darunter Quaker Hafer, Naked Juice und Tropicana Orangensaft, hielt. Der Umsatz solcher gesünder orientierter PepsiCo-Marken belief sich 2009 auf 10 Milliarden US-Dollar, was 18 Prozent des Gesamtumsatzes des Unternehmens in diesem Jahr entspricht. Diese Bewegung in eine breitere, gesündere Produktpalette wurde von Ernährungsberatern mäßig gut aufgenommen; obwohl Kommentatoren in diesem Bereich haben auch vorgeschlagen, dass PepsiCo seine gesünderen Artikel als aggressiv als weniger gesunde Kernprodukte vermarkten. Als Reaktion auf die Verschiebung der Verbraucherpräferenzen und zum Teil aufgrund der zunehmenden Regierungsverordnung, PepsiCo im Jahr 2010 ihre Absicht, dieses Segment seines Unternehmens zu wachsen, prognostiziert, dass der Verkauf von Obst, Gemüse, Vollkorn und Faser-basierten Produkten bis 2020 auf $ 30 Milliarden betragen wird. Um dieses Ziel zu erfüllen, hat das Unternehmen gesagt, dass es plant, zusätzliche gesundheitsorientierte Marken zu erwerben und gleichzeitig Änderungen an der Zusammensetzung bestehender Produkte vorzunehmen, die es verkauft.Ingrediente Veränderungen in Pepsi Public Health-Befürworter haben vorgeschlagen, dass es eine Verbindung zwischen der Zutat Make-up von PepsiCo Kernsnack und karbonisierte Softdrink-Produkte und steigenden Gesundheitsbedingungen wie Fettleibigkeit und Diabetes geben kann. Das Unternehmen richtet sich an persönliche Verantwortungsbefürworter, die behaupten, dass Lebensmittel und Getränke mit höheren Anteilen an Zucker oder Salzgehalt für den Verbrauch in Moderation von Personen geeignet sind, die auch regelmäßig ausüben. Veränderungen in der Zusammensetzung ihrer Produkte mit Ernährung im Auge haben die Fettgehalt zu reduzieren, weg von trans-Fats, und Produkte in kalorienspezifischen Portionsgrößen zu produzieren, um Überverbrauch zu entmutigen, unter anderem Änderungen. Eines der früheren Zutat ändert sich mit Zucker und Kalorienreduktion, mit der Einführung von Diet Pepsi im Jahr 1964 und Pepsi Max im Jahr 1993 - davon sind Varianten ihres vollkalorien Pendants Pepsi. Neuere Veränderungen bestanden aus gesättigter Fettabbau, die Frito-Lay in Lay's und Ruffles Kartoffelchips in den USA zwischen 2006 und 2009 um 50% reduzierte. Auch im Jahr 2009 stellte die Marke Tropicana von PepsiCo eine neue Variation von Orangensaft (Trop50) vor, die teilweise von der Pflanze Stevia gesüßt wurde, die Kalorien um die Hälfte reduzierte. Seit 2007 stellt das Unternehmen auch unterkalorie Varianten von Gatorade zur Verfügung, die es G2" nennt. Am 5. Mai 2014 kündigte PepsiCo an, dass das Unternehmen die flammhemmende Chemikalie "Brominiertes Gemüseöl" von vielen seiner Produkte entfernen würde, aber ein Zeitrahmen wurde nicht diskutiert. Verteilung auf Kinder Da die öffentliche Wahrnehmung zusätzliche Kontrolle über die Vermarktung und den Vertrieb von kohlensäurehaltigen Softdrinks an Kinder legte, kündigte PepsiCo 2010 an, dass es Getränke mit höherem Zuckergehalt von Grund- und Sekundärschulen weltweit entfernen wird. Im Rahmen der 2006 verabschiedeten freiwilligen Leitlinien wurden in den US-Schulen auch vollkalorie Getränke mit kalorienschwächeren Alternativen ersetzt, was im Vergleich zu den im Jahr 2004 verzeichneten Verkäufen von Vollkalorien-Varianten in diesen Schulen zu einer Reduzierung von 95 Prozent führte. Im Jahr 2008 hat PepsiCo gemäß den vom International Council of Beverages Associations verabschiedeten Leitlinien die Werbung und Vermarktung von Produkten, die ihren Ernährungsstandard nicht erfüllen, für Kinder unter 12 Jahren beseitigt. Im Jahr 2010 initiierte Michelle Obama eine Kampagne zum Ende der Kindheit Fettleibigkeit (Titel Let's Move,!), in der sie gesündere Nahrungsoptionen in öffentlichen Schulen, verbesserte Ernährungskennzeichnung und erhöhte körperliche Aktivität für Kinder fördern wollte. Als Reaktion auf diese Initiative, PepsiCo, zusammen mit Lebensmittelherstellern Campbell Soup, Coca-Cola, General Mills, und andere in einer Allianz, die als "Gesunde Gewicht Commitment Foundation" bezeichnet, kündigte im Jahr 2010, dass die Unternehmen gemeinsam schneiden eine Billion Kalorien von ihren Produkten verkauft bis Ende 2012 und 1,5 Billionen Kalorien bis Ende 2015. Siehe auch Cola warsJoan Crawford Liste der Vermögenswerte im Besitz von PepsiCo Pepsi Stuff Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für PepsiCo, Inc: PepsiCo, FritoLay und Pepsi-Cola Geschäftsberichte (1938-2017,) Archiv der Geschäftsberichte, Internet Archive