Kinder-Euthanasie (deutsch: Kinder-Euthanasie) war der Name, den die organisierte Tötung schwer geistig und körperlich behinderter Kinder und Jugendliche bis zu 16 Jahren während der NS-Ära in über 30 sogenannten Sonder-Kinder-Richtungen gegeben hat. Mindestens 5.000 Kinder waren Opfer des Programms, das ein Vorläufer für die anschließende Ermordung von Kindern in den Konzentrationslagern war. Hintergrund Sozialer Darwinismus spielte eine wichtige Rolle in der Ideologie des Nazismus, wo er mit einer ähnlich pseudowissenschaftlichen Theorie der Rassenhierarchie kombiniert wurde, um die Deutschen als Teil dessen zu identifizieren, was die Nazis als arische oder nordische Meisterrasse betrachteten. Diese Ideologie hielt uneingeschränkt an den Begriff des Überlebens des Fittests, sowohl auf der Ebene des Individuums als auch auf der Ebene der ganzen Völker und Staaten. Dieser Begriff behauptete, natürliches Recht auf seiner Seite zu haben. Alle gegnerischen und humanitären Ansichten würden sich letztlich als unnatürlich erweisen. Ein Volk konnte seinen Wert nur auf lange Sicht in diesem andauernden "Struggle for Survival" beweisen, wenn sie die Besten förderten und, wenn nötig, diejenigen eliminierten, die sie schwächen. Darüber hinaus konnte nur ein so rassistisch reiner Mensch den "Stuggel für die Existenz" aufrecht erhalten. Um die nordisch-deutsche Rasse zu erhalten oder zu verbessern, müssten daher die Gesetze der Eugenik oder der (biologisch orientierten) "Rassenhygiene" strikt eingehalten werden, d.h. die Förderung der "genetisch gesunden" und die Beseitigung der Kranken". Alle mit erblichen Krankheiten oder schwer geistig und körperlich behindert wurden als "lebensunwürdiges Leben" eingestuft (lebensunwertes Leben). Sie würden in Bezug auf natürliche Selektion beseitigt werden". Diese Form der Eugenik war schließlich die Grundlage der nationalsozialistischen genetischen Gesundheitspolitik, die auf den Rang der staatlichen Lehre erhoben wurde. Im Jahr 1929 sagte Hitler auf der Nazi-Parteikonferenz in Nürnberg, "dass eine durchschnittliche jährliche Entfernung von 700.000-800.000 der schwächsten einer Million Babys eine Erhöhung der Macht der Nation und nicht eine Schwächung bedeutete". Dabei konnte er auf wissenschaftliches Argument zurückgreifen, das die Darwinsche Theorie der natürlichen Selektion auf den Menschen übertragen hat und durch das Konzept der Rassenhygiene die Utopie der "menschlichen Selektion" formulierte, wie Alfred Ploetz, der Gründer der deutschen Rassenhygiene, proklamierte. Bereits 1895 forderte er, dass menschliche Nachkommen nicht sollten: auf die Chance der Begegnung mit einem betrunkenen Moment verlassen werden].[ Wenn sich jedoch herausstellt, dass das neugeborene Baby ein schwaches und missverstandenes Kind ist, sollte der medizinische Rat, der über die Bürgerschaft für die Gemeinschaft entscheidet, einen sanften Tod darauf vorbereiten, sagen Sie, mit einer kleinen Dosis Morphin [...] .In 1935 hat Hitler auch an der Nürnberger Nazi-Partei an den Reichsmedizinischen Führer Gerhard Wagner angekündigt, dass er "die unheilbar verrückte" spätestens im Krieg anstreben sollte. " Die Beseitigung von "unerwünschten Elementen" wurde unter dem Begriff Euthanasie zu Beginn des Zweiten Weltkriegs umgesetzt.Zusätzliche Handlungen von Eltern behinderter Kinder bis zur Hitlerkanzlei (KDF), die darum baten, dass ihre Kinder "Mercy Tötung" erhielten, wurden als vertretbare Ausrede verwendet und externe Nachfrage nachweisen. Phasen des NS-Euthanasia-Programms Die NS-Euthanasia-Tötungen können in die folgenden Phasen unterteilt werden: Kindereuthanasie von 1939 bis 1945Erwachsene Euthanasie von 1940 bis 1945 Aktion T4, die zentralisierten Gasmorde von Januar 1940 bis August 1941 Dezentrale, teils zentral kontrollierte medikamentangediente Euthanasie oder Tod durch Mangelernährung von September 1941 bis 1945 Disabled or detaineee euthanasia, bekannt als Aktion 14f13 von April 1941 bis Dezember 1944 Erste Phase von April Nach den neuesten Schätzungen sind rund 260.000 Menschen dem "Krieg gegen die Kranken" zum Opfer gefallen. Der Fall "Kind K" Der unmittelbare Anlass für den Beginn der organisierten Euthanasie von Kindern wird in der Literatur als den sogenannten Fall "Kind K" betrachtet. Der gemeinsame Name "Knauer Case" sollte nicht nach den Erkenntnissen des medizinischen Historikers Udo Benzenhöfer verwendet werden. In diesem besonderen Fall haben die Eltern einen Antrag gestellt, dass ihr schwerbehindertes Kind ein "Merz-Töten" gewährt wird, wobei der Antrag bis Mitte 1939 im Amt des Führers (KDF,) auch als Hitlers Chancellery bekannt wurde.Dieses Büro war eine Agentur der Nazi-Partei und ein privates Kanzleramt unter der direkten Autorität von Hitler, die im Jahre 1939 etwa 195 Mitarbeiter beschäftigte. Das Hauptbüro IIb unter Hans Hefelmann und sein Stellvertreter, Richard von Hegener, war für Not zuständig". Der Leiter des Hauptbüros II und damit Hefelmanns Vorgesetzter war der Oberdienstleiter Viktor Brack, einer der führenden Organisatoren der Nazi-Euthanasie. Bis vor kurzem wurde die Identität des Kindes nicht offenbart, obwohl es den deutschen medizinischen Historikern bekannt war. Ein deutscher Historiker, Udo Benzenhöfer, argumentierte, dass der Name des Kindes wegen der deutschen Datenschutzgesetze über medizinische Aufzeichnungen nicht offengelegt werden könne. 2007 veröffentlichte der Historiker Ulf Schmidt jedoch in seiner Biographie von Karl Brandt den Namen des Kindes (Gerhard Kretschmar), die Namen seiner Eltern, den Ort seiner Geburt und die Daten seiner Geburt und seines Todes. Schmidt schrieb: "Obwohl dieser Ansatz [von Benzenhöfer und anderen] für die Gefühle der Eltern und Verwandten des Kindes verständlich und empfindlich ist, übersieht er das Kind selbst und sein individuelles Leiden irgendwie... Indem wir das Kind "Kind K" rufen, würden wir nicht nur die Geschichte des Kindes medizinisieren, sondern auch den berechtigten Anspruch der Eltern auf Anonymität über die Persönlichkeit und das Leiden des ersten Euthanasienopfers stellen. " Schmidt zeigte nicht, ob die Eltern des Kindes noch lebten. Nach Aussage der Teilnehmer führte die Aufforderung am 23. Mai 1939 zu einem Treffen der Eltern des Kindes mit dem Direktor des Universitätskinderkrankenhauses Leipzig, Werner Catel, über die Überlebenschancen des Kindes. Laut Catels eigener Aussage hielt er fest, dass die Freilassung des Kindes durch einen frühen Tod die beste Lösung für alle Beteiligten war. Aber weil unter dem Dritten Reich aktiv der Tod unterstützt wurde, riet Catel den Eltern, über sein privates Kanzleramt einen entsprechenden Antrag an Hitler zu stellen. In einer Erklärung vor dem Untersuchungsrichter am 14. November 1960 sagte Hefelmann: Ich habe auf diese Anfrage gearbeitet, wie es in meiner Abteilung war. Da Hitlers Entscheidung beantragt wurde, habe ich es ohne Kommentar an den Leiter des Hauptbüros I im KdF, Albert Bormann, weitergeleitet. Als ein einfacher Akt der Barmherzigkeit verlangt wurde, habe ich die Beteiligung des Reichsinnenministers und des Justizministers nicht für notwendig gehalten. Da, soweit ich weiß, Hitler keine Entscheidung über solche Anträge getroffen hatte, schien es mir auch unpraktisch, andere Behörden einzubeziehen. Zu den Erinnerungen seines Chefs fügte Hefelmanns Stellvertreter Richard von Hegener hinzu: Schon etwa ein halbes Jahr vor dem Ausbruch des Krieges gab es immer mehr Anträge von unheilbar kranken oder sehr schwer verletzten Menschen, die nach Erleichterung ihres Leidens baten, was ihnen unerträglich war. Diese Anträge waren besonders tragisch, denn nach den geltenden Gesetzen durfte ein Arzt solche Wünsche nicht berücksichtigen. Weil die Abteilung, wie wir immer wieder erinnert wurden, unter Hitlers Befehl war, genau mit solchen Fällen umzugehen, die nicht legal gelöst werden konnten, fühlten sich Dr. Hefelmann und ich verpflichtet, nach einer Weile eine Reihe solcher Anfragen an Hitlers persönlichen Arzt, den damaligen Oberarzt, Dr. Brandt, zu unterbreiten und eine Entscheidung von Hitler über das zu erhalten, was mit solchen Forderungen geschehen sollte. Bald darauf sagte Dr. Brandt uns, dass Hitler nach dieser Präsentation beschlossen hatte, solche Anträge zu gewähren, wenn es vom Arzt, der den Patienten besuchte, sowie dem neu gebildeten Gesundheitsausschuss nachgewiesen wurde, dass das Leiden unheilbar war. Während der Nürnberger Doktorarbeit sagte Brandt folgendes über den Fall "Child K:" Ich persönlich kenne eine Petition, die 1939 über sein Adjutantbüro [Adjutantur] an den Führer geschickt wurde. Es ging um den Vater eines ungebildeten Kindes, der sich an den Führer wendete, der fragte, ob das Leben dieses Kindes oder dieses Geschöpfes eingenommen würde. Damals befahl mir Hitler, diese Angelegenheit zu behandeln und sofort nach Leipzig zu gehen - es war in Leipzig passiert -, um vor Ort zu bestätigen, was behauptet wurde. Ich fand, dass es ein Kind gab, das blind geboren worden war, erschien makellos und der auch ein Bein und einen Teil des Arms fehlte.[...]Er [Hitler] hatte mir die Aufgabe gegeben, mit den Ärzten zu diskutieren, in deren Pflege das Kind war, zu bestimmen, ob die Offenlegung des Vaters korrekt war. Für den Fall, dass er Recht hatte, sollte ich den Ärzten in seinem Namen sagen, dass sie Euthanasie durchführen könnten.Dabei war es wichtig, dass es so getan werden sollte, dass sich die Eltern nicht später fühlen konnten, dass sie selbst von der Euthanasie [ ihres Kindes] belastet wurden. Mit anderen Worten, dass diese Eltern nicht den Eindruck haben sollten, dass sie selbst für den Tod des Kindes verantwortlich waren. Es wurde ferner darauf hingewiesen, dass, wenn diese Ärzte selbst wegen dieser im Auftrag von Hitler durchgeführten Maßnahmen in irgendeine Rechtshandlung eingebunden würden, dieses Verfahren abgeschafft würde. Martin Bormann war dann beauftragt, dies dem damaligen Justizminister Gürtner in diesem Fall in Leipzig entsprechend zu melden.[...] Die Ärzte waren der Meinung, dass die Erhaltung des Lebens eines solchen Kindes nicht tatsächlich gerechtfertigt war. Es wurde darauf hingewiesen, dass es ganz normal ist, dass in den Mutterschaftskrankenhäusern unter bestimmten Umständen die Euthanasie von den Ärzten selbst in einem solchen Fall verabreicht wird, ohne sie so zu nennen, wird keine genauere Bezeichnung verwendet. Reichsausschuss für die wissenschaftliche Eintragung ernster Erb- und Angeborenerkrankungen Dieser erste Todesfall führte zu einer signifikanten Beschleunigung bei der Umsetzung latenter Pläne zur "eugenischen Ausrottung", die mit dem Gesetz zur Prävention von erkrankten Nachkommen begann, das am 14. Juli 1933 erlassen wurde, und schließlich in mehreren Etappen zur Euthanasie von Kindern und Erwachsenen führte (siehe Aktion T4, Hintergrund und historischer Kontext). Es gab eine fast parallele Entwicklung der Entscheidungen, die zu dem Euthanasie-Programm für diese beiden Gruppen führten. Diese Weiterentwicklung hat Hefelmann beschrieben: Der Knauer-Fall führte zu Hitler, der Brandt und Bouhler ermächtigte, ebenfalls in ähnlichen Fällen wie das Knauer-Kind zu tun. Ob diese Autorisierung schriftlich oder mündlich erteilt wurde, kann ich nicht sagen. In jedem Fall hat Brandt uns keine schriftliche Autorisierung gezeigt. Diese Genehmigung muss erteilt worden sein, als Brandt Hitler über den Fall Knauer erzählte. Brandt sagte mir persönlich, dass diese Genehmigung auf diese Weise erteilt worden sei. Gleichzeitig hatte Hitler befohlen, dass alle Anträge dieser Art, die an das Reichsministerium des Innern oder an das Amt des Reichspräsidenten gerichtet waren, nur von seiner Kanzlerie bearbeitet werden sollten. Nach dieser Vereinbarung wurden das Innenministerium und das Staatsamt des Reiches gebeten, diese Anträge an die Kanzlerin weiterzugeben. Auf diese Weise befasste sich der damalige Untersekretär des Innenministeriums Dr. Linden zum ersten Mal, soweit ich weiß. Das Subjekt wurde von Anfang an als Topgeheimnis behandelt (Geheime Reichsssache). Als ich kurz danach von Professor Brandt bestellt wurde, einen beratenden Körper zusammenzustellen, musste er als geheimes Treffen behandelt werden. Das Ergebnis war, dass nur diese Ärzte usw. ausgewählt wurden, von denen es bekannt war, eine positive Einstellung hatte. Ein weiterer Grund, sie mit diesem Gedanken zu wählen, war die Tatsache, dass Hitler befohlen hatte, dass sein Büro und damit auch sein Kanzlerium nicht nach außen als die Autorität erscheinen, die diese Angelegenheiten behandelte. Die Angelegenheit wurde zunächst mit einem inneren Kreis diskutiert, der Hefelmann und Hegener, Leiter des Zentralamtes II des KdF, Viktor Brack und die für geistige Krankenhäuser in der Abteilung IV (Gesundheit und Sozialhilfe) des Reichsinnenministeriums, Herbert Linden, verantwortliche Person umfasst. Neben den oben genannten, versammelte sich das Komitee, Kindereuthanasie zu organisieren, bestand aus Karl Brandt, dem Augenarzt Hellmuth Unger, einem Kinderarzt Ernst Wentzler, dem Kinderpsychristen Hans Heinze, und sehr wahrscheinlich auch Professor Werner Catel. Die Fragen, die auch für die Vorbereitungen für das jetzt bevorstehende Programm für die Erwachseneneuthanasie relevant waren, wurden in einer kurzen, aber effektiven Planungsphase geklärt, so dass etwa drei Wochen nach dem ersten Fall der Euthanasie eine Frontorganisation unter dem Namen "Reich Committee for the Scientific Registration of Hereditary and Congenital Illnesses" gegründet wurde, die die ersten konkreten Schritte zur Registrierung potenzieller Opfer begann. Die Hauptakteure hinter der Frontgruppe waren Hefelmann und Hegener vom Amt IIb des KdF, die auf Hitlers Antrag weder öffentlich erscheinen sollten, noch der einzige Vertreter einer Regierungsbehörde, Linden vom Reichsinnenministerium. Das sogenannte "nationale Komitee" war somit einfach eine Postbox (Berlin W 9, PO Box 101). Die Korrespondenz ging über dieses Postfach an die KdF im New Reich Chancellery in der Berliner Voßstraße 4.Identifizierung von Opfern und "Peer Review" Das Schlüsseldokument war ein Rundschreiben vom Innenminister des Reiches vom 18. August 1939, Ref: IVb 3088/39 - 1079 Mi, die mit "Strictly Confidential" gekennzeichnet war und die zu integrierenden Gruppen spezifizierte und wie sie zusammengesetzt werden sollten. Danach wurden Ärzte und Hebammen zusammen mit Mutterschaftskrankenhäusern, Geburtsabteilungen und Kinderkrankenhäusern, außer wenn ein älterer Arzt nicht anwesend war oder nicht die Anweisung erhalten hatte, schriftlich an die zuständigen Gesundheitsbehörden zu melden: wenn das neugeborene Kind mit folgenden angeborenen Erkrankungen betroffen ist: 1) Idioie und Mongolismus (insbesondere Fälle kombiniert mit Blindheit und Taubheit) 2) Microcephaly 3)Hydrocephalus, zu einem schweren oder fortgeschrittenen Grad 4) Fehlbildungen aller Art, insbesondere das Fehlen von Gliedmaßen, schwere Midline-Defekte des Kopfes und der Wirbelsäule usw. 5)Paralyse, einschließlich zerebraler Muschi. Eine Vorlage eines Berichtsformulars wurde mit dem Rundschreiben versehen, das von den Behörden der öffentlichen Gesundheit, wie sie ihren höheren Verwaltungsbehörden erforderlich sind, zu senden war. Dieses Formular wurde durch eine Verordnung vom 7. Juni 1940 zurückgenommen und durch eine verbesserte ersetzt. Einzigartig wurde für jeden Bericht eine Belohnung von 2 RM für die betroffenen Hebammen "für professionelle Dienstleistungen erbracht". Zunächst wurden nur Kinder unter 3 Jahren gemeldet. Das vorgeschriebene Anmeldeformular gab den Eindruck, dass die Registrierung nur mit dem Ziel der besonderen medizinischen Versorgung gesucht wurde. Die Distriktärzte schickten das ausgefüllte Anmeldeformular an das Nationalkomitee, in dem das Amt IIb des KdF mit seinen beiden medizinischen Laien Hefelmann und Hegener Fälle aussah, dass sie nicht an einen "Special Children's Ward" geschickt werden sollten, d.h. sie waren nicht für Euthanasie zugelassen. Von etwa 100.000 bis 1945 eingegangenen Anmeldeformularen wurden etwa 80.000 ausgeblendet. Für die professionelle Beurteilung der übrigen 20.000 drei Experten wurden aus dem Nationalkomitee ernannt, der im Vorbereitungsausschuss stark beteiligt war, nämlich Werner Catel, Hans Heinze und Ernst Wentzler. Hefelmann kommentiert später, dass Professor Heinze und Dr. Wentzler [...] die Euthanasie mit großer Begeisterung und Professor Catel mit Überzeugung unterstützten, und so vereinbarten sie ohne Druck, als Experte zu handeln. Diese drei erhielten die Registrierungsformulare in Folge, so dass der dritte Experte die Bewertung seiner beiden Vorgänger kannte. Die Entscheidung über das Leben oder den Tod des Kindes wurde nur auf der Grundlage des Berichtsformulars getroffen, ohne dass die Experten die Krankenakte des Kindes und das Kind persönlich gesehen haben. Wenn ein Kind als Euthanasie-Fall bewertet wurde, gaben die Bewerter ihm ein rotes "+" und umgekehrt ein blaues "-", wenn es ausgeblendet wurde. Wenn aus Sicht der Bewerter keine eindeutige Entscheidung möglich war, wurde eine B für Beobachtung (Beobachtung) eingetragen. Diese Kinder wurden vorübergehend von der Euthanasie aufgehoben, aber immer noch zu einer "Special Children's Ward" verpflichtet. Nach genauerer Prüfung musste der örtliche Arzt dem Nationalen Komitee einen entsprechenden Beobachtungsbericht vorlegen. Die entscheidenden Kriterien für eine positive Bewertung waren die projizierte Arbeit und die Bildungsunfähigkeit des Kindes. Laut einer Erklärung des Oberarztes Walter Schmidt, der die "Special Children's Ward" des Eichberg Mental Hospital leitete, kamen 95% der zugewiesenen Kinder mit der Autorität zu behandeln, ein Euphemismus für die Tötung. Nur die restlichen 5% wurden beobachtet und weiter untersucht. Auf diesen Formularen eingeschlossen war ein Abschnitt, der das Rennen des Patienten anzeigte, für den gegebenenfalls Jude eingetragen werden konnte. Unter den besten erhaltenen dieser Bewertungsprotokolle gehörte ein erwachsener Patient, "Klara B.", der im Am Steinhof ins Leben gerufen wurde, wo sich auch der Kinderkrieg Am Spiegelgrund befand. In rotem Stift hervorgehoben sind die Begriffe Jüdin (Jew) und ihre Diagnose von Schizophrenie". Die roten +"s auf der linken Unterseite ihrer Form markierten sie für Euthanasie. Sie wurde vom Standort Wien nach Hartheim gebracht, wo sie am 8. August 1940 mit 31 Jahren begast wurde. Die zuständige Gesundheitsbehörde und der vorgeschlagene "Special Children's Ward" erhielten eine Mitteilung des Nationalkomitees über seine Entscheidung und Aufgabe. Der örtliche Arzt musste dann die Empfehlung einleiten und die Eltern informieren. Letztere wurden jedoch bewusst über den eigentlichen Zweck des Schiedsverfahrens verfehlt, in der Überzeugung, dass es für die besondere Betreuung und Behandlung ihrer Kinder durch speziell ausgestattete Abteilungen war.Koerzitive Maßnahmen wurden zunächst vermieden. Wenn die Eltern sich jedoch weigerten, der Verweisung ihres Kindes zuzustimmen, könnten sie ab September 1941 mit dem Verlust der elterlichen Rechte bedroht werden. Bereits in der ersten Hälfte von 1941 wurde das Alter der Kinder bis zu 16 Jahre festgelegt, um zu verhindern, dass geistig oder körperlich behinderte Jugendliche als Opfer einer "Zusammenfassungsmethode" im Rahmen der Aktion T4 vergast werden. Der Kreis der Betroffenen wurde immer größer. Neben den gedanklich und körperlich behinderten Personen wurden anschließend alle sogenannten Psychopathen registriert. Im Kalmenhof-Therapiezentrum wurden jene "unfit for society" (d.h. Schüler mit Verhaltensproblemen) in das NS-Euthanasia-Zentrum von Hadamar geschickt, um vergast zu werden oder nach Beendigung der Aktion T4 durch die Verabreichung von tödlichen Drogen getötet zu werden. Hadamar gründete dazu ein eigenes "nurturing home". Mindestens 40 bis 45 der Häftlinge wurden hier mit Drogenüberdosierungen getötet, einer im Erwachseneneuthanasia-Programm praktizierten Methode. "Special Children's Wards" Ein Kreis vom 1. Juli 1940 Ref.: IVb-2140/1079 Mi, der in der Ministerzeitschrift des Reiches und des preußischen Innenministeriums veröffentlicht wurde, informierte das Ministerium darüber, dass das "Nationale Komitee:" nun eine Jugendpsychiatrische Abteilung im Görden staatlichen Institut bei Brandenburg a.H eingerichtet hatte, die unter wissenschaftlicher Leitung alle verfügbaren therapeutischen Optionen auf der Grundlage der neuesten wissenschaftlichen Erkenntnisse einsetzte. Tatsächlich wurde im Oktober 1939 das erste "Special Children's Ward" im Görden State Institute gegründet. Der Leiter dieses Instituts war der nationale Ausschussbeurteiler Hans Heinze. Hefelmann erinnerte in seiner Erklärung am 17. Mai 1961 an "ca. 30 besondere Kindertage". Nach dem aktuellen Stand der Forschung wurden in bestehenden medizinischen und Pflegeheimen, Kinderkliniken und Universitätskliniken ca. 37 "Kindertage" eingerichtet. Die praktischen Schwierigkeiten bei der Umsetzung der Vereinbarungen können vom Innenminister am 20. September 1941 aus einem anderen Kreis gesehen werden: IVb-1981/41-1079 Mi.Reich Health Leader und Staatssekretär Leonardo Conti wiesen auf die grundlegende Bedeutung der Angelegenheit der nationalen Gemeinschaft hin. Er hat erneut deutlich gemacht, dass die Unterbringung kranker Kinder in Asylbewerbern verhindert wird, dass die Familie anderer gesunder Kinder vernachlässigt wird.[Das Nationalkomitee für die wissenschaftliche Registrierung von Erb- und Genitalkrankungen hat hervorragende Experten für den relevanten Bereich der medizinischen Spezialisierung ernannt, um seine Aufgaben zu erfüllen].[Das Nationale Komitee hat immer noch Mittel zur Verfügung, um in diesen speziellen Fällen einzugreifen, in denen die Eltern nicht institutionellen Kosten benötigen können, aber kann schwierig sein. Lokale Ärzte wurden angewiesen, die auf den Hebammen gelegte Berichtsaufgabe zu überwachen, die Arbeit des Nationalkomitees in jeder Weise zu unterstützen und gegebenenfalls den nötigen Druck auf die Eltern auszuüben. Kinder als Objekte der medizinischen Forschung Obwohl die zur Behandlung zugelassenen Kinder in der Regel sofort getötet werden sollten, wurden sie manchmal monatelang in der wissenschaftlichen Forschung verwendet. Zum Beispiel gab es eine enge Zusammenarbeit zwischen dem Leiter des "Special Children's Ward" im Eichberg State Mental Hospital, Walter Schmidt, und dem Direktor der Psychiatrie-Klinik der Universität Heidelberg, Carl Schneider. Diese Opfer wurden in Heidelberg klinisch beobachtet und dann nach Eichberg gezogen, wo sie getötet wurden und ihr Gehirn entfernt wurde. Es gibt Beweise für eine Studie von 52 Kindern mit Behinderungen, von denen mindestens 21 später in Eichberg getötet wurden. Schneider erhielt dann die erhaltenen Gehirne für seine histopathologische Forschung. Der Kinderkrieg Am Spiegelgrund in Wien verdiente eine ähnliche Berühmtheit, wie die Hauptinstitution von Heinrich Gross, der zwei Jahre während der Nazi-Besetzung als Leiter tätig war. Mindestens 789 Kinder verloren ihr Leben durch Begasung, tödliche Injektion, Mangelernährung, Krankheit oder Vernachlässigung; nach der Autopsie wurden viele ihrer Gehirne für die Forschung gehalten. Dr. Gross führte unautorisierte Autopsien an den Gehirnen seiner Kinderopfer aus und veröffentlichte zwischen den Jahren 1954 und 1978 34 Arbeiten, die sich auf „Fälle angeborener und frühzeitiger psychischer Störungen“ beziehen. In den 1950er Jahren spendete Gross Teilkorpse von etwa zwanzig Spiegelgrund Opfern an das neurologische Institut der Universität Wien, das die Grundlage von mindestens zwei Publikationen bildete.Autoren dieser Publikationen waren unter anderem Franz Seitelberger und Hans Hoff. Diese gleichen Exemplare – unrechtmäßig von diesen Kinderopfern genommen – wurden zum Zeitpunkt Julius Hallervorden an das Max-Planck-Institut für Hirnforschung weitergeleitet. In der Nacht vom 20. April 1945 wurden zwanzig jüdische Kinder, die in medizinischen Experimenten in Neuengamme, ihren vier erwachsenen jüdischen Helfern und sechs Kriegsgefangenen der Roten Armee (POW) im Keller der Schule getötet. Später am Abend wurden 24 sowjetische Kriegsgefangene, die auch in den Experimenten verwendet wurden, in die Schule gebracht, um ermordet zu werden. Die Namen, Alter und Herkunftsländer wurden von Hans Meyer aufgenommen, einer der Tausenden skandinavischen Gefangenen, die in den letzten Kriegsmonaten in Schweden ins Gefängnis entlassen wurden. Neuengamme wurde als Transitlager für diese Gefangenen eingesetzt. Siehe auch Bullenhuser DammAmSpiegelgrund Klinik Referenzen Literatur Gerhardt Schmidt: Selektion in der Heilanstalt 1939–1945 ("Selection in the Mental Institution"). Neue Ausgabe mit erweitertem Text, herausgegeben von Frank Schneider. Springer, Berlin 2012, ISBN 978-3-642-25469-7.Lutz Kaelber, Raimond Reiter (Hg.): Kinder und Kinderfachabteilungen im Nationalsozialismus. Gedenken und Forschung.("Kinder- und Kinderkriege unter den Nazis. Erinnerung und Forschung.,)" Frankfurt 2011, ISBN 978-3-631-61828-8 Thomas Beddies, Kristina Hübener (Hg.):Kinder in der NS-Psychiatrie.("Kinder unter Nazi Psyschiatry", Serie zur medizinischen Geschichte des Landes Brandenburg, Bd. 10,) Be.bra-Wissenschafts-Verlag, Berlin 2004, ISBN 3-937233-14-8 Der gute Tod? Geschichte der Euthanasie und Sterbehilfe ("Der gute Tod? Geschichte von Euthanasia und Assisted Dying,)" Vandenhoeck & Ruprecht, Göttingen, 2009, ISBN 978-3-525-30162-3 Kinderfachabteilungen und NS-Kindereuthanasie.("Special Children's Wards and Nazi Euthanasia", Studien zur Geschichte der Medizin unter Nazism, Bd. 1,) GWAB-Verlagde Studien zur Geschichte der Medizin unter Nazism, Band 5,) GWAB-Verlag, Wetzlar, 2006, ISBN 978-3-9808830-8-5 Der Fall Leipzig (alias Fall Kind Knauer) und die Planung der NS-Kindereuthanasie.( Der Fall von Leipzig (alias Fall of Child Knauer) und die Planung von Nazi Child Euthanasia.,)" Klemm & Oelschläger, Münster, 2008, ISBN 978-3-932577-98-7 Andreas Kinast: "Das Kind ist einbrichtfähig."Euthanasie in der Kinderfachabteilung Waldniel 1941–1943.("Das Kind ist Not Cap of Training. Euthanasia in the Special Children's Ward at Waldniel.,)" Serie: Rheinprovinz, 18.SH-Verlag, Köln, 2010, ISBN 3894982594 Ernst Klee:Euthanasie im NS-Staat.("Euthanasia in the Nazi State,)" 11th ed., Fischer-Taschenbuch, Frankfurt am Main 2004, ISBN 3-596-24326-2 Was sie taten – Was sie wurden. Ärzte, Juristen und andere Beteiligte am Kranken- oder Judenmord.(" Was sie taten - was sie waren. Rechtsanwälte und andere Teilnehmer im Mord an Juden und der Kranken,)" 12th ed., Fischer, Frankfurt, 2004, ISBN 3-596-24364-5 Dokumente zur Euthanasie.("Dokumente über Euthanasia,)" Fischer, Frankfurt, 1985, ISBN 3-596-24327-0 Das Personenlexikon zum Dritten Reich. Waren Krieg vor und nach 1945?("The Staff Lexicon of the Third Reich. Wer war vor und nach 1945?,)" Fischer, Frankfurt, 2005, ISBN 3-596-16048-0 Henry Friedlander: Der Weg zum NS-Genozid. Von der Euthanasie zur Endlösung.("The Route to Nazi Genocide. Von Euthanasia bis zur Endlösung" Berlin-Verlag, Berlin 1997, ISBN 3-8270-0265-6 Götz Aly (Hrsg.):Aktion T4 1939–1945. Die Euthanasie-Zentrale in der Tiergartenstraße 4.("Action T4 1939-1945. Der Hauptsitz der Euthanasia in Tiergartenstraße 4.,)" Berlin, 1989, ISBN 3-926175-66-4 Peter Sandner: Verwaltung des Krankenmordes. Der Bezirksverband Nassau im Nationalsozialismus.("Management des Mordes an der Kranken. The Nassau District Association under Nazism.,)" Psychosozial-Verlag, Gießen, 2003, ISBN 3-89806-320-8 Christine Vanja, Steffen Haas, Gabriela Deutschle, Wolfgang Eirund, Peter Sandner (Hg.):Wissen und irren. Psychiatriegeschichte aus zwei Jahrhunderten – Eberbach und Eichberg.("Wissen und Fehler. Psychiatrische Geschichte von Two Centuries – Eberbach und Eichberg.,)" Historische Serie von Hessen, Quellen und Studien, Vol.6, Kassel, 1999, ISBN 3-89203-040-5 Alexander Mitscherlich, Fred Mielke: Medizin ohne Menschlichkeit.("Medicine without Humanity,)" Frankfurt am Main 1987, ISBN 3-596-22003-3 Götz Aly, Angelika Ebbinghaus, Matthias Hamann, Friedemann Pfäfflin, Gerd Preissler (Hrsg.): Aussonderung und Tod. Die klinische Hinrichtung der Unbrauchbaren.("Selection and Death. The Clinical Execution of the Unusable.,)" Berlin, 1985, ISBN 3-88022-950-3 Heilen und Vernichten im Nationalsozialismus.("Healing and Extermination under Nazism.,)" Tübinger Vereinigung für Volkskunde e. V., Projektgruppe „Volk und Gesundheit“, Tübingen 1982 Angelika Ebbinghaus, Klaus Dörner (Hg.): Vernichten und Heilen. Der Nürnberger Ärzteprozeß und seine Wiederholung.("Extermination and Healing. "Berlin, 2002, ISBN 3-7466-8095-6 Berit Lahm, Thomas Seyde, Eberhard Ulm (Hg.:) 505 Kindereuthanasieverbrechen in Leipzig.("505 Kindereuthanasia Crimes in Leipzig.")Plöttner Verlag, Leipzig, 2008, ISBN 978-3-938442-48-7 Susanne Zimmermann: Überweisung in den Tod.Nationalsozialistische „Kindereuthanasie“ in Thüringen.("Beitrag zum Tod. National Child Euthanasia in Thüringen.)" (Quellen über die Geschichte von Thüringen, Vol.25, Thüringer Landesamt für politische Bildung. Erfurt, 2008, ISBN 978-3-931426-91-0 Astrid Viciano: Die approbierten Gedenk.("Approved Murders)" (auf der Ausstellung Tödliche Medizin – Rassenwahn im Nationalsozialismus ("Deadly Medicine - Racial Fanaticism under the Nazis)" im Deutschen Hygienemuseum, Dresden) in: Die Zeit, Nr. 42 vom 12. Oktober 2006 Externe Links Thomas Beddies (ed.)im Auftrag der Deutschen Gesellschaft für Kinder- undJugendmedizin e.V. Die Kinderärzte und die Verbrechen an Kindern in der NS-Zeit ("Im Gedächtnis der Kinder. Die Kinderärzte und Verbrechen gegen Kinder in der Nazi-Era", Berlin, 2012, ISBN 978-3-00-036957-5 Johannes Donhauser: Das Gesundheitsamt im Nationalsozialismus. Der Wahn vom „gesunden Volkskörper“ und seine tödlichen tödlichen Wiederholungen.("The Department of Health under Nazism. Die Delusion des "heiligen Rassenkorps" und seine toten Folgen)" K. Synder: Patientenschicksale 1933 bis 1945 in der Landesheilanstalt Uchtspringe.("The Fate of Patients from 1933 to 1945 in the Uchtspringe State Mental Institution" Eckhard Heesch: Marylene. Ein behindert Kindim Dritten Reich.("Marylene.A Disabled Child in the Third Reich."Archived 2016-03-05 at the Wayback Machine (pdf-Datei; 6.84 MB)Psychiatrie im „Dritten Reich“ in Niedersachsen.("Psychiatrics in the Third Reich in Niedersachsen" (pdf-Datei) Kinderfachabteilungen ("Special Children's Wards" (Überschau) Projekt: „Idiotenfriedhof“ – lebendiges Mahnmal ("Projekt Idiots Cemetery - Living Memorial" Lutz Kaelber: Kinderfachabteilungen („Special Children’s Wards“). Sites von NS-Kinder-Euthanasia-Kriminellen und deren Gedenkstätte Lutz Kaelber: Virtuelle Traumascapes. Die Erinnerung an die Euthanasia der Nazi-Kinder. Online und On Site (pdf-Datei)Österreichisches Kind euthanasia Spiegelgrund, "Am Steinhof" Gedenkseite und Museum: http://www.gedenkstaettesteinhof.at