Der Centrismus ist eine politische Perspektive oder Position, die die Akzeptanz und/oder die Unterstützung eines Gleichgewichts der sozialen Gleichheit und eines Grades der sozialen Hierarchie beinhaltet, während sich politische Veränderungen widersetzen, die zu einer signifikanten Verschiebung der Gesellschaft führen würden, die entweder nach links oder nach rechts stark ist. Sowohl die zentrumslinke als auch die zentristische Politik beinhalten einen allgemeinen Zusammenschluss mit dem Zentrismus, der sich etwas zu ihren jeweiligen Seiten des linken – rechten politischen Spektrums zusammenlehnt. Verschiedene politische Ideologien, wie z.B. die christliche Demokratie und bestimmte Formen des sozialen und klassischen Liberalismus, können ebenso wie der Dritte Weg, eine moderne politische Bewegung, die versucht, die rechts- und linksgerichtete Politik zu versöhnen, indem sie für eine Synthese von zentrumsgerechten Wirtschaftsplattformen mit einigen zentrumslinken Sozialpolitiken plädieren. Nutzung durch politische Parteien nach Land Australien In beiden Seiten der Politik gab es Zentristen, die neben den verschiedenen Fraktionen innerhalb der Liberalen und Laborparteien dienen. Der Centrismus wird durch die Moderatoren der Liberalen Partei und des Arbeitsrechts in der Arbeiterpartei vertreten. Die australischen Demokraten sind die prominenteste Partei der australischen Geschichte. Die Partei war von 1977 bis 2007 im Senat vertreten und hielt in dieser Zeit häufig das Gleichgewicht der Macht. Gegründet von Don Chipp, auf der Verheißung, "die Bastarde Honest zu schlagen", war es bekannt, die "Mitte Erde" vertreten zu haben. Die Party wurde 2019 wieder registriert. Darüber hinaus gibt es eine Reihe kleinerer Gruppen, die sich in Reaktion auf das bipartisane System gebildet haben, das zentristische Ideale aufrechterhält. Südaustralier Senator Nick Xenophon hatte 2014 seine eigene zentristische politische Partei namens Nick Xenophon Team (NXT) ins Leben gerufen, umbenannt Centre Alliance im Jahr 2018. Belgien Die traditionelle zentristische Partei von Flandern war die Volksunion, die den Sozialliberalismus umarmte und den niederländischen sprechenden Belgier repräsentierte, die sich kulturell von Francophones unterdrückt fühlten. Die New Flemish Alliance ist die größte und seit 2009 der einzige extante Nachfolger dieser Partei. Sie besteht jedoch vor allem aus dem rechten Flügel der ehemaligen Volksunion und hat in den letzten Jahren eine liberalere konservativere Ideologie angenommen. Unter den französischsprachigen Belgiern ist das Humanistische Demokratische Zentrum eine zentrale Partei, da es wesentlich weniger konservativ ist als sein flämisches Gegenstück, Christian Democratic und Flämish. Andere Parteien im Zentrum des politischen Spektrums sind die liberale Reformistische Bewegung und die französischsprachige Minderheit DéFI. Brasilien Es gibt mehrere zentrische Parteien in Brasilien, wie die brasilianische Demokratische Bewegung (MDB), die eine ganze Partei ist, eine der größten politischen Parteien in Brasilien. Die brasilianische Sozialdemokratische Partei (PSDB) ist auch ein weiteres Beispiel einer zentristischen Partei in der brasilianischen Politik. Andere zentristische Parteien sind Sozialdemokratische Partei (Brasilien, 2011) (PSD,) Grüne Partei (Brasilien) (PV,) Bürgerschaft (Brasilien) (CID,) PODEMOS (PODE) und Republikanische Partei der Sozialordnung (PROS) Kanada Während der modernen Geschichte haben die kanadischen Regierungen auf Bundesebene von einer moderaten, zentristischen politischen Position regiert, indem sie "Brokeragepolitik" praktizieren. Sowohl die liberale Partei Kanadas als auch die konservative Partei Kanadas (oder ihre Vorgänger) sind darauf angewiesen, von einem breiten Spektrum von Wählern unterstützt zu werden. Die historisch vorherrschenden Liberalen positionieren sich im Zentrum der kanadischen politischen Skala, die mäßiger und zentrischer ist als das zentrierte Konservative. In den späten 1970er Jahren behauptete Premierminister Pierre Elliott Trudeau, dass seine liberale Partei Kanadas an der "radikalen Mitte" festhielt. Die rechtsextreme und linksextreme Politik war in der kanadischen Gesellschaft nie eine prominente Kraft. Kroatische Volkspartei - Liberaldemokraten und Volkspartei - Reformisten können als zentristische Parteien angesehen werden. Landwirtschaftliche kroatische Bauernpartei wurde in den letzten Jahren moderat und zentristisch, in der Vergangenheit zentrumsrecht. Tschechische Republik Die Tschechische Republik hat eine Reihe prominenter zentristischer Parteien, darunter die syncretische populistische Bewegung ANO 2011 (derzeit in der Regierung), die zivile libertäre tschechische Piratenpartei, die langjährige christliche und demokratische Union – die tschechische Volkspartei und die lokale Partei Bürgermeister und Unabhängige. Estland Frankreich Frankreich hat eine Tradition von Parteien, die sich zentristisch nennen, obwohl die eigentlichen Parteien im Laufe der Zeit variieren: Wenn eine neue politische Frage auftaucht und eine neue politische Partei in den Mainstream bricht, kann die alte Mittellinke Partei de facto nach rechts geschoben werden, aber nicht selbst eine Partei der Rechten betrachten können, wird sie das neue Zentrum sein: Dieser Prozess trat mit dem Orléanismus, Moderate Républicanismus, Radikale Republikanismus und Radikale Republikanismus und Radikalismus auf.Derzeit ist die bemerkenswerteste zentristische Partei La République en marche !, gegründet von Emmanuel Macron, der im Mai 2017 zum Präsidenten Frankreichs gewählt wurde. Eine andere Partei ist die im Jahr 2007 gegründete demokratische Bewegung von François Bayrou, die der Nachfolger der christlichen demokratischen Union für die französische Demokratie war. Deutschland Zentrismus ist ein Begriff, der nur Fachleuten bekannt ist, da er leicht mit Zentralismus (Zentralismus, das Gegenteil von Dezentralisierung/Föderalismus) verwechselt ist, so dass der übliche Begriff in Deutsch für das politische Zentrum/Zentralismus ist politische Mitte (literal "politische Mitte", oder "politisches Zentrum"). Historisch gesehen war die deutsche Partei mit der rein zentristischen Natur unter deutschen Parteien, die aktuelle oder historische parlamentarische Repräsentationen hatte, höchstwahrscheinlich die sozialliberale deutsche Demokratische Partei der Weimarer Republik (1918–1933). Während der Weimarer Republik (und wieder nach der Nazizeit) gab es ein Zentrum, eine Partei deutscher Katholiken, die 1870 gegründet wurde. Es wurde als Centre Party bezeichnet, nicht um eine richtige zentristische Partei zu sein, sondern weil sie linke und rechte Katholiken vereinte, weil es die erste deutsche Partei war, eine Volkspartei zu sein, und weil seine gewählten Vertreter zwischen den Liberalen (die linke der Zeit) und den Konservativen (das Recht der Zeit). Es war jedoch eindeutig recht konservativ, dass es nicht neutral war, dass religiöse Fragen (z.B. in der weltlichen Bildung) deutlich gegen liberalere und modernistische Positionen waren. Der Hauptnachfolger des Zentrums nach der Rückkehr der Demokratie nach Westdeutschland im Jahre 1945, der christlichen Demokratischen Union, hat sich während seiner Geschichte zwischen der Beschreibung als rechts- oder zentristisch und auf der rechten Seite sitzend (mit der Freien Demokratischen Partei in ihren sozialen liberalen Momenten links sitzend, in der Mitte und selbst sitzend im Zentrum, mit der FDP in ihren klassischen liberalen Momenten rechts sitzend, im rechten). Die Vertreter der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands, obwohl sie sich seit den 1990er-Jahren als "neue Mitte" bezeichnet haben (unter dem Einfluss der dritten Zeit), fühlen sie sich jedoch weniger wohl, ihre Partei wegen ihrer Geschichte und sozialistischen Identität als zentristisch zu beschreiben. Allianz '90/Die Grünen wurden 1993 als Zusammenschluss der ostdeutschen Allianz 90 (eine Gruppe von zentristischen/transversalistischen Bürgerrechtsaktivisten) und der (West) deutschen Grünen gegründet. Letzteres war eine Koalition verschiedener unorthodox-linker Politiker und liberalerer Realisten". Diese Bundestagspartei zögert auch bei der Nutzung des Begriffszentrums, obwohl sie sich ebenso wie vom Tag der Linken distanziert, was sie momentan als transversalistische Partei bezeichnet. Die transversalistische Moderation der Partei und ihre Position im Bundestag zwischen den Sozialdemokraten und den Christdemokraten (die FDP hat ihre Sitze rechts von den Christdemokraten) weist auch etwas darauf hin, dass die Grünen eine mehr oder weniger zentrische Partei sind. In den Landesparlamenten bestimmter deutscher Staaten gibt es andere speziell regionale Parteien, die als zentristisch identifiziert werden können. Die südschweizerische Voter-Föderation der dänischen und friesischen Minderheiten im Bundesstaat Schleswig-Holstein hat derzeit eine zentrische politische Position, obwohl die Partei in der Vergangenheit in der Regel nach links gelehnt ist. Bei den deutschen Präsidentschaftswahlen von 2009, 2010 und 2012 unterstützte sie die Kandidaten der Sozialdemokraten und der Grünen. In Bayern kann die im Staatsparlament anwesende Partei der Freien Wähler auch als zentristische Partei angesehen werden. Griechenland In der modernen griechischen Politik können die Wurzeln des Zentrismus auf zentristische Politiker und Gründer der Agrar- und Arbeitspartei Alexandros Papanastasiou zurückgeführt werden. 1961 gründete Georgios Papandreou zusammen mit anderen politischen Führern die Koalitionspartei der Centre Union. Fünf Parteien wurden zusammengefasst: Liberale Partei, Progressive Agrardemokratische Union, Nationale Progressive Center Union, Popular Social Party in einem, mit starken zentristischen Agenda, die gleichermaßen gegen rechts Flügel Partei der Nationalen Radikalen Union und linke Flügel Partei der Vereinigten Demokratischen Linken. Die Partei der Centre Union war die letzte Partei der Venizelist, die in Griechenland Macht hatte. Die Partei bestand nominell bis 1977 (nach der Junta war es als die Center Union – New Forces bekannt), als ihre Nachfolgerin Union des Demokratischen Zentrums (EDIK) gegründet wurde. Union of Centrists wurde 1992 von Vassilis Leventis unter dem Titel "Union of Centrists and Ecologists" gegründet, obwohl der Name kurz danach geändert wurde.Die Union der Centristen behauptet, die ideologische Fortsetzung der alten Partei Center Union zu sein. Die Partei versucht, "die politische Kontinuität des zentristischen Ausdrucks in Griechenland" zu werden. Leventis zielte darauf ab, Teil des venezianischen Vermächtnisses einiger großer Politiker der Vergangenheit zu werden, wie Eleftherios Venizelos und George Papandreou Sr.Allerdings war der gesamte Einfluss der Partei bis 2015 marginal gewesen, wobei 1,79% der Gesamtstimmen (im Januar 2015 die griechische Gesetzgebungswahl) ihre höchste Errungenschaft waren, bevor sie schließlich im September 2015 den Weg zum griechischen Parlament mit 3,43% der Gesamtstimmen und 9 machen. Indien Die Nationale Volkspartei ist eine nationale Partei in Indien, obwohl ihr Einfluss meist im Staat Meghalaya konzentriert ist. Die Partei wurde von PA Sangma nach seiner Ausweisung aus dem NCP im Juli 2012 gegründet. Es wurde am 7. Juni 2019 ein Status der nationalen Partei eingeräumt. Es ist die erste politische Partei Nordostindiens, diesen Status erreicht zu haben. Schauspieler wandte Politiker Kamal Haasan hat eine Partei namens Makkal Needhi Maiam ins Leben gerufen, die das Volkszentrum für Gerechtigkeit bedeutet. Irland In der Republik Irland beanspruchen die beiden wichtigsten politischen Parteien (Fianna Fáil und Fine Gael) den politischen Mittelpunkt, scheinen sich aber dem Rechtsmittelpunkt zu lehnen und sich überwiegend aus zentrumsrechten Mitgliedern zusammenzusetzen. Die beiden Parteien haben in der Vergangenheit weit ähnliche Politiken geteilt, wobei ihre primäre Teilung in der irischen Bürgerkriegspolitik als steil empfunden wird. Fine Gael richtet sich an christliche demokratische Parteien in Europa über seine Mitgliedschaft in der Europäischen Volkspartei und wird international von Reuters als Mittenrecht bezeichnet. Der Konsens in der Analyse scheint, dass Fianna Fáil meist zentristisch ist, sich auf den zentrumsgerechten Raum ausdehnt und dass Fine Gael meist zentristisch ist und sich auch auf den mittleren Raum ausdehnt. Israel In Israel wird der Zentrismus durch die Yesh Atid-Partei unter der Leitung von Yair Lapid repräsentiert. Die Partei wurde im Jahr 2013 gegründet und ist weiterhin ein wichtiger Akteur auf der politischen Szene. Es diente in der Regierung zwischen 2013 und 2015 mit Lapid als Israels Finanzminister und Mitglied des Sicherheitskabinetts. Im Jahr 2020 wurde Yair Lapid nach einem Jahr politischer Aufruhr in Israel der Führer der Opposition zur fünften Regierung Benjamin Netanyahu. Yair Lapid veröffentlichte einen langen politischen Aufsatz mit dem Titel Nur das Zentrum kann halten: Demokratie und der Kampf der Ideen, in denen er seine Vision des politischen Zentrismus in Israel herausstellte. Der Essay wurde ursprünglich in Hebräisch in Haaretz unter dem Titel "Nicht, nur nicht Bibi. In diesem Gedankenkampf hat das Zentrum Lösungen" Niederlande In den Niederlanden haben seit 2017 vier mittelmäßige zentristische Parteien Mitglieder in das dritte Rutte-Schrank geschickt. Von ihnen neigen der christlich-demokratische Appell (CDA) und die Volkspartei für Freiheit und Demokratie (VVD) zu Recht, während die Sozialdemokraten 66 (D66) zentrischer sind. Die protestantische christliche Union ist eine kleine christlich-demokratische Partei, die in europäischen zentristischen Parteien weniger typische transversale Positionen vertritt. Während es sich bei Fragen wie Einwanderung, Wohlfahrt und Umwelt überlassen hat, ist es eher konservativ in sozialen Fragen wie Drogen und Euthanasie. Sie nahmen an mehreren Koalitionen aufgrund ihrer moderaten zentristischen Politik teil. Eine andere zentrische Partei ist die populistische Pensioners' Interessenpartei 50PLUS, die soziale demokratische, soziale liberale und soziale konservative Positionen verbindet. Livable Netherlands war ursprünglich eine zentristische politische Bewegung der lokalen Basisparteien mit einem Anti-Erstellungs-Touch ähnlich dem frühen D66. Die Partei trat jedoch 2002 im nationalen Parlament mit einem rechtspopulistischen Programm auf der Grundlage von Sicherheit und Einwanderung als die wichtigsten Themen ein. In den 80er und 90er Jahren gab es zwei selbstbeschriebene Kreise, die Centre Party und die Centre Democrats, die irgendwann im niederländischen Parlament vertreten waren. Diese Parteien wurden jedoch in ihrer Stellungnahme zur ausländischen Einwanderung als rechts (im Falle der Zentraldemokraten) oder sogar rechtsextrem betrachtet. Beide Parteien bestreiten, rassistisch oder extremistisch zu sein. Die Parteislogan der Center Party war "niet rechts, niet links" ("Neither rechtist noch linkist), und in gewisser Hinsicht konnte als zentristische (oder richtiger Dritte Position) Partei gesehen werden, da sie Ideen von der politischen (far) rechts (ein harter Stand auf Einwanderung kombiniert mit typischen rassischen Vorurteilen) und der politischen Linken (gemischte Wirtschaft, grüne Politik) entlieh.Beide Parteien hatten jedoch nicht wirklich eine kohärente Ideologie; sie waren im Grunde einseitige Parteien konzentrierten sich auf das, was sie als Masseneinwanderung aus außereuropäischen Ländern empfunden haben. Nordische Länder In den meisten nordischen Ländern gibt es nordische Agrarparteien. Diese teilen neben der zentristischen Position im sozioökonomischen linken Maßstab eine klare, separate Ideologie. Diese Position konzentriert sich auf die Dezentralisierung, das Engagement für Kleinunternehmen und Umweltschutz. Die Centristen haben sich mit der Liberalen und Liberalen Demokraten- und Reformpartei zusammengeschlossen. Historisch waren alle diese Parteien Bauernparteien, die sich für die Erhaltung des ländlichen Lebens einsetzten. In den 1960er Jahren erweiterten diese Parteien ihren Anwendungsbereich um nicht-farmerbezogene Fragen und umbenannten sich die Centre Party. Weder die Centre Democrats (eine jetzt defunct centrist political party) noch die Liberale Allianz (eine als zentristische sozialliberale Partei gegründete politische Partei, aber das ist jetzt eine klassische liberale Partei), beide von Dänemark, sind im zentristischen Agrarismus verwurzelt. Pakistan Pakistan Pakistan Tehreek-e-Insaf (PTI), gegründet von Imran Khan, behauptet, eine zentrische politische Partei zu sein. Nach der allgemeinen Wahl 2013 trat PTI als zweitgrößte politische Partei in Pakistan nach Stimmenzahl auf. Im Juli 2018 gewann sie die allgemeinen Wahlen von Pakistan und Imran Khan, sein Vorsitzender, wurde Premierminister. Palästina Der Dritte Weg ist eine kleine zentristische palästinensische politische Partei, die in der palästinensischen Politik aktiv ist. Die am 16. Dezember 2005 gegründete Party wird von Salam Fayyad und Hanan Ashrawi geleitet. Im Januar 2006 erhielten PLC-Wahlen 2.41% der Volksabstimmung und gewannen zwei der 132 Sitze des Rates. Die Partei präsentiert sich als Alternative zum Zweiparteiensystem von Hamas und Fatah. Die in den Jahren 2007–2015 herrschende polnische Civic Platform (PO) begann 2001 als liberale konservative Partei, später wurde Donald Tusk unter der Führung zu einem typischen Zentristen, um linksführende liberale Wähler zu gewinnen. Je nach Kontext wird es entweder als Christdemokraten bezeichnet (es ist Mitglied der Europäischen Volkspartei), konservativ, liberal oder sozial. Der Pragmatismus, die Technokratie und die mangelnde Ideologie wurden trotzdem kritisiert, und derzeit, unter dem Führer Grzegorz Schetyna angekündigt, dass es nach rechts zurückkehrt, aber mit neuem Führer Borys Budka und als Teil der Civic Coalition dreht es sich um den Progressivismus, wie von den von ihrem Kandidat Rafał Trzaskowski vorgeschlagenen Politiken in den Präsidentschaftswahlen 2020 gesehen. Andere politische Gruppen wie die polnische Volkspartei (PSL) können auch als zentristisch bezeichnet werden (in Polen ist das nationalmoralische Rechts- und Justizrecht sozial konservativ, meist zur gleichen Zeit ökonomische Links- und Gefallenschutzpolitik). Die neueste politische Partei, die im polnischen Parlament, Polen 2050 unter der Leitung von Szymon Hołownia, anwesend ist, wurde als ideologisches Zentrum mit starken pragmatischen Einflüssen beschrieben. Spanien Die einzige nationale Partei, die sich als zentristische Partei verteidigt, sind Bürger, deren Plattform zunehmend von den spanischen Bürgerinnen und Bürgern als rechtsextrem wahrgenommen wird, wie die Umfragen von Centro de Investigaciones Sociológicas zeigen. Im April 2018 erhielt Ciudadanos eine 6.77, als sie politische Parteien von 1 bis 10, wo 1 am weitesten links und 10 sein Äquivalent in der rechten. Sie trat 2015 erstmals in die Cortes Generales ein. In Katalonien, wo die Partei geboren wurde, betrachten viele Menschen sie sogar als eine extrem rechtsextreme Partei, wenn man bedenkt, dass sie ihre heftige "Stellung zum Nationalismus" bedenkt. Nicht einmal die Medien vereinbaren ihren Platz und mehrere Zeitungen aus verschiedenen Ideologien manifestieren, dass die Bürger je nach ihrer politischen Linie entweder links oder rechts sind. Unabhängig von subjektiven Meinungen ist die Wahrheit, dass Ciudadanos immer versucht hat, Abkommen mit der Union, Progress und Demokratie (UPyD) zu erreichen, die spanische Wähler traditionell als das nächstgelegene Zentrum nach mehreren Meinungsumfragen betrachten. Diese populäre Wahrnehmung wurde von UPyD betont, die sich gleichzeitig auf das politische Zentrum und den Querschnittsbereich positioniert und so Ideen über das politische Spektrum vermittelt. UPyD hat einen großen Teil seiner Wähler an Ciudadanos verloren, der bei der letzten Wahl mit 10 Vertretern des spanischen Kongresses zählt. Die Rektoren betrachten auch als Zentristen die Kovergenz und die Unionskoalition aus Katalonien und die baskische Nationalistische Partei aus dem spanischen Baskenland, obwohl diese beiden sich in der Regel als rechtszentrierte Parteien betrachten. SchweizIn der Schweiz wird das politische Zentrum (auf Deutsch: die Mitte; auf Französisch: le Centre; Italienisch: il Centro) traditionell von den sogenannten bürgerlichen Parteien besetzt: FDP. Die Liberalen (Mitte rechts) die christdemokratische Volkspartei (Mitte rechts) und die viel kleinere evangelische Volkspartei (Mitte links). Kürzlich wurden einige neue Parteien gegründet, die behaupteten, Teil des politischen Zentrums zu sein: die konservative Demokratische Partei (Mitte rechts), eine Spaltung von der rechten populistischen Schweizer Volkspartei und eine selbst gestaltete Zentrumspartei und die Grüne Liberale Partei (Mitte,) eine Spaltung von der linken Grünen Partei. Die sozialdemokratische Partei gilt als linker als im Zentrum. In der Schweiz arbeiten die zentristischen Parteien in Kantons- und Gemeinderäten eng zusammen. Vereinigtes Königreich In den 1970er Jahren zog die traditionell sozialistische Labour Party weiter nach links und verursachte Beschwerden an Abgeordnete, die sich als Zugehörigkeit zur sozialdemokratischen Tendenz der Partei sahen. Am 25. Januar 1981 haben führende Persönlichkeiten der Labour Party (Roy Jenkins, David Owen, Shirley Williams und Bill Rodgers, bekannt als der "Gang of Four)" den Rat für Sozialdemokratie ins Leben gerufen, der später im März zur sozialdemokratischen Partei wurde, nachdem sie ihre Politik in der sogenannten Limehouse-Deklaration dargelegt hatten. Der "Gang of Four" waren Zentristen, die von der Labour Party wegen des, was sie als Einfluss der Militanten Tendenz und der "harten Linken" innerhalb der Partei empfunden hatten. Nach Aufhebung des Wahlerfolgs fusionierte die SDP 1988 mit der Liberalen Partei, um die zentristischen Liberaldemokraten zu schaffen. Mitte bis Ende der 1990er Jahre begann die Arbeit unter der Leitung von Tony Blair, sich auf eine zentristische Third Way-Policies-Plattform zu bewegen, die den Kampagnennamen New Labour annahm. Die New Labour-Ära endete, als Blairs Nachfolger Gordon Brown die Wahl 2010 zu den Konservativen verloren. Browns Nachfolger Ed Miliband, Ed Miliband, zog die Partei leicht nach links von der New Labour-Ära. Miliband stellte seinen Stall auf, das politische Zentrum zu "redefine the political centre", mit Pundits, die New Labour tot erklärten. Die im Jahr 2009 ins Leben gerufene Blaue Arbeiterbewegung versuchte, einen neuen Weg für den Arbeitsmarkt-Zentralismus zu kultivieren, der sozial konservative Arbeitszeiten ansprechen würde, und war ein milder Einfluss auf die Arbeit in Milibands Haltung. Später zog die Partei entschieden nach links, als der Sozialist Jeremy Corbyn im Jahr 2015 zum Anführer wurde, aufgrund der Einführung eines einstimmigen Mitgliedssystems unter Miliband. Im März 2011 erklärte Nick Clegg, der damalige Vorsitzende der Liberaldemokraten und der stellvertretende Premierminister des Vereinigten Königreichs, dass er glaubte, dass seine Partei zum radikalen Zentrum gehörte und John Maynard Keynes, William Beveridge, Jo Grimond, David Lloyd George und John Stuart Mill als Beispiele des radikalen Zentrums erwähnte, das der Gründung der Liberaldemokraten 1988 vorausging. Er wies auf den Liberalismus als Ideologie der Menschen hin und beschrieb das politische Spektrum und die Position seiner Partei wie folgt: "Für die Linke, eine Obsession mit dem Staat. Für das Recht, eine Anbetung des Marktes. Aber als Liberale setzen wir unseren Glauben an die Menschen. Menschen mit Macht und Gelegenheit in ihren Händen. Unsere Gegner versuchen, uns mit ihren veralteten Etiketten von links und rechts zu teilen. Aber wir sind nicht auf der linken Seite und wir sind nicht auf der rechten Seite. Wir haben unser eigenes Label: Liberal. Wir sind Liberale, und wir besitzen die Freihaltung im Zentrum der britischen Politik. Unsere Politik ist die Politik des radikalen Zentrums". Mitte bis Ende der 2000er Jahre zog David Cameron auch die konservative Partei in Richtung Zentrum, sodass seine Partei 2010 in einer Koalition mit den Liberaldemokraten gewählt werden konnte. Bei den Wahlen 2015 gewannen die Konservativen eine Mehrheit und die Liberaldemokraten verloren die meisten ihrer Sitze. Sie erhielten bei der Wahl 2017 eine kleine Anzahl von Sitzen. Camerons Nachfolger Theresa May nutzte linke Rhetorik bei ihrer Ernennung als Premierminister, indem sie ihren Wunsch zur Bekämpfung der sozialen Ungleichheit feststellte und einige von Ed Milibands Politiken verabschiedete, zum Beispiel zur Regulierung von Energieunternehmen. Das Manifest der Partei 2017 wurde jedoch als scharfer Bruch von der Mitte betrachtet und im Anschluss an das Brexit-Referendum des Vereinigten Königreichs an traditionell torhafte Herzprobleme appellierte. Nach dem Brexit-Referendum wurde die Politik im Vereinigten Königreich als auf traditionell polarisierte "linke und rechte" Politik zurückgekehrt. Für die Wahl 2017 wurde die Gruppe More United im Erzgang des US-Super-PAC-Modells gegründet, um Kandidaten mehrerer Parteien zu unterstützen, die ihre Werte erfüllen; sie unterstützte vor allem die Abgeordneten Labour und Lib Dem sowie einen Konservativen.Im April 2018 berichtete die Zeitung The Observer, dass ein Gruppenaufbau von Simon Franks 50 Millionen Pfund angehäuft hatte, um eine neue zentrische politische Partei in Großbritannien zu starten, um Kandidaten bei der nächsten allgemeinen Wahl zu erwerben. Es wurde angeblich United for Change genannt. Anfang 2019 verursachten Schwierigkeiten und Konflikte bei Brexit eine Reihe von Labour- und konservativen Abgeordneten, ihre Parteien zu verlassen und eine pro-europäische Gruppe namens The Independent Group for Change zu bilden. Sie kündigten später ihre Absicht, sich als formelle Partei namens Change UK. Die Partei wurde von den meisten Quellen als zentristisch identifiziert, wobei Change UK MP Chris Leslie beschreibt die Partei als "eine Heimat für diejenigen auf der Mitte-links". Der ehemalige britische Abgeordnete Chuka Umunna trat den Liberaldemokraten kurz nach der Gründung der Partei nach enttäuschenden Ergebnissen bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 bei. Er gab den Grund, dass es "kein Platz für zwei in der Mitte Erde". Nachdem alle ihre Abgeordneten in der Generalwahl 2019 verlor, wurde die Partei entbunden. Vereinigte Staaten Nach dem Zweiten Weltkrieg war der Zentrismus eine dominante politische Philosophie in den Vereinigten Staaten, aber es fehlte seine eigene Partei im traditionell zwei Parteien Land. Zum Beispiel, Historiker Arthur Schlesinger Jr., charakterisierte politische Moderation als energische „Dritte Kraft“ in seinem 1949 Buch, The Vital Center. Das Buch verteidigte die liberale Demokratie und eine staatlich regulierte Marktwirtschaft gegen den Totalitarismus des Kommunismus und Faschismus. Harry Truman, der von 1945 bis 1953 als US-Präsident diente, gilt als zentristischer Demokrat, während Dwight Eisenhower, der von 1953 bis 1961 Präsident war, als zentristischer Republikaner gilt. Die frühen 1990er Jahre waren vielleicht das hohe Wasserzeichen der postkriegszentrierten Politik in Amerika. Journalist und politischer Kommentator E. J. Dionne schrieb in seinem Buch Warum Amerikaner Hate Politics am Vorabend der Präsidentschaftswahl von 1992 veröffentlicht, dass er glaubt, amerikanische Wähler suchen nach einem "Neuen politischen Zentrum", das "liberale Instinkte" und "konservative Werte" miteinander verbindet. Er markierte die Menschen in dieser zentralen Position als "tolerante Traditionelle". Er beschrieb sie als Gläubige in der konventionellen sozialen Moral, die die Familienstabilität gewährleisten, als tolerant in der Vernunft für diejenigen, die diese Moral herausfordern und als pragmatisch unterstützt von staatlichen Interventionen in Bereichen wie Bildung, Kinderbetreuung und Gesundheitsversorgung, solange Budgets ausgeglichen sind. Unabhängiger Kandidat H. Ross Perot, der sich auf pragmatische Fragen wie ein ausgewogenes Budget konzentrierte und als populistischer Zentrist angesehen wurde, hat bei der Präsidentschaftswahl von 1992 fast 19% der Volksabstimmung geraubt, auch wenn er gegen Bill Clinton, eine Mitte-Links-Demokratie, und George H.W Bush, ein zentraler Republikaner rannte. Perot ging an die Reformpartei und führte ein zweites Mal in der Präsidentschaftswahl 1996, aber mit weniger Erfolg. Ende 2011 Die Gallup-Befragung der Haltung der Amerikaner gegenüber der Regierung berichtete, dass 17% konservative Ansichten äußerten, 22% sprachen libertäre Ansichten aus, 20% drückten gemeinschaftliche Ansichten aus, 17% äußerten zentrische Ansichten und 24% äußerten liberale Ansichten. Americans Elect, eine Koalition amerikanischer Zentristen, die von vermögenden Spendern wie Business Magnate Michael Bloomberg, ehemaliger Junk-Bond-Trader Peter Ackerman und Hedge Fonds Manager John H. Burbank III, finanziert wurden, startete Mitte 2011 einen Versuch, eine nationale "virtuelle primäre" zu schaffen, die das derzeitige Zweiparteiensystem herausfordern würde. Die Gruppe zielte darauf ab, ein Präsidententicket von Zentristen mit Namen zu nominieren, die in allen 50 Staaten auf Wahlen sein würden. Die Gruppe über breite kulturelle Unzufriedenheit mit dem Partisanengitter in Washington, D.C.Der Christian Science Monitor hat erklärt, dass "das politische Klima nicht reif für eine ernsthafte Alternative von Drittanbietern sein könnte" wie ihre Bemühungen, aber die "Hürden Amerikaner Elect Gesichter sind verblüffend" um auf Stimmzettel zu kommen. Washington politische Journalistin Linda Killian schrieb in ihrem 2012 Buch The Swing Vote, dass Amerikaner frustriert mit Kongress und seine Dysfunktion und Unfähigkeit, seinen Job zu tun. Eine wachsende Zahl von Amerikanern ist nicht zufrieden mit dem politischen Prozess, da eine Reihe von Faktoren wie Geldeinfluss in die Politik und den Einfluss von speziellen Interessen und Lobbyisten. Das Buch klassifiziert vier Arten von unabhängigen Wählern, darunter "NPR Republicans", "Amerika First Democrats", "The Facebook Generation" und "Starbucks Moms and Dads", die bei den Präsidentschaftswahlen 2012 große Stimmendeterminate waren. Der Politische Kolumnist und Autor John Avlon schrieb in seinem 2005 Buch Unabhängige Nation, dass der Zentrismus keine Frage von Kompromissen oder Lesung Umfragen ist, sondern es ist ein Gegenmittel gegen die Politik der Divisivität, die eine prinzipielle Opposition gegen politische Extreme bietet.In der Neudemokratischen Koalition und der Blauen Hundekoalition der Demokratischen Partei und der Republikanischen Hauptstraßenpartnerschaft der Republikaner Partei sowie dem bipartisanen Problem Solvers Caucus finden sich oft die Centristen in den beiden großen politischen Parteien der USA. Barack Obama wurde wie Joe Biden als zentristischer Demokrat Präsident weithin identifiziert. Außerhalb der beiden großen Parteien bewohnen einige Zentristen die Libertäre Partei und unabhängige Kandidaturbewegungen, wie Unite America, die von Charles Wheelan mitgegründet wurde. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Ali, Tariq (2015). Das Extreme Centre: A Warning.Verso Bücher. Brown, David S. (2016). Moderaten: Das Vitalzentrum der amerikanischen Politik, von der Gründung bis heute. Chapel Hill: University of North Carolina Press. Chase Sr., Richard G. (2019). Wir des Verstandes und der Vernunft - ein Schatz für die verfassungsmäßigen Patrioten Amerikas. Der vierte Zweig Externe Links Medien im Zusammenhang mit Centrismus bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Centrismus bei Wikiquote