Ein Reuptake-Inhibitor (RI) ist eine Art von Medikament, das als Reuptake-Modulator bekannt ist, der die plasmalemmale Transporter-vermittelte Wiederaufnahme eines Neurotransmitters aus der Synapse in das vorsynaptische Neuron hemmt. Dies führt zu einer Zunahme extrazellulärer Konzentrationen des Neurotransmitters und einer Zunahme der Neurotransmission. Verschiedene Medikamente üben ihre psychologischen und physiologischen Effekte durch Reuptake-Hemmung, einschließlich vieler Antidepressiva und Psychostimulanten. Die bekanntesten Reuptake-Inhibitoren beeinflussen die Monoamine Neurotransmitter Serotonin, Norepinephrin (und Epinephrin) und Dopamin. Es gibt jedoch auch eine Reihe von Arzneimitteln und Forschungschemikalien, die als Reuptake-Inhibitoren für andere Neurotransmitter wie Glutamat, γ-Aminobuttersäure (GABA), Glycin, Adenosin, Cholin (der Vorläufer von Acetylcholin) und die Endocannabinoide u.a. wirken. Wirkmechanismus Active site transporter Substrate Standard-Reuptake-Inhibitoren werden angenommen, um einfach als konkurrenzfähige Substrate zu wirken, die durch Bindung direkt an den Plasma-Transporter des betreffenden Neurotransmitters arbeiten. Sie besetzen den Transporter anstelle des jeweiligen Neurotransmitters und blockieren ihn wettbewerbsfähig davon, vom Nerventerminal oder Synapse in das vorsynaptische Neuron transportiert zu werden. Bei hohen Dosen wird die Besetzung so viel wie 80–90%. Bei dieser Hemmung wird der Transporter bei der Entfernung des überschüssigen Neurotransmitters aus der Synapse erheblich weniger effizient sein, was zu einer erheblichen Erhöhung der extrazellulären Konzentrationen des Neurotransmitters und damit zu einer Steigerung der gesamten Neurotransmission führt. Allosteric Standort Transporter Substrate Alternativ binden einige Wiederaufnahmeinhibitoren an allosterische Standorte und hemmen die Wiederaufnahme indirekt und nicht wettbewerbsfähig. Phencyclidin und verwandte Medikamente wie Benocyclidin, Tenocyclidin, Ketamin und Dizocilpin (MK-801,) haben gezeigt, um die Wiederaufnahme der Monoamin-Neurotransmitter zu hemmen. Sie scheinen ihre Wiederaufnahmehemmung durch Bindung an vage charakterisierte allosterische Stellen an jedem der jeweiligen Monoamintransporter auszuüben. Benztropin, Mazindol und Vanoxerin binden auch an diese Standorte und haben ähnliche Eigenschaften. Neben ihrer hohen Affinität für den Hauptstandort der Monoamintransporter haben auch mehrere wettbewerbsfähige Transportersubstrate wie Kokain und Indatraline eine geringere Affinität für diese allosterischen Standorte. Einige der selektiven Serotonin-Wiederaufnahmeinhibitoren (SSRIs) wie das Dextro-Enantiomer von Citalopram scheinen allosterische Wiederaufnahmeinhibitoren von Serotonin zu sein. Anstelle der Bindung an die aktive Stelle am Serotonin-Transporter binden sie an eine allosterische Stelle, die ihre Wirkungen ausübt, indem sie konforme Veränderungen im Transporterprotein hervorruft und dadurch die Affinität von Substraten für die aktive Stelle moduliert. Dadurch wurde escitalopram als allosterischer Serotonin-Wiederaufnahmeinhibitor vermarktet. Insbesondere kann diese allosterische Website direkt mit den oben genannten PCP-Bindungsstellen zusammenhängen. Vesikuläre Transportersubstrate Eine zweite Art der Reuptake-Hemmung wirkt sich auf den vesikulären Transport aus und blockiert die intrazelluläre Umverpackung von Neurotransmittern in cytoplasmatische Vensikel. Im Gegensatz zu plasmalemmalen Reuptake-Inhibitoren erhöhen vesikuläre Reuptake-Inhibitoren nicht die synaptischen Konzentrationen eines Neurotransmitters, nur die cytoplasmatischen Konzentrationen; es sei denn, sie wirken auch als plasmalemmale Transporter-Reverser über Phosphorylierung des Transporterproteins, auch als Freisetzungsmittel bekannt. Reine vesikuläre Reuptake-Inhibitoren neigen dazu, die synaptischen Neurotransmitter-Konzentrationen tatsächlich zu senken, da die Umverpackung blockiert wird und die Speicherung des betreffenden Neurotransmitters sie über Enzyme wie Monoaminoxidase (MAO), die im Cytoplasm existieren, anfällig für den Abbau lässt. Mit vesikulären Transport blockiert, Neurotransmitter Läden schnell verarmt. Reserpin (Serpasil) ist ein irreversibler Inhibitor des vesikulären Monoamintransporters 2 (VMAT2,) und ist ein prototypisches Beispiel eines vesikulären Reuptake-Inhibitors. Indirekt unbekannter Mechanismus Zwei der primären aktiven Bestandteile des medizinischen Kräuters Hypericum perforatum (St. John's Wort) sind Hyperforin und Adhyperforin. Hyperforin und Adhyperforin sind Breitspektrum-Inhibitoren der Wiederaufnahme von Serotonin, Norepinephrin, Dopamin, Glutamat, GABA, Glycin und Cholin, und sie üben diese Effekte durch Bindung an den transienten Rezeptor-Potential-Kationenkanal TRPC6 aus.Die Aktivierung von TRPC6 induziert den Eintrag von Calcium (Ca2) + und Natrium (Na) + in die Zelle, was die Wirkung durch unbekannten Mechanismus verursacht. Typische Aminosäure-Reuptake-Inhibitor Excitatory Aminosäure Reuptake-Inhibitor (oder Glutamat-Aspartat Reuptake-Inhibitor)GABA Reuptake-Inhibitor Glycin Reuptake-Inhibitor Monoamine Reuptake-Inhibitor Dopamine Reuptake-Inhibitor Norepinephrine Reuptake-Inhibitor Serotonin Reuptake-Inhibitor Siehe auch Releasingmittel == Referenzen ==