Politische Entscheidungsträger diskutieren oft die Zwänge und Möglichkeiten erneuerbarer Energien. Erneuerbare Stromerzeugung aus Quellen wie Windenergie und Solarenergie wird manchmal kritisiert, dass sie variabel oder intermittierend ist. Die Internationale Energieagentur hat jedoch erklärt, dass ihre Bedeutung von einer Reihe von Faktoren abhängt, wie etwa dem Eindringen der betreffenden erneuerbaren Energien. Es gab "nicht in meinem Garten" (NIMBY) Bedenken in Bezug auf die visuellen und anderen Auswirkungen einiger Windparks, mit Einheimischen manchmal kämpfen oder blockieren Bau. In den USA wurde das Projekt Massachusetts Cape Wind jahrelang verzögert, zum Teil wegen ästhetischer Bedenken. Die Bewohner anderer Gebiete waren jedoch positiv, und es gibt viele Beispiele für die Entwicklung von Windparks in der Gemeinde. Laut einem Stadtrat glauben die überwältigende Mehrheit der Einheimischen, dass die Ardrossan Wind Farm in Schottland die Gegend erweitert hat. Der Markt für erneuerbare Energietechnologien wächst weiter. Die Bedenken des Klimawandels, verbunden mit hohen Ölpreisen, Spitzenöl und zunehmender staatlicher Unterstützung, treiben zunehmende Gesetze für erneuerbare Energien, Anreize und Kommerzialisierung. Neue Staatsausgaben, Verordnungen und Politiken halfen der Industrie das Wetter der Wirtschaftskrise 2009 besser als viele andere Sektoren. Die Bedenken hinsichtlich der Umweltauswirkungen erneuerbarer Energien werden von den Akteuren der Theorien wie der Wachstums- und der Steady-State-Wirtschaft als einer der Beweise vorgestellt, dass für die Erreichung von Nachhaltigkeit technologische Methoden nicht ausreichen und die Notwendigkeit besteht, den Verbrauch zu begrenzen Die Internationale Energieagentur definiert erneuerbare Energien und sagt, dass erneuerbare Energien von natürlichen Prozessen abgeleitet werden, die ständig ergänzt werden. In seinen verschiedenen Formen leitet er sich direkt von der Sonne oder von der Wärme ab, die tief in der Erde erzeugt wird. In der Definition sind Strom und Wärme aus Solar-, Wind-, Ozean-, Wasserkraft-, Biomasse-, Geothermie- und Biokraftstoffen sowie Wasserstoff aus erneuerbaren Ressourcen enthalten. Im Gegensatz zu anderen Energiequellen, die sich auf eine begrenzte Anzahl von Ländern konzentrieren, existieren in weiten geografischen Gebieten erneuerbare Energieressourcen. Variable Erneuerbare Energien Variabilität wirkt sich inhärent auf Solarenergie aus, da die Erzeugung von Strom aus Solarquellen von der Menge an Lichtenergie an einem bestimmten Ort abhängt. Die Solarleistung variiert den ganzen Tag, die Jahreszeiten, mit Wolkenabdeckung und durch Breite auf der Welt. Windblown Sand erodes Glas in trockenen Klima, Schutzschichten hinzufügen Kosten. Diese Faktoren sind ziemlich vorhersehbar, und einige solarthermische Systeme nutzen geschmolzene Salzwärmespeicher, um Energie zu erzeugen, wenn die Sonne nicht scheint. Windenergie ist eine variable Ressource, und die Strommenge, die zu einem bestimmten Zeitpunkt von einer bestimmten Anlage erzeugt wird, hängt von Windgeschwindigkeiten, Luftdichte und Turbineneigenschaften (u.a. Faktoren) ab. Wenn die Windgeschwindigkeit zu niedrig ist (weniger als etwa 2,5 m/s), dann werden die Windenergieanlagen nicht in der Lage sein, Strom zu erzeugen, und wenn es zu hoch ist (mehr als etwa 25 m/s) müssen die Turbinen geschlossen werden, um Schäden zu vermeiden. Während die Leistung einer einzelnen Turbine bei unterschiedlichen Windgeschwindigkeiten stark und schnell variieren kann, da mehr Turbinen über größere und größere Bereiche verbunden sind, wird die mittlere Leistung weniger variabel. Kapazitätsfaktoren für PV-Solar sind eher schlecht zwischen 10 und 20% der Nenn-Namensplattenkapazität. Onshore-Wind ist besser bei 20-35% und Offshore-Wind ist am besten bei 45%. Dies bedeutet, dass mehr Gesamtkapazität installiert werden muss, um eine durchschnittliche Leistung für das Jahr zu erreichen. Der Kapazitätsfaktor bezieht sich auf Aussagen über Kapazitätserhöhungen, die Erzeugung kann um eine viel kleinere Zahl erhöht haben. Die Internationale Energieagentur sagt, dass es zu viel Aufmerksamkeit bei der Frage der Variabilität der erneuerbaren Stromerzeugung gegeben habe. Diese Frage gilt nur für bestimmte nachwachsende Technologien, vor allem Windenergie und Solar-Photovoltaik, und in geringerem Maße für die Wasserkraft. Die Bedeutung dieser "vorhersehbaren Variabilität hängt von einer Reihe von Faktoren ab, die die Marktdurchdringung der betreffenden Erneuerbaren beinhalten, von der Art der Energiequellen, die zur Balance der Intermittivität verwendet werden, sowie von der Nachfrageseite Flexibilität. Die Variabilität wird selten eine Barriere für den Ausbau erneuerbarer Energien sein. Aber bei hoher Marktdurchdringung erfordert es eine sorgfältige Analyse und Management, und zusätzliche Kosten können für versandbare Backup oder Systemmodifikation erforderlich sein. Die Erneuerbare Stromversorgung im 20-50+% Penetrationsbereich wurde bereits in mehreren europäischen Systemen umgesetzt, wenn auch im Rahmen eines integrierten europäischen Netzsystems: Im Jahr 2011 sagte das zwischenstaatliche Panel on Climate Change, die weltweit führenden Klimaforscher der Vereinten Nationen, "als Infrastruktur- und Energiesysteme entwickeln trotz der Komplexität, gibt es nur wenige, wenn überhaupt, grundlegende technologische Grenzen, um ein Portfolio von erneuerbaren Energietechnologien zu integrieren, um einen Großteil des gesamten Energiebedarfs an Standorten zu erfüllen, in denen geeignete erneuerbare Ressourcen existieren oder geliefert werden können". IPCC-Szenarien " weisen in der Regel darauf hin, dass das Wachstum der erneuerbaren Energien weltweit weit verbreitet ist". Die IPCC sagte, dass die erneuerbaren Energien, wenn die Regierungen unterstützen, und die vollständige Ergänzung der erneuerbaren Energietechnologien eingesetzt würden, innerhalb von vierzig Jahren nahezu 80% des weltweiten Energieeinsatzes ausmachen könnten. Rajendra Pachauri, Vorsitzender des IPCC, sagte, die notwendigen Investitionen in erneuerbare Energien würden nur etwa 1% des globalen BIP jährlich kosten. Dieser Ansatz könnte Treibhausgase auf weniger als 450 Teile pro Million enthalten, die sichere Höhe, über die der Klimawandel katastrophal und irreversibel wird. Mark Z. Jacobson sagt, dass es keinen Mangel an erneuerbaren Energien gibt und ein "smarter Mix" aus erneuerbaren Energiequellen genutzt werden kann, um den Strombedarf zuverlässig zu decken: Weil der Wind bei stürmischen Bedingungen bläst, wenn die Sonne nicht strahlt und die Sonne oft an ruhigen Tagen mit wenig Wind strahlt, kann die Kombination von Wind und Solar einen langen Weg in Richtung der Nachfrage gehen, vor allem, wenn Geothermie eine stationäre Basis bietet und Wasserkraft kann aufgerufen werden, um die Lücken zu füllen. Als Physiker sagte Amory Lovins: Die Variabilität von Sonne, Wind und so weiter, stellt sich als ein Problem dar, wenn Sie mehrere vernünftige Dinge tun. Man muss Ihre Erneuerbaren durch Technologie diversifizieren, so dass Wetterbedingungen schlecht für eine Art sind gut für eine andere. Zweitens, Sie Diversifizierung durch die Website, so dass sie nicht alle unterliegen dem gleichen Wettermuster gleichzeitig, weil sie an der gleichen Stelle sind. Drittens, Sie verwenden Standard-Wetterprognosen Techniken, um Wind, Sonne und Regen zu prognostizieren, und natürlich Wasserbetreiber tun dies jetzt. Viertens, Sie integrieren alle Ihre Ressourcen – Angebotsseite und Nachfrageseite." Die Kombination von diversifizierenden variablen Erneuerbaren nach Typ und Standort, die Prognose ihrer Variation und die Integration mit versandbaren Erneuerbaren, flexiblen Kraftstoffgeneratoren und der Nachfragereaktion kann ein Energiesystem schaffen, das das Potenzial hat, unsere Bedürfnisse zuverlässig zu erfüllen. In der realen Welt wird die Integration von immer höheren Erneuerbaren erfolgreich nachgewiesen: Im Jahr 2009 fanden acht amerikanische und drei europäische Behörden, die in der führenden Fachzeitschrift für Elektrotechniker schrieben, keine "eine glaubwürdige und feste technische Grenze für die Menge an Windenergie, die von Stromnetzen untergebracht werden kann". In Fact hat weder eine von mehr als 200 internationalen Studien noch offizielle Studien für die östlichen und westlichen US-Regionen, noch die Internationale Energieagentur, große Kosten oder technische Barrieren gefunden, um bis zu 30 % variable erneuerbare Versorgung ins Netz zu integrieren, und in einigen Studien viel mehr. Erneuerbare Stromversorgung im Bereich 20-50+% wurde bereits in mehreren europäischen Systemen umgesetzt, wenn auch im Rahmen eines integrierten europäischen Netzsystems: Im Jahr 2010 setzten vier deutsche Staaten mit insgesamt 10 Millionen Menschen auf Windenergie für 43–52% ihres jährlichen Strombedarfs. Dänemark liegt nicht weit dahinter und versorgt 2010 22% seiner Windkraft (26% im durchschnittlichen Windjahr). Die Region Extremadura von Spanien erreicht bis zu 25% der Strom aus Solar, während das ganze Land 16% seiner Nachfrage aus Wind erfüllt. Bereits 2005–2010 griff Portugal von 17% auf 45% Strom aus erneuerbaren Energien. Die Integration erneuerbarer Energien hat in Deutschland einige Netzstabilitätsprobleme verursacht. Spannungsschwankungen haben Probleme mit empfindlichen Geräten verursacht. In einem Fall wurde Hydro Aluminium Werk in Hamburg gezwungen, abzuschalten, als der hochempfindliche Monitor der Walzwerksproduktion so abrupt aufhörte, dass die Aluminiumbänder schnüffelten. Sie schlugen die Maschinen und zerstörten ein Stück der Mühle. Die Störung wurde verursacht, wenn die Spannung aus dem Stromnetz für eine Millisekunde schwächte. Eine Umfrage der Mitglieder des Verbandes der deutschen Industrieunternehmen (VIK) ergab, dass die Anzahl der kurzen Unterbrechungen des deutschen Stromnetzes in den Jahren 2009-2012 um 29 Prozent gewachsen ist. Im gleichen Zeitraum ist die Zahl der Service-Versagen um 31 Prozent gestiegen, und fast die Hälfte dieser Versagen haben zu Produktionsstopps geführt. Die Schäden liegen zwischen 10.000 € und Hunderttausend Euro nach Unternehmensinformationen. Minnkota Power Cooperative, die führende US-Windkraftanlage im Jahr 2009, lieferte 38% seiner Einzelhandelsverkäufe aus dem Wind. Mark A. Delucchi und Mark Z. Jacobson berichten, dass es mindestens sieben Möglichkeiten gibt, variable erneuerbare Energiesysteme so zu gestalten und zu betreiben, dass sie den Strombedarf zuverlässig erfüllen: (A) geografisch verteilte, natürlich variable Energiequellen (z.B. Wind, Solar, Welle, Gezeiten) miteinander verbinden, die die Stromversorgung (und Nachfrage) deutlich glättet. (B) verwenden komplementäre und nicht-variable Energiequellen (z.B. Wasserkraft), um temporäre Lücken zwischen Nachfrage und Wind oder Solargeneration zu füllen.(C) intelligente Nachfrage-Response-Management verwenden, um flexible Lasten in eine Zeit zu verschieben, wenn mehr erneuerbare Energie zur Verfügung steht.(D) speichern elektrische Energie, am Standort der Erzeugung, (in Batterien, Wasserstoffgas, Schmelze Salze, Druckluft, gepumpte Wasserkraft, und Schwung) (G) prognostiziert das Wetter (Wind, Sonnenlicht, Wellen, Tides und Niederschlag), um den Bedarf an Energieversorgung besser zu planen. Jacobson und Delucchi argumentieren, dass Wind-, Wasser- und Solarenergie auf kostengünstige Weise auf unsere Energieanforderungen zugeschnitten werden kann und uns von der Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen und Kernkraft befreit. 2009 veröffentlichten sie "A Plan to Power 100 Prozent of the Planet With Renewables" in Scientific American. Der Artikel befasste sich mit einer Reihe von Fragen, wie der weltweite räumliche Fußabdruck von Windenergieanlagen, die Verfügbarkeit von knappen Materialien, die für die Herstellung neuer Systeme benötigt werden, die Fähigkeit, zuverlässige Energie auf Anfrage und die durchschnittlichen Kosten pro Kilowattstunde zu produzieren. Eine detailliertere und aktualisierte technische Analyse wurde als zweiteiliger Artikel in der Zeitschrift Energiepolitik veröffentlicht. Erneuerbare Energien werden natürlich ergänzt und erneuerbare Energietechnologien erhöhen die Energiesicherheit für die energiearmen Einheimischen, weil sie die Abhängigkeit von fremden Brennstoffquellen reduzieren. Im Gegensatz zu Kraftwerken, die auf Uran und recyceltem Plutonium für Kraftstoff angewiesen sind, unterliegen sie nicht der Volatilität der globalen Kraftstoffmärkte. Erneuerbare Stromversorgung dezentralisiert die Stromversorgung und minimiert so die Notwendigkeit, gefährliche Brennstoffe zu produzieren, zu transportieren und zu speichern; die Zuverlässigkeit der Stromerzeugung wird durch die Stromerzeugung in der Nähe des Energieverbrauchers verbessert. Ein versehentlicher oder absichtlicher Ausfall wirkt sich auf eine geringere Kapazität als ein Ausfall an einem größeren Kraftwerk aus. Das Fukushima Ich habe in Japan Nuklearunfälle auf die Art und Weise aufmerksam gemacht, wie nationale Energiesysteme gegen Naturkatastrophen verletzlich sind, wobei der Klimawandel bereits mehr Wetter- und Klimaextreme bringt. Diese Bedrohungen unserer alten Energiesysteme bieten eine Rationalität für Investitionen in erneuerbare Energien. Die Umstellung auf erneuerbare Energien "können uns dabei helfen, die doppelten Ziele der Verringerung der Treibhausgasemissionen zu erreichen und damit die zukünftigen extremen Wetter- und Klimafolgen zu begrenzen und eine zuverlässige, zeitnahe und kostengünstige Energieversorgung zu gewährleisten". Investitionen in erneuerbare Energien können erhebliche Dividenden für unsere Energiesicherheit haben. Wirtschaft und Rentabilität Erneuerbare Energietechnologien werden durch den technologischen Wandel und durch die Vorteile der Massenproduktion und des Marktwettbewerbs billiger. Ein IEA-Bericht von 2011 sagte: "Ein Portfolio an erneuerbaren Energietechnologien wird in einem zunehmend breiten Spektrum von Umständen kostenwettbewerbsfähig, in einigen Fällen bietet Investitionsmöglichkeiten ohne die Notwendigkeit einer spezifischen wirtschaftlichen Unterstützung", und fügte hinzu, dass "Kostensenkungen in kritischen Technologien, wie Wind und Solar, fortgesetzt werden. " Die Kosten für Solar- und Windtechnologien wurden ab 2011 erheblich gesenkt: Der Preis von PV-Modulen pro MW ist seit dem Sommer 2008 um 60 Prozent gefallen, nach Bloomberg New Energy Finance Schätzungen, Solarstrom zum ersten Mal auf eine wettbewerbsfähige Grundlage mit dem Einzelhandelspreis von Strom in einer Reihe von sonnigen Ländern setzen. Auch die Windenergieanlagenpreise sind – in den letzten zwei Jahren um 18 Prozent pro MW – gefallen, was, wie bei Solar, heftigen Wettbewerb in der Lieferkette widerspiegelt. Weitere Verbesserungen in der Höhe der Energiekosten für Solar-, Wind- und andere Technologien liegen vor, was eine wachsende Bedrohung für die Dominanz fossiler Energieträger in den nächsten Jahren darstellt. Die an günstigen Standorten erzeugte Wasser- und Geothermie-Stromerzeugung ist heute der günstigste Weg zur Stromerzeugung. Erneuerbare Energiekosten sinken weiter, und die planmäßigen Stromkosten (LCOE) sinken bei Windenergie, Solar Photovoltaik (PV), konzentrierter Solarstrom (CSP) und einigen Biomassetechnologien. Wind und Solar sind in der Lage, Strom für 20-40% des Jahres zu produzieren. Erneuerbare Energie ist auch die wirtschaftlichste Lösung für neue netzgebundene Kapazitäten in Gebieten ohne billige fossile Brennstoffe. Da die Kosten für erneuerbare Energien sinken, erhöht sich der Umfang wirtschaftlich tragfähiger Anwendungen. Erneuerbare Technologien sind heute oft die wirtschaftlichste Lösung für neue Produktionskapazitäten. Wo die "ölbefeuerte Generation die überwiegende Stromerzeugungsquelle (z.B. auf Inseln, Off-Grid und in einigen Ländern) ist, besteht heute fast immer eine kostengünstigere, erneuerbare Lösung". Seit 2012 wurden weltweit rund die Hälfte aller neuen Stromerzeugungskapazitäten ergänzt. Im Jahr 2011 wurden 41 Gigawatt (GW) der neuen Windkraftkapazität, 30 GW von PV, 25 GW von Wasserkraft, 6 GW von Biomasse, 0,5 GW von CSP und 0,1 GW von Erdenergie hinzugefügt. Wasserkraft liefert 16,3 % des weltweiten Stroms. In Verbindung mit den anderen erneuerbaren Wind, Geothermie, Solar, Biomasse und Abfällen: Zusammen bilden sie im Jahr 2013 weltweit 21,7% der Stromerzeugung. Grundlaststrom Die "Basislast" ist der minimale Bedarf an einem elektrischen Netz über einen Zeitraum, einige Nachfrageschwankungen können durch unterschiedliche Produktion oder Stromhandel kompensiert werden. Die Kriterien für die Grundlasterzeugung sind niedriger Preis, Verfügbarkeit und Zuverlässigkeit. Im Laufe der Jahre, als Technologie und verfügbare Ressourcen entwickelt wurden, wurden eine Vielzahl von Energiequellen verwendet. Die Wasserkraft war die erste Methode und dies ist nach wie vor in einigen nassen Klimazonen wie Brasilien, Kanada, Norwegen und Island der Fall. Die Kohle wurde mit der Entwicklung der Dampfturbine und des Massentransports zum beliebtesten Basis-Last-Versorgung, und das ist Standard in vielen der Welt. Die Kernenergie wird auch genutzt und im Wettbewerb mit Kohle, Frankreich ist überwiegend nuklear und verwendet weniger als 10% fossilen Brennstoff. In den USA dürfte die zunehmende Beliebtheit von Erdgas Kohle als Basis ersetzen. Es gibt kein Land, in dem die Mehrheit der Grundlastkraft von Wind, Solar, Biokraftstoffen oder Geothermie versorgt wird, da jede dieser Quellen eines oder mehrere der Kriterien für niedrigen Preis, Verfügbarkeit und Zuverlässigkeit ausfällt. Es gibt jedoch viele Länder, die mehr als 80% der Strom aus der Wasserkraft und den variablen erneuerbaren Energiequellen (RES) erfüllen. Es ist möglich, 100% Strombedarf einschließlich Grundlast, zu niedrigeren Preis mit 100% Zuverlässigkeit, durch eine Mischung von verschiedenen zuverlässigen RES (solaren Wärmespeicheranlagen, Peaking Hydro-Anlagen und Pumpspeicher-Hydroanlagen) und variable RES (solar PV, Windkraft und Lauf der Flusswasserkraftwerke) als RES Stromerzeugungskosten (insbesondere Solar PV) unter die Betriebs-/Brennstoffkosten von Kohle/Naturgas befeuertenkraftwerken gefallen. Die im Tageslicht erzeugte überschüssige und billigere Solarstromanlage wird von den Pumpspeicher-Hydrokraftwerken gespeichert, um den Strombedarf im Laufe des Jahres rund um die Uhr zu decken. Die bestehende fossile und nukleare Energieerzeugung kann nur bis zu ihrer Ergänzung für die Stromerzeugung von RES erhalten bleiben. Da die Kosten für die Stromerzeugung von RES so günstig und umweltfreundlich sind, gibt es keinen Spielraum für neue fossile und nukleare Kraftwerke. Auch Lithium-Ionen-Akku-Preis wird von US$176/k reduzieren Wh in 2019 zu US$94/kWh von 2024, die Dach Solar PV mit Batterie-Speicher-System in dezentralem Stand allein Mikrogitter kostengünstiger machen, ohne dass zusätzlich auf dem riesigen zentralisierten Stromnetz zu verbringen. Umwelt-, Sozial- und Rechtsfragen Erneuerbare Energietechnologien können erhebliche Umweltvorteile haben. Im Gegensatz zu Kohle und Erdgas können sie Strom und Kraftstoffe erzeugen, ohne dass erhebliche Mengen an CO2 und anderen Treibhausgasen freigesetzt werden, die zum Klimawandel beitragen, aber die Treibhausgaseinsparungen aus einer Reihe von Biokraftstoffen haben sich als viel weniger als ursprünglich erwartet erwiesen, wie in dem Artikel Indirect Landnutzung ändern Auswirkungen von Biokraftstoffen diskutiert. Sowohl Solar als auch Wind wurden aus ästhetischer Sicht kritisiert. Allerdings gibt es Methoden und Möglichkeiten, diese nachwachsenden Technologien effizient und unaufdringlich einzusetzen: Feste Solarkollektoren können als Lärmschranken entlang der Autobahnen verdoppeln, und umfangreiche Straßen-, Parkplatz- und Dachflächen sind zurzeit vorhanden; amorphe Photovoltaikzellen können auch verwendet werden, um Fenster zu verzinken und Energie zu produzieren. Die Befürworter der erneuerbaren Energien argumentieren auch, dass die gegenwärtige Infrastruktur weniger ästhetisch ansprechend ist als Alternativen, aber weiter aus Sicht der meisten Kritiker. Wasserkraft Im Jahr 2015 erzeugte Wasserkraft 16,6% der Welten Gesamtstrom und 70% aller erneuerbaren Strom. Der Hauptvorteil herkömmlicher hydroelektrischer Systeme mit Reservoiren ist ihre Fähigkeit, Potenziale für eine spätere Produktion auf Wunsch zu speichern. Bei der Verwendung in Verbindung mit intermittierenden Quellen wie Wind und Solar wird eine konstante Stromzufuhr erreicht. Weitere Vorteile sind längere Lebensdauer als brennstoffbefeuerte Erzeugung, geringe Betriebskosten und andere Verwendungen des Reservoirs. In Gebieten ohne natürlichen Wasserfluss bieten Pumpspeicheranlagen eine konstante Stromzufuhr. Insgesamt kann die Wasserkraft viel weniger teuer sein als Strom aus fossilen Brennstoffen oder Kernenergie, und Gebiete mit reichlich Wasserkraft anziehen die Industrie. In Kanada wird geschätzt, dass es 160.000 Megawatt unentwickeltes Wasserpotenzial gibt. Es gibt jedoch mehrere Nachteile, die mit konventioneller Staudämm- und Stauwasserelektrizität verbunden sind. Dazu gehören: Verlagerung, wenn es Menschen gibt, die dort leben, wo die Reservoire geplant sind, Freisetzung von erheblichen Mengen an Kohlendioxid beim Bau und Überschwemmung des Reservoirs, Störung von Wasserökosystemen und Vogelleben, nachteilige Auswirkungen auf die Umwelt des Flusses, potenzielle Risiken von Sabotage und Terrorismus, und in seltenen Fällen katastrophale Versagen der Staumauer.Vorteile wirtschaftliche GewinneHydro ist eine flexible Stromquelle, da Anlagen sehr schnell auf- und abgefahren werden können, um sich an wechselnde elektrische Anforderungen anzupassen. Die Kosten für den Betrieb einer hydroelektrischen Anlage sind fast immun gegen die Kosten- oder Verfügbarkeitsänderungen fossiler Brennstoffe wie Öl, Erdgas oder Kohle, und keine Importe sind erforderlich. Die durchschnittlichen Stromkosten eines Wasserkraftwerks größer als 10 Megawatt betragen 3 bis 5 US-Zentren pro Kilowattstunde. Wasserkraftwerke haben lange wirtschaftliche Leben, einige Anlagen sind nach 50–100 Jahren noch in Betrieb. Auch die Betriebskosten sind in der Regel gering, da die Anlagen automatisiert sind und im Normalbetrieb wenig Personal vor Ort haben. Industrielle NutzungWährend viele Wasserkraftwerke öffentliche Stromnetze liefern, werden einige geschaffen, um bestimmte Industrieunternehmen zu bedienen. Dedizierte hydroelektrische Projekte werden oft gebaut, um die erheblichen Strommengen, die beispielsweise für Aluminiumelektrolytanlagen benötigt werden, bereitzustellen. Der Grand Coulee Dam wechselte dazu, Alcoa Aluminium in Bellingham, Washington, USA für die Flugzeuge des Amerikanischen Zweiten Weltkriegs zu unterstützen, bevor es nach dem Krieg Bewässerung und Macht für die Bürger (neben Aluminiumkraft) geben durfte. In Suriname wurde der Brokopondo Reservoir konstruiert, um Strom für die Alcoa Aluminiumindustrie bereitzustellen. Der New Zealand's Manapouri Power Station wurde gebaut, um dem Aluminiumschmelzer am Tiwai Point Strom zu liefern. Niedrige Auswirkungen auf den Klimawandel Da Wasserkraftwerke keine fossilen Brennstoffe verbrennen, produzieren sie nicht direkt Kohlendioxid oder Schadstoffe. Während einige Kohlendioxid während der Zementherstellung und der Bau des Projekts erzeugt wird, ist dies ein winziger Bruchteil der Betriebsemissionen einer äquivalenten Stromerzeugung aus fossilen Brennstoffen. Eine Messung des Treibhausgases und anderer externer Vergleiche zwischen Energiequellen findet sich im Projekt ExternE vom Paul Scherrer Institut und der Universität Stuttgart, das von der Europäischen Kommission gefördert wurde. Nach dieser Studie produziert die Wasserkraft die geringste Menge an Treibhausgasen und die Äußerlichkeit jeder Energiequelle. Der zweite Platz war Wind, der dritte war Atomenergie, und der vierte war Solar Photovoltaik. Die geringe Treibhausgasauswirkung der Wasserkraft findet sich insbesondere in gemäßigten Klimazonen. Die obige Studie war für die lokale Energie in Europa; vermutlich herrschen ähnliche Bedingungen in Nordamerika und Nordasien, die alle einen regelmäßigen, natürlichen Gefrier-undtau-Zyklus sehen (mit assoziierten saisonalen Pflanzendekay und Nachwachsen). In den tropischen Regionen werden größere Treibhausgasemissionen von Methan festgestellt. Verwendung von Reservoiren Die Kosten für große Staus und Staus sind durch einige der zusätzlichen Vorteile gerechtfertigt. Reservoirs bieten oft Einrichtungen für Wassersport und werden touristische Attraktionen selbst. In einigen Ländern ist die Aquakultur in den Reservoiren üblich. Zur Bewässerung installierte Mehrzweck-Däms unterstützen die Landwirtschaft mit einer relativ konstanten Wasserversorgung. Große Reservoire können Überschwemmungen kontrollieren und Dürre lindern, was sonst Menschen stromabwärts schaden würde. Der Columbia River Vertrag zwischen Die USA und Kanada verlangten, dass in den 1960er und 1970er Jahren sehr große Reservoire zur Überschwemmung gebaut wurden. Um die Kosten für den Staudammbau zu kompensieren, umfassten einige Standorte große Wasserkraftwerke. Nachteile Reservoir Landanforderungen Große Reservoire, die für den Betrieb konventioneller Wasserkraftwerke benötigt werden, führen zu einem Untertauchen umfangreicher Gebiete vor den Staudämmen, um biologisch reiche und produktive Tiefland- und Flusstalwälder, Marschland und Gräser in künstliche Seen zu verwandeln. Idealerweise wäre ein Reservoir groß genug, um den jährlichen Fluss des Wassers oder in seiner kleinsten Form ausreichend Wasser für die Bewässerung bereitzustellen. Der Verlust von Land wird oft durch die Habitatfragmentierung von Umgebungen, die durch das Reservoir verursacht werden, verschärft. In Europa und Nordamerika beendeten die Umweltbelange rund um Land, das von großen Reservoiren überflutet wurde, in den 1990er Jahren 30 Jahre Staudammbau, seitdem wurden nur die Flussprojekte genehmigt. In Ländern wie China, Brasilien und Indien werden weiterhin große Staudämme und Staus gebaut. Reservoirs verdrängen Gemeinschaften Eine Folge ist die Notwendigkeit, die Menschen zu verlagern, die leben, wo die Reservoire geplant sind. Im Jahr 2000 schätzte die Weltkommission für Dams, dass Staudämme weltweit 40-80 Millionen Menschen verdrängt hatten. Ein Beispiel ist der begehrte Three Gorges Dam, der 1,24 Millionen Einwohner vertrieben hat. 1954 überschwemmte der Fluss 193,000 km2 (74,518 m2) und tötete 33.000 Menschen und zwang 18 Millionen Menschen, sich auf höherem Boden zu bewegen. Der Staudamm bietet nun eine Speicherkapazität von 22 Kubikkilometern Wasser. Reservoir Silbe Wenn Wasser fließt, hat es die Fähigkeit, Partikel schwerer als sich selbst stromabwärts zu transportieren. Dies kann die Speicherkapazität und anschließend ihre Kraftwerke, insbesondere an Flüssen oder in Einzugsgebieten mit hoher Siltation, negativ beeinflussen. Die Stilllegung kann ein Reservoir füllen und seine Kapazität zur Steuerung von Überschwemmungen verringern, wodurch zusätzliche horizontale Druck auf den stromaufwärtigen Teil des Staudamms verursacht wird. Schließlich können einige Reservoire während einer Flut voll von Sediment und nutzlos oder über Kopf werden und scheitern. Methanerzeugung Einige Reservoire in tropischen Regionen produzieren erhebliche Mengen an Methan. Dies ist auf Pflanzenmaterial in Überschwemmungsgebieten zurückzuführen, die in einer anaeroben Umgebung zerfallen und Methan, ein Treibhausgas bilden. Gemäß dem Bericht der Weltkommission über die Schäden, in dem das Reservoir im Vergleich zu der Erzeugungskapazität (weniger als 100 Watt pro Quadratmeter Fläche) groß ist und vor der Eindämmung des Reservoirs keine Reinigung der Wälder in diesem Gebiet vorgenommen wurde, können die Treibhausgasemissionen aus dem Reservoir höher sein als die einer herkömmlichen ölbefeuerten Wärmeerzeugungsanlage. In der wissenschaftlichen Gemeinschaft fehlt es an Wissen über Reservoir-GHG-Emissionen und produziert viele unterschiedliche Positionen. Zur Lösung dieser Situation koordiniert die Internationale Energieagentur eine Analyse der tatsächlichen Emissionen. In Bohrreservoirs in Kanada und Nordeuropa liegen die Treibhausgasemissionen in der Regel nur 2 % bis 8 % aller konventionellen fossilen Brennstoffe. Eine neue Klasse von Unterwasser-Logging-Operation, die die ertrunkenen Wälder anstrebt, kann die Wirkung von Waldschrott mildern. Reservoir-SicherheitWeil große konventionelle Dammed-Hydro-Anlagen große Mengen an Wasser zurückhalten, kann ein Ausfall durch schlechten Bau, Naturkatastrophen oder Sabotage katastrophal sein, um Absturz Siedlungen und Infrastruktur. Während des Taifuns Nina im Jahr 1975 Banqiao Dam scheiterte in Südchina, als mehr als ein Jahr Regen innerhalb von 24 Stunden fiel. Die daraus resultierende Flut führte zu den Toden von 26.000 Menschen und weiteren 145.000 Epidemien. Millionen blieben Obdachlos. Auch die Schaffung eines Staudamms in einem geologisch unangemessenen Ort kann zu Katastrophen führen, wie 1963 Katastrophe am Vajont Dam in Italien, wo fast 2000 Menschen starben. Kleinere Staudämme und Mikro-Hydro-Anlagen schaffen weniger Risiko, können aber auch nach dem Stillsetzen weitere Risiken eingehen. Zum Beispiel scheiterte der kleine Kelly Barnes Dam 1939 1967 und verursachte 39 Todesfälle mit der Toccoa Flut, zehn Jahre nach dem Stillsetzen des Kraftwerks. Downstream-aquatic-ÖkosystemHydroelectric-Projekte können den umgebenden aquatischen Ökosystemen nach dem Standort stören. Änderungen der Flussmenge werden mit der Energiemenge korrelieren, die von einem Staudamm erzeugt wird. Wasser, das aus einem Reservoir austritt, enthält in der Regel sehr wenig suspendiertes Sediment, das zum Scheuern von Flussbetten und Verlust von Flussufern führen kann. Für die Fischwanderung kann eine Fischleiter benötigt werden. Für Fische, die durch eine hohe Kopfturbine gehen, ist in der Regel tödlich. Reservoir-Wasser durch eine Turbine verändert die stromabwärtige Umgebung. Nachgelagerte Veränderungen der Wassertemperatur und gelöste Gase haben negative Auswirkungen auf einige Fischarten. Darüber hinaus kann eine Veränderung der durch den Staudamm austretenden Wassermenge auch die Zusammensetzung von Gasen im Wasser stromabwärts verändern. Veränderungen in der Menge des abgeführten Wassers haben auch die Möglichkeit, die Paarungssaison für verschiedene Fischarten zu unterbrechen, indem sie ihre Laichanlagen entwässern und sie zum Rückzug zwingen. Auch wenn die Paarungssaison vergangen ist, kann jede neu geschlüpfte Fritte von niedrigen Wasserständen in ihren Laichgebieten abgetötet werden. Solarstrom Im Gegensatz zu fossilen Brennstoff-basierten Technologien führt Solarstrom nicht zu schädlichen Emissionen im Betrieb, aber die Produktion der Platten führt zu einer gewissen Menge Verschmutzung. Die Energierückzahlzeit eines Stromerzeugungssystems ist die Zeit, die benötigt wird, um so viel Energie zu erzeugen, wie es während der Produktion des Systems verbraucht wurde. Im Jahr 2000 wurde die Energierückzahlungszeit von PV-Anlagen auf 8 bis 11 Jahre geschätzt, und im Jahr 2006 wurde dies auf 1,5 bis 3,5 Jahre für kristalline Silizium-PV-Anlagen und 1–1,5 Jahre für Dünnschichttechnologien (S Europe) geschätzt. Eine weitere wirtschaftliche Maßnahme, die eng mit der Energierückzahlungszeit zusammenhängt, ist die Energie, die auf investierte Energie (EROEI) oder Energierückgewinnung auf Investitionen (EROI) zurückgegeben wird, was das Verhältnis von Strom ist, das durch die Energie, die benötigt wird, um die Ausrüstung zu bauen und zu erhalten. ( Dies entspricht nicht der wirtschaftlichen Rendite von Investitionen (ROI), die je nach den lokalen Energiepreisen, den verfügbaren Subventionen und den Dosierverfahren variieren.) Mit Lebensdauern von mindestens 30 Jahren liegt der EROEI von PV-Anlagen im Bereich von 10 bis 30, wodurch über ihre Lebensdauer genügend Energie erzeugt wird, um sich in Abhängigkeit von welcher Art von Material, Gleichgewicht von System (BOS) und geographischer Lage des Systems oft wiederzugeben (6-31 Reproduktionen). Ein Problem, das oft Bedenken angesprochen hat, ist die Verwendung von Cadmium in Cadmium Telluride Solarzellen (CdTe wird nur in einigen Arten von PV-Panels verwendet). Cadmium in seiner metallischen Form ist eine toxische Substanz, die die Tendenz hat, sich in ökologischen Lebensmittelketten zu akkumulieren. Die in Dünnschicht-PV-Modulen eingesetzte Cadmiummenge ist relativ klein (5-10 g/m2) und die Cadmiumemissionen aus der Modulproduktion können bei richtigen Emissionskontrollverfahren nahezu Null sein. Aktuelle PV-Technologien führen zu Cadmiumemissionen von 0,3-0,9 Mikrogramm/k Wh über den gesamten Lebenszyklus. Die meisten dieser Emissionen entstehen tatsächlich durch den Einsatz von Kohlekraft für die Herstellung der Module, und Kohle- und Braunkohlenverbrennung führt zu viel höheren Emissionen von Cadmium. Lebenszyklus-Cadmium-Emissionen aus Kohle beträgt 3,1 Mikrogramm/kWh, Braunkohle 6.2, und Erdgas 0,2 Mikrogramm/k Wh.Anmerkung, dass, wenn Strom aus Photovoltaik-Panels verwendet wurde, um die Module anstelle von Strom aus brennender Kohle herzustellen, Cadmium-Emissionen aus der Kohlenenergienutzung im Herstellungsprozess vollständig eliminiert werden könnten. Solarkraftwerke benötigen große Flächenmengen. Nach Angaben des Bureau of Land Management gibt es zwanzig Vorschläge, um insgesamt etwa 180 Quadratmeilen öffentlicher Flächen in Kalifornien zu verwenden. Wenn alle zwanzig vorgeschlagenen Projekte gebaut würden, würden sie insgesamt 7,387 Megawatt. Die Forderung nach so viel Land hat die Bemühungen zur Förderung von Solaranlagen auf bereits verunreinigten Flächen angestoßen, und das Innenministerium identifiziert Solar Energy Zones, dass es beurteilt, weniger Wert Habitat zu enthalten, wo die Solarentwicklung weniger Auswirkungen auf Ökosysteme haben würde. Zu den sensiblen Tierarten, die von großen Solaranlagenplänen beeinflusst werden, gehören die Wüsten Schildkröte, Mohave Ground Squirrel, Mojave Fringe-Toed Eidechse und Wüste Bighorn Schafe. In den Vereinigten Staaten ist ein Teil des Landes im östlichen Teil der Mojave-Wüste zu erhalten, aber die Solarindustrie hat vor allem Interesse an Gebieten der westlichen Wüste geäußert, "wo die Sonne heißer und leichter Zugang zu Übertragungsleitungen brennt", sagte Kenn J. Arnecke von FPL Energy, ein Gefühl, das von vielen Führungskräften der Branche geteilt wird. Die Produktion von Biokraftstoffen hat sich in den letzten Jahren erhöht. Einige Waren wie Mais (Eis,) Zuckerrohr oder Pflanzenöl können entweder als Nahrung, Futter oder zur Herstellung von Biokraftstoffen verwendet werden. Die Debatte über Lebensmittel gegen Kraftstoff ist das Dilemma in Bezug auf das Risiko der Ableitung landwirtschaftlicher Flächen oder Kulturen für die Produktion von Biokraftstoffen zum Nachteil der Lebensmittelversorgung. Die Debatte über Biokraftstoff und Lebensmittelpreis beinhaltet weitreichende Ansichten und ist ein langjähriger, umstrittener in der Literatur. Es gibt Uneinigkeit über die Bedeutung des Problems, was es verursacht, und was getan werden kann oder sollte, um die Situation zu beheben. Diese Komplexität und Ungewissheit ist auf die Vielzahl von Auswirkungen und Rückmeldungen zurückzuführen, die das Preissystem positiv oder negativ beeinflussen können. Darüber hinaus variieren die relativen Stärken dieser positiven und negativen Auswirkungen kurz und lang und beinhalten verzögerte Effekte. Die akademische Seite der Debatte wird auch durch die Verwendung verschiedener Wirtschaftsmodelle und konkurrierender Formen der statistischen Analyse verschwommen. Nach Angaben der Internationalen Energieagentur könnten neue Biokraftstoffe, die heute entwickelt werden, insbesondere zellulosisches Ethanol, Biokraftstoffe in Zukunft eine viel größere Rolle spielen als bisher gedacht. Cellulosic Ethanol kann aus Pflanzenstoffen hergestellt werden, die hauptsächlich aus unediblen Cellulosefasern bestehen, die die Stängel und Äste der meisten Pflanzen bilden. Kornrückstände (wie Maisstängel, Weizenstroh und Reisstroh) Holzabfälle und kommunale Feststoffabfälle sind potentielle Quellen der zellulosischen Biomasse. Dedizierte Energiepflanzen wie Switchgrass sind auch vielversprechende Zellulosequellen, die in vielen Regionen der Vereinigten Staaten nachhaltig produziert werden können. Die Ethanol- und Biodieselproduktionsindustrie schafft auch Arbeitsplätze im Anlagenbau, im Betrieb und in der Instandhaltung, vor allem in ländlichen Gemeinden. Nach Angaben der Renewable Fuels Association hat die Ethanol-Industrie allein 2005 fast 154.000 US-Jobs geschaffen und das Haushaltseinkommen um 5,7 Milliarden US-Dollar gesteigert. Es trug auch etwa 3,5 Milliarden Dollar an Steuereinnahmen auf der lokalen, staatlichen und Bundesebene bei. Biokraftstoffe unterscheiden sich von fossilen Brennstoffen im Hinblick auf kurzfristige CO2-Emissionen, sind aber ähnlich wie fossile Brennstoffe, indem Biokraftstoffe zur Luftverschmutzung beitragen. Beim Brennen entstehen luftgetragene Kohlenstoffpartikel, Kohlenmonoxid und Stickoxide. Die WHO schätzt 2012 aufgrund der Luftverschmutzung 3,7 Millionen vorzeitige Todesfälle weltweit. Die Windparks Mark Diesendorf, ehemaliger Professor für Umweltwissenschaften an der University of Technology, Sydney und ein erster Forscher mit CSIRO, hat einige der Vorteile von Onshore-Windparks wie folgt zusammengefasst. Ein Windpark, der auf landwirtschaftlichen Flächen installiert ist, hat eine der niedrigsten Umweltauswirkungen aller Energiequellen: Es nimmt weniger Landfläche pro Kilowattstunde (kWh) von Strom ein, der erzeugt wird als jedes andere Energieumwandlungssystem, abgesehen von der Solarenergie auf dem Dach, und ist kompatibel mit Weide und Ernten. Es erzeugt die Energie, die in seinem Bau in nur 3 Monaten Betrieb verwendet wird, aber seine Betriebsdauer beträgt 20-25 Jahre. Die durch den Bau erzeugten Treibhausgasemissionen und Luftverschmutzung sind sehr klein und sinkend. Es gibt keine Emissionen oder Verschmutzung, die durch seinen Betrieb erzeugt werden. Bei der Substituierung von Lasten nach Erdgasanlagen [...] produziert Windkraft einen Nettoabbau der Treibhausgasemissionen und der Luftverschmutzung und eine Nettozunahme der Biodiversität. Große Windenergieanlagen sind fast still und rotieren so langsam (in Bezug auf Umdrehungen pro Minute), dass sie selten eine Vogelschlaggefahr sind. Untersuchungen von Vögeln und Offshore-Windparks in Europa haben festgestellt, dass es sehr wenige Vogelkollisionen gibt. Mehrere Offshore-Windparks in Europa sind in Gebieten, die von Seevögeln stark genutzt werden. Verbesserungen im Windenergieanlagenbau, einschließlich einer viel langsameren Rotationsgeschwindigkeit der Schaufeln und einer glatten Turmbasis anstelle von perchierbaren Gittertürmen, haben dazu beigetragen, die Vogelsterblichkeit bei Windparks weltweit zu reduzieren. Ältere kleinere Windenergieanlagen können jedoch für fliegende Vögel gefährlich sein. Vögel werden durch fossile Energie stark beeinflusst; Beispiele sind Vögel, die vor der Exposition gegenüber Ölverschüttungen sterben, Lebensraumverlust durch sauren Regen und Bergabbau Kohlebergabbau und Quecksilbervergiftung. Gemeinschaftsdebatte über Windparks Es gab "nicht in meinem Garten" (NIMBY) Bedenken in Bezug auf die visuellen und anderen Auswirkungen einiger Windparks, mit Einheimischen manchmal kämpfen oder blockieren Bau. In den USA wurde das Projekt Massachusetts Cape Wind jahrelang verzögert, zum Teil wegen ästhetischer Bedenken. Anderswo gibt es Bedenken, dass einige Installationen sich negativ auf TV- und Radioempfangs- und Doppler-Wetterradar auswirken können, sowie übermäßige Schall- und Vibrationspegel erzeugen, die zu einer Abnahme der Eigenschaften führen. Mögliche Rundfunkempfangslösungen umfassen eine prädiktive Interferenzmodellierung als Bestandteil der Standortauswahl. Die Bewohner anderer Gebiete waren jedoch positiv, und es gibt viele Beispiele für die Entwicklung von Windparks in der Gemeinde. Laut einem Stadtrat glauben die überwältigende Mehrheit der Einheimischen, dass die Ardrossan Wind Farm in Schottland die Gegend erweitert hat. Ein Ausgangspunkt für ein besseres Verständnis der Gemeinschaftsbelange über Windparks ist oft durch öffentliche Initiativen (z.B. Umfragen, Rathaustreffen) zur Klärung der Art der Belange. Die Bedenken der Gemeinschaft in Bezug auf Windenergieprojekte haben gezeigt, dass sie eher auf die Wahrnehmung der Menschen als auf die Tatsache basieren. In touristischen Gebieten gibt es zum Beispiel eine falsche Vorstellung, dass das Sitzen von Windparks den Tourismus beeinträchtigen wird. Dennoch zeigen Umfragen in touristischen Gebieten in Deutschland, Belgien und Schottland, dass dies einfach nicht der Fall ist. Ähnlich, laut Valentine, Bedenken über Windenergieanlagen Lärm, Schattenflimmern und Vogelleben Bedrohungen werden nicht durch tatsächliche Daten unterstützt. Die Schwierigkeit besteht darin, dass die breite Öffentlichkeit oft keinen Zugang zu Informationen hat, die zur Beurteilung der Vor- und Nachteile der Windkraftentwicklung erforderlich sind. Doch auch wenn eine breite Öffentlichkeit die Windenergie im Prinzip unterstützt und gut informiert ist, gibt es oft wichtige Qualifikationen rund um die Bereitstellung von Infrastruktur (d.h. die Minderung von Entwicklungsauswirkungen auf lokale Ökologie und Assets). Medienberichte neigen dazu, Storylines hervorzuheben, die einen beliebten Appell haben (d.h. berühmte Figuren, die einer bestimmten Entwicklung entgegenstehen). Daher kann die Mediendeckung oft nicht die vollständigen Projektinformationen liefern, die die Öffentlichkeit braucht, um die Vorteile eines Windprojekts effektiv zu bewerten. Darüber hinaus können Fehlinformationen über die Windenergie durch fossile Brennstoffe und Kernkraft spezielle Interessengruppen propagiert werden. Oft gibt es ein ideologisches rechtes Flügelinteresse, das tendenziell dominiert und anti-grüne und anti-klimatische Positionen unterstützt. Die australische Anti-Wind-Site Stop Diese Dinge am besten illustriert diesen Ansatz und beschreibt Umweltschützer als Greentards'. Die Lehre für Planer und Politiker ist, dass einige Formen der öffentlichen Opposition durch umfassende Informationen über ein bestimmtes Projekt gemildert werden können. In der Tat wird nicht nur eine proaktivere Medienstrategie dazu beitragen, Opposition zu reduzieren, sondern es kann auch tatsächlich zu einer verstärkten Unterstützung führen. Die öffentlichen Wahrnehmungen verbessern sich in der Regel, nachdem Windprojekte in Betrieb genommen werden. Umfragen, die mit Gemeinden durchgeführt werden, die Windenergieentwicklungen im Vereinigten Königreich, Schottland, Frankreich, den Vereinigten Staaten und Finnland aufnehmen, haben gezeigt, dass Windparks, die richtig geplant und vor Ort aufgestellt sind, die Projektunterstützung erzeugen können. Windenergieprojekte, die gut geplant sind, um soziale und ökologische Probleme zu reduzieren, haben gezeigt, dass die Wahrnehmung der Windkraft nach Abschluss positiv beeinflusst wird. Unterstützung wird verstärkt, wenn Community-Mitglieder Investitionsmöglichkeiten und Beteiligung an der Windenergieentwicklung anbieten. Viele Windkraftunternehmen arbeiten mit lokalen Gemeinden zusammen, um Umwelt und andere Anliegen zu reduzieren, die mit bestimmten Windparks verbunden sind. Entsprechende Konsultations-, Planungs- und Genehmigungsverfahren helfen auch, Umweltrisiken zu minimieren. Einige Menschen können immer noch gegen Windparks protestieren, aber laut dem Australien-Institut sollten ihre Bedenken gegen die Notwendigkeit gewogen werden, die Bedrohungen des Klimawandels und die Meinungen der breiteren Gemeinschaft anzugehen.In anderen Fällen gibt es direkte Gemeinschaftsbesitze für Windparkprojekte. In Deutschland investierten Hunderttausende Menschen in die Windparks der Bürger im ganzen Land und Tausende von kleinen und mittleren Unternehmen betreiben erfolgreiche Unternehmen in einem neuen Sektor, der 2008 90.000 Menschen beschäftigte und 8 Prozent des deutschen Stroms generierte. Die Windkraft hat in Deutschland sehr hohe soziale Akzeptanz erlangt. Umfragen der öffentlichen Einstellungen in ganz Europa und in vielen anderen Ländern zeigen starke öffentliche Unterstützung für Windkraft. In Amerika werden Windprojekte gemeldet, um die lokalen Steuerstützpunkte zu verbessern und für Schulen, Straßen und Krankenhäuser zu zahlen. Windprojekte beleben auch die Wirtschaft der ländlichen Gemeinden, indem sie den Landwirten und anderen Landbesitzern ein stetiges Einkommen bieten. Die Intrepid Wind Farm in Iowa ist ein Beispiel für einen Windpark, in dem die Umweltauswirkungen des Projekts durch Konsultation und Zusammenarbeit minimiert wurden: "Damit der Windpark möglichst schonend eine Umweltauswirkung erzielte, war eine wichtige Überlegung. Als MidAmerican zunächst mit der Planung des Standorts Intrepid begann, arbeiteten sie eng mit einer Reihe von staatlichen und nationalen Umweltgruppen zusammen. Mit der Input von so verschiedenen Gruppen wie dem Iowa Department of Natural Resources, dem Naturschutz, der Iowa State University, dem U.S Fish and Wildlife Service, der Iowa Natural Heritage Foundation und dem Iowa Chapter of the Sierra Club hat MidAmerican eine landesweite Karte von Gebieten in der vorgeschlagenen Region geschaffen, die bestimmte Vogelpopulationen oder Lebensräume enthielt. Diese Bereiche wurden dann vermieden, da die Standortplanung im Ernst angelaufen ist. Um die Umweltauswirkungen des Windparks noch weiter zu minimieren, arbeitete MidAmerican auch in Verbindung mit dem United States Army Corps of Engineers, um alle notwendigen Genehmigungen im Zusammenhang mit jedem möglichen Risiko für Feuchtgebiete in der Region zu sichern. Regelmäßige Inspektionen werden auch durchgeführt, um sicherzustellen, dass der Windpark keine nachteiligen Umwelteinflüsse in die Region verursacht." Weitere Beispiele sind: Am 12. Januar 2004 wurde berichtet, dass das Center for Biological Diversity eine Klage gegen Windparkbesitzer eingereicht hat, um zehntausende Vögel im Altamont Pass Wind Resource Area in der Nähe von San Francisco, Kalifornien, zu töten. Im Februar 2008 bestätigte ein staatliches Berufungsgericht ein früheres Urteil, das die Klage zurückwies. 21. Januar 2005: Drei Windenergieanlagen auf der Insel Gigha in Schottland erzeugen bis zu 675 kW Strom. Der Umsatz wird durch den Verkauf des Stroms an das Netz über einen Vermittler namens Green Energy UK erzeugt. Gigha-Anwohner kontrollieren das ganze Projekt und Gewinne werden in der Gemeinschaft reinvestiert. Lokale Bewohner nennen die Turbinen "The Three Dancing Ladies". Am 7. Dezember 2007 wurde berichtet, dass einige Umweltschützer gegen einen Plan, einen Windpark in West Maryland zu bauen. Aber andere lokale Umweltschützer sagen, dass die Umwelteffekte von Windparks "Pal im Vergleich zu Kohleverbrennungsgeneratoren, die zur globalen Erwärmung hinzufügen und zu saurem Regen führen", die Bäume in der gleichen Gegend tötet. Am 4. Februar 2008 schaffen nach Angaben des britischen Verteidigungsministeriums Turbinen ein Loch in der Radarabdeckung, so dass Flugzeuge, die über Kopf fliegen, nicht nachweisbar sind. In schriftlichen Beweisen sagte Squadron Leader Chris Breedon: "Diese Verdeckung tritt unabhängig von der Höhe des Flugzeugs, des Radars und der Turbine auf. "A 16 April 2008 Artikel in der Pittsburgh Post-Gazette sagte, dass drei verschiedene Umweltorganisationen Einwände gegen eine vorgeschlagene Windfarm in Shaffer Mountain im nordöstlichen Somerset County, Pennsylvania erhoben hatten, weil der Windpark eine Bedrohung für die Indiana Fledermaus sein würde, die als gefährdete Spezies aufgeführt ist. 25. Juli 2008: Das australische Hepburn Wind Project ist ein Windpark, der der erste australische Windpark sein wird. Die Initiative entstand, weil die Gemeinschaft das Gefühl hatte, dass der Staat und die Bundesregierung nicht genug taten, um den Klimawandel anzugehen. 12. August 2008: Die Ardrossan Windfarm in Schottland wurde "überwältigend von Einheimischen akzeptiert". Anstatt die Landschaft zu verwöhnen, glauben sie, dass sie den Bereich erweitert hat: "Die Turbinen sind beeindruckend aussehend, bringen eine beruhigende Wirkung in die Stadt und, im Gegensatz zu der Überzeugung, dass sie laut wären, haben wir sie als stille Arbeiter gefunden."22 März 2009: Einige ländliche Gemeinden in Alberta, Kanada, wollen Windkraftunternehmen zu entwickeln Windparks auf Leasing Crown Land.28 April 2009: Nachdem die McGuinty-Regierung ein Moratorium für den Bau neuer Turbinen in Ontario forderte, fanden mehrere Proteste um die Provinz statt, vor allem im Queen's Park in Toronto. Die Bewohner bestehen darauf, dass mehr Studien stattfinden, bevor die Geräte in ihren Gemeinden weiter gebaut werden. Im März 2010 begann die 1998 gegründete Toronto Renewable Energy Cooperative (TREC) mit der Organisation einer neuen Genossenschaft namens "The Lakewind Project". Das Anfangsprojekt WindShare, das 2002 auf dem Gelände der Ausstellungsstelle im Zentrum der Innenstadt von Toronto fertig gestellt wurde, war die erste Windenergieanlage in einem großen nordamerikanischen Stadtzentrum und das erste gemeinschaftseigene Windenergieprojekt in Ontario. Langlebigkeitsfragen Auch wenn eine Quelle erneuerbarer Energien für Milliarden von Jahren dauern kann, wird die Infrastruktur erneuerbarer Energien, wie Wasserkraftwerke, nicht ewig dauern und muss irgendwann entfernt und ersetzt werden. Ereignisse wie die Verschiebung von Flussbetten oder wechselnde Wettermuster könnten möglicherweise die Funktion von hydroelektrischen Staudämmen verändern oder sogar stoppen, wodurch die Zeit, die sie zur Stromerzeugung zur Verfügung stehen, gesenkt wird. Eine Reservoirkapazität kann auch durch Silierung beeinflusst werden, die nicht kostengünstig zu entfernen ist. Windturbinen leiden unter Verschleiß und Müdigkeit und werden auf 25 Jahre vor dem Austausch, oft durch viel höhere Einheiten. Einige haben behauptet, dass Geothermie eine erneuerbare Energiequelle ist, hängt davon ab, dass die Extraktionsrate so langsam ist, dass eine Verarmung nicht auftritt. Wenn eine Verarmung auftritt, kann die Temperatur regenerieren, wenn eine lange Dauer der Nichtgebrauch gegeben ist. Die Regierung Islands sagt: "Es sollte betont werden, dass die Geothermie im gleichen Sinne wie die Wasserressourcen nicht streng nachwachsen kann." Es schätzt, dass die isländische Geothermie über 100 Jahre 1700 MW zur Verfügung stellen könnte, verglichen mit der aktuellen Produktion von 140 MW.Radioaktive Elemente in der Erdkruste verfallen kontinuierlich und die Wärme wieder. Die Internationale Energieagentur klassifiziert Erdwärme als erneuerbare Energien. Geothermie in Island wird in einer schrittweisen Entwicklung Methode entwickelt, um sicherzustellen, dass es nachhaltig ist, statt übermäßig, was die Ressource verarmen würde. Diversifizierung Die US-Stromindustrie setzt nun auf große, zentrale Kraftwerke, darunter Kohle-, Erdgas-, Kern- und Wasserkraftwerke, die zusammen mehr als 95 % des Stroms der Nation erzeugen. In den nächsten Jahrzehnten könnte die Nutzung erneuerbarer Energien dazu beitragen, die Energieversorgung des Landes zu diversifizieren. Im Jahr 2016 produzierte erneuerbares Wasser, Solar, Wind, Geothermie und Biomasse 39% des kalifornischen Stroms. Obwohl die meisten der heutigen Strom aus großen, zentralen Kraftwerken stammt, bieten erneuerbare Energietechnologien eine Reihe von Möglichkeiten zur Stromerzeugung näher an, wo es benötigt wird, Einsparungen an den Kosten der Übertragung und Verteilung von Energie und Verbesserung der Gesamteffizienz und Zuverlässigkeit des Systems. Die Verbesserung der Energieeffizienz stellt den unmittelbarsten und oft kostengünstigsten Weg dar, um die Ölabhängigkeit zu reduzieren, die Energiesicherheit zu verbessern und die Gesundheit und Umweltbelastung des Energiesystems zu reduzieren. Durch die Verringerung der Gesamtenergieanforderungen an die Wirtschaft könnte eine verbesserte Energieeffizienz die Nutzung erneuerbarer Energiequellen praktischer und kostengünstiger machen. Institutionalisierte Barrieren und Entscheidungsfindungstheorie Vorhandene Organisationen und konservative Fraktionen sind dazu befugt, die Vorschläge der Erneuerbaren Energien auf vielen Ebenen aus der Agenda zu halten. Die meisten Republikaner unterstützen Investitionen in erneuerbare Energien nicht, weil ihr Rahmen auf dem Erhalt aktueller Energiequellen beruht und die nationalen Bohrungen zur Verringerung der Importabhängigkeit fördert. Im Gegensatz dazu tendieren Progressive und Bibliothekare dazu, erneuerbare Energien zu unterstützen, indem sie Arbeitsplätze, nationale Investitionen und steuerliche Anreize fördern. So entstehen polarisierte organisatorische Rahmen, die die Industrie- und Regierungspolitiken für erneuerbare Energien prägen, tendenziell Barrieren für die Umsetzung erneuerbarer Energien. Nach einem Artikel von Henrik Lund, die Theorie der Wahl Awareness versucht zu verstehen und zu erklären, warum die Beschreibungen der besten Alternativen nicht unabhängig entwickeln und was getan werden kann. Die Theorie argumentiert, dass die öffentliche Beteiligung und damit das Bewusstsein für Entscheidungen ein wichtiger Faktor in erfolgreichen Entscheidungsprozessen Choice Awareness-Theorie betont, dass verschiedene Organisationen Dinge anders sehen und dass aktuelle organisatorische Interessen die Weitergabe von erneuerbaren Energiepolitiken behindern. Angesichts dieser Bedingungen lässt die Öffentlichkeit keine Wahl. Damit lässt sich die Allgemeinheit in einem Zustand durch konventionelle Energiequellen wie Kohle und Öl aufhalten. Die meisten Individuen, vor allem diejenigen, die sich nicht in den öffentlichen Diskurs der aktuellen Wirtschaftspolitik einlassen, haben wenig bis gar kein Bewusstsein für erneuerbare Energien. Die Aufklärung der Gemeinden über die sozioökonomischen Auswirkungen fossiler Brennstoffe ist eine starke Art von Rhetorik, die die Umsetzung erneuerbarer Energiequellen fördern kann. Die transparente lokale Planung erweist sich auch im öffentlichen Diskurs als nützlich, wenn es darum geht, den Standort von Windparks in Gemeinden zu bestimmen, die erneuerbare Energien unterstützen. Nach einem Artikel von John Barry et al., ein entscheidender Faktor Gemeinschaften müssen Diskurs zu beschäftigen ist das Prinzip der "Vermutung und Imperativ gegenüber Konsens". Dieses Prinzip besagt, dass eine Gemeinschaft ihre Energie- oder Klimaschutzaufgaben nicht vernachlässigen kann und dass sie ihre Rolle bei der Verringerung der CO2-Emissionen durch eine Reform der erneuerbaren Energien ausüben muss. Daher werden Gemeinschaften, die sich ständig in gegenseitigem Lernen und Diskurs durch Konfliktlösung engagieren, den Fortschritt der erneuerbaren Energien unterstützen. Kernenergie vorgeschlagen als Erneuerbare Energien Legislative Definitionen von Erneuerbare Energien, die bei der Bestimmung von Energieprojekten verwendet werden, die für Subventionen oder Steuerbrüche in Betracht kommen, schließen gewöhnlich konventionelle Kernreaktorkonstruktionen aus. Der Physiker Bernard Cohen erläuterte 1983, dass Uran, das im Meerwasser gelöst wurde, bei der Verwendung in Breeder-Reaktoren (die Reaktoren sind, die mehr fissile Kernbrennstoffe züchten, als sie aus fruchtbarem Grundmaterial konsumieren) effektiv unerschöpflich ist, wobei das Meerwasser Uran ständig durch Flusserosion mit mehr Uran ins Meer aufgefüllt und daher als erneuerbare Energiequelle angesehen werden konnte. 1987 veröffentlichte die Weltkommission für Umwelt und Entwicklung (WCED) eine von den Vereinten Nationen unabhängige, aber von ihnen geschaffene Organisation Unsere gemeinsame Zukunft, in der Züchterreaktoren und, wenn sie entwickelt wird, Fusionskraft in die gleiche Kategorie wie herkömmliche erneuerbare Energiequellen wie Solar- und Fallwasser eingestuft werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen REN21 (2016). Erneuerbare Energien 2016 Global Status Report: Schlüsselergebnisse, Erneuerbares Energiepolitisches Netzwerk für das 21. Jahrhundert. Clean Tech Nation: Wie die USA in der Neuen Weltwirtschaft (2012) von Ron Pernick und Clint Wilder die Erneuerbare Energien 2011 (2011) der Internationalen Energieagentur Reinventing Fire einsetzen können: Bold Business Solutions for the New Energy Era (2011) von Amory LovinsRenewable Energy Sources and Climate Change Mitigation (2011) von der IPCC Solar Energy Perspectives (2011) der Internationalen Energieagentur