Umwelttechnik ist ein Jobtyp, der eine professionelle Ingenieursdisziplin ist und von weiten wissenschaftlichen Themen wie Chemie, Biologie, Ökologie, Geologie, Hydraulik, Hydrologie, Mikrobiologie und Mathematik benötigt, um Lösungen zu schaffen, die die Gesundheit von lebenden Organismen schützen und auch verbessern und die Qualität der Umwelt verbessern. Umwelttechnik ist eine Unterdisziplin der Tiefbau- und Chemietechnik. Umwelttechnik ist die Anwendung von wissenschaftlichen und technischen Prinzipien, um die Umwelt zu verbessern und zu erhalten: die menschliche Gesundheit zu schützen, die natürlichen positiven Ökosysteme zu schützen und die ökologische Verbesserung der Lebensqualität zu verbessern. Umweltingenieure entwickeln Lösungen für Abwassermanagement, Wasser- und Luftverschmutzungskontrolle, Recycling, Abfallentsorgung und öffentliche Gesundheit. Sie entwerfen kommunale Wasserversorgungs- und Industrieabwasseraufbereitungssysteme und Planungspläne, um Wassererkrankungen zu verhindern und die sanitäre Versorgung in städtischen, ländlichen und Freizeitgebieten zu verbessern. Sie bewerten die Gefahrenabwehr-Managementsysteme, um die Schwere solcher Gefahren zu bewerten, die Behandlung und die Eindämmung zu beraten und Verordnungen zu entwickeln, um Fehlschläge zu verhindern. Sie implementieren Umwelttechnikrecht, wie bei der Bewertung der Umweltauswirkungen von geplanten Bauvorhaben. Umweltingenieure untersuchen die Auswirkungen technologischer Fortschritte auf die Umwelt, indem sie lokale und weltweite Umweltprobleme wie saurer Regen, globale Erwärmung, Ozonabbau, Wasserverschmutzung und Luftverschmutzung durch Autoabgase und industrielle Quellen ansprechen. Die meisten Gerichtsbarkeiten verlangen Lizenz- und Registrierungsanforderungen für qualifizierte Umweltingenieure. Etymologie Das Wort Umwelt hat seine Wurzel in der späten Französisch Wort environ (verb,) Bedeutung zu umkreisen oder zu umfassen. Die Wortumgebung wurde 1827 von Carlyle verwendet, um sich auf die Gesamtheit der Bedingungen zu beziehen, in denen eine Person oder Sache lebt. Die Bedeutung verlagerte sich 1956 wieder, als sie im ökologischen Sinne verwendet wurde, wo Ökologie der Zweig der Wissenschaft ist, der sich mit der Beziehung von Lebenden zu ihrer Umwelt befasst. Der zweite Teil des Begriffs Umweltingenieur stammt aus lateinischen Wurzeln und wurde im 14. Jahrhundert Französisch als Engignour verwendet, was einen Konstrukteur von militärischen Motoren wie Trebuchets, Harquebuses, Langbögen, Kanonen, Katapulten, Ballistas, Steigbügel, Rüstung sowie andere tödliche oder Bauchnabelverstöße bedeutet. Das Wort Ingenieur wurde nicht verwendet, um öffentliche Arbeiten bis zum 16. Jahrhundert zu referenzieren; und es wahrscheinlich in das populäre Vernacular als ein Kontriver der öffentlichen Arbeiten während John Smeatons Zeit. Geschichte Antike Zivilisationen Umwelttechnik ist ein Name für Arbeit, die seit frühen Zivilisationen getan wurde, wie Menschen gelernt, die Umweltbedingungen zu ändern und zu kontrollieren, um die Bedürfnisse zu erfüllen. Da die Menschen erkannten, dass ihre Gesundheit mit der Qualität ihrer Umwelt verbunden war, bauten sie Systeme, um sie zu verbessern. Die antike Indus Valley Civilization (3300 v. Chr.E. bis 1300 v. Chr.E) hatte die Kontrolle über ihre Wasserressourcen vorangetrieben. Zu den öffentlichen Arbeitsstrukturen, die an verschiedenen Standorten in der Region zu finden sind Brunnen, öffentliche Bäder, Wasserspeicher, ein Trinkwassersystem und ein stadtweites Abwassersammelsystem. Sie hatten auch ein frühes Kanalbewässerungssystem, das eine groß angelegte Landwirtschaft ermöglichte. Von 4000 bis 2000 B.C.E. hatten viele Zivilisationen Entwässerungssysteme und einige hatten Sanitäranlagen, darunter das Mesopotamian Empire, Mohenjo-Daro, Ägypten, Kreta und die Orkney-Inseln in Schottland. Die Griechen hatten auch Aquädukte und Kanalsysteme, die Regen und Abwasser zur Bewässerung und Düngung von Feldern verwendet. Das erste Aquädukt in Rom wurde in 312 v. Chr.E. gebaut und von dort aus bauten sie weiterhin Aquädukte für Bewässerung und sichere städtische Wasserversorgung während Dürren. Sie bauten auch ein unterirdisches Kanalsystem bereits im 7. Jahrhundert v. Chr.E, das in den Tiber River gefüttert, entwässerte Sümpfe, um Land zu schaffen sowie Abwasser aus der Stadt zu entfernen. Moderne Ära Sehr wenig Veränderung wurde vom Sturz von Rom bis zum 19. Jahrhundert gesehen, wo Verbesserungen sah zunehmende Anstrengungen konzentriert auf die öffentliche Gesundheit. Die moderne Umwelttechnik begann Mitte des 19. Jahrhunderts in London, als Joseph Bazalgette das erste große Kanalisationssystem nach dem Großen Stink entworfen hatte. Das Kanalsystem der Stadt förderte Rohstau an die Themse, die auch den Großteil des Trinkwassers der Stadt lieferte, was zu einem Ausbruch der Cholera führte. Die Einführung der Trinkwasseraufbereitung und Abwasserbehandlung in Industrieländern reduzierte die Wasserentsorgung von führenden Todesursachen bis zu Raritäten. Das Feld entstand in der Mitte des 20. Jahrhunderts als eigenständige akademische Disziplin, als Reaktion auf weit verbreitete öffentliche Sorgen um Wasser- und Luftverschmutzung und andere Umweltschäden. Da Gesellschaft und Technologie komplexer wurden, produzierten sie zunehmend unbeabsichtigte Auswirkungen auf die natürliche Umwelt. Ein Beispiel ist die weit verbreitete Anwendung der Pestizide DDT zur Bekämpfung von landwirtschaftlichen Schädlingen in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg. Die Geschichte der DDT, wie sie in Rachel Carsons Stille Spring (1962) lebendig erzählt wurde, gilt als die Geburt der modernen Umweltbewegung, die zum modernen Bereich der Umwelttechnik führte. Bildung Viele Universitäten bieten Umwelttechnik-Programme entweder durch die Abteilung für Tiefbau oder Chemietechnik und auch elektronische Projekte zur Entwicklung und Balance der Umweltbedingungen. Umweltingenieure in einem Tiefbauprogramm konzentrieren sich oft auf die Wasser-, Wasserressourcen-Management, Bioremediation und Wasser- und Abwasseraufbereitungsanlagen. Umweltingenieure in einem Chemie-Engineering-Programm neigen dazu, sich auf Umweltchemie, fortschrittliche Luft- und Wasseraufbereitungstechnologien und Trennprozesse zu konzentrieren. Einige Unterbereiche der Umwelttechnik umfassen die Natur- und Landtechnik. Kurse für Studenten fallen in ein paar breite Klassen: Mechanische Engineering-Kurse, die auf die Gestaltung von Maschinen und mechanischen Systemen für die Umwelt ausgerichtet sind, wie Wasser- und Abwasserbehandlungsanlagen, Pumpstationen, Mülltrennanlagen und andere mechanische Einrichtungen. Umwelttechnik oder Umweltsysteme Kurse, die auf einen Tiefbau ausgerichtet sind, in dem Strukturen und Landschaften zur Vermischung oder zum Schutz der Umwelt konstruiert sind. Umweltchemie, nachhaltige Chemie oder umweltchemische Ingenieurskurse, die auf das Verständnis der Auswirkungen von Chemikalien in der Umwelt ausgerichtet sind, einschließlich etwaiger Bergbauprozesse, Schadstoffe und auch biochemische Prozesse. Umwelttechnik Kurse zur Herstellung elektronischer oder elektrischer Absolventen, die in der Lage sind, Geräte und Artefakte zu entwickeln, die Umweltauswirkungen überwachen, messen, modellieren und kontrollieren können, einschließlich der Überwachung und Verwaltung von Energieerzeugung aus erneuerbaren Quellen. Lehrplan Die folgenden Themen bilden einen typischen Lehrplan in der Umwelttechnik: Messen und Energietransfer Umweltchemie Organische Chemie Organische Chemie Kernchemie Wachstumsmodelle Ressourcenverbrauch Bevölkerungswachstum Wirtschaftswachstum Risikobewertung Gefahrenkennung Dose-Response Bewertung Exposition Risikokennzeichnung Vergleichende Risikokennung Vergleichende Risikoanalyse Wasserverschmutzung Wasserressourcen und Schadstoffe Sauerstoffbedarf Schadstoffe Schadstofftransport Wasser- und Abwasserbehandlung Luftverschmutzung Industrie, Verkehr, gewerbliche und Wohnemissionen Kriterien und toxische Luftschadstoffe Umweltverträglichkeitsmodellierung (z.B. Atmosphärische Dispersionsmodellierung)Pollutionskontrolle Luftverschmutzung und MeteorologieGlobale Veränderung Treibhausgas-Effekt und globale Temperatur Kohlenstoff-, Stickstoff- und Sauerstoffkreislauf-IPCC-Emissionen Szenarien Ozeanische Veränderungen (Ozean-Versauerung, andere Auswirkungen der globalen Erwärmung auf Ozeane) und Veränderungen in der Stratosphäre (siehe physikalische) Recycling Abfall-zu-Energie Umwandlung Defill Maß Balance Betrachten Sie einen Mann gemacht chemisch, dass wir das Schicksal in Bezug auf Zeit, Position, einige Phase der Materie oder Fluss einer Flüssigkeit zu finden. Wir stellen die gemessene Konzentrationsänderung in Abhängigkeit von allen Veränderungsraten dar, die den Zusammenbruch der chemischen Materie bewirken. V d C d t = Σ (d b m d t b ) \{displaystyle V C \over dt}=\sum (d^{b}m \over dt^{b}) Das bedeutet, dass für einige Steuervolumen die Änderung der Konzentration gegenüber der Änderung der linearen unabhängigen Zeit gleich der Summe aller Veränderungen in (+) und out-() dieses Steuervolumens ist. Dies ist aus einigen verschiedenen Gründen erlaubt: (1) Erhaltung der Masse.(2) Darstellung als gewöhnliche Differentialgleichung. a 0 ( x ) y + a 1 ( x ) y' + a 2 ( x ) y ′′ + a n ( x ) y ( n ) + b ( x ) = 0, \{displaystyle a_{0}(x)y+a_{1}(x)y'+a_{2}(x)y'+\cdots a_{n}(x) Obwohl Differentialgleichungen einschüchternd sein können, ist diese Formel für eine Änderung der Konzentration für ein Steuervolumen pro Zeit auch ohne Kalkül sehr vielseitig. Nehmen Sie zum Beispiel das gemeinsame Szenario eines Tanks mit einem Volumen mit einem Schadstoff einer bestimmten Konzentration. Da eine erste Ordnungsreaktion -kC stattfindet und der Tank im stationären Zustand ist, wird die Abflusskonzentration zum Ausdruck der Anfangskonzentration, der Reaktionskonstante k und der hydraulischen Rückhaltezeit (HRT), die dem Quotienten des Volumens des Tanks durch den Fluss entspricht. C = C 0 / ( 1 + τ χ k ) ^displaystyle C=C_{0}/(1+\tau *k}) Anwendungen Wasserversorgung und -behandlung Umweltingenieure bewerten den Wasserhaushalt innerhalb einer Wasserspülung und bestimmen die verfügbare Wasserversorgung, das Wasser, das für verschiedene Bedürfnisse in dieser Wasserspülung benötigt wird, die saisonalen Zyklen der Wasserbewegung durch die Wasserspülung und entwickeln Systeme zum Speichern, Behandeln und Fördern von Wasser für verschiedene Anwendungen. Wasser wird behandelt, um Wasserqualitätsziele für die Endverwendung zu erreichen. Im Falle einer Trinkwasserversorgung wird Wasser behandelt, um das Risiko einer Infektionskrankheitsübertragung, das Risiko einer nicht-infektiösen Erkrankung und einen angenehmen Wassergeschmack zu minimieren. Wasserverteilungssysteme sind so konzipiert und gebaut, dass sie ausreichend Wasserdruck und Durchflussmengen bereitstellen, um verschiedene Endverbraucherbedürfnisse wie den häuslichen Gebrauch, die Brandbekämpfung und die Bewässerung zu erfüllen. Abwasserbehandlung Es gibt zahlreiche Technologien zur Abwasserbehandlung. Ein Abwasserbehandlungsstrang kann aus einem Primärklärersystem zur Entfernung von festen und schwimmenden Materialien bestehen, einem Sekundärbehandlungssystem bestehend aus einem Belüftungsbecken, gefolgt von Flockung und Sedimentation oder einem Belebtschlammsystem und einem Sekundärklärer, einem tertiären biologischen Stickstoffentnahmesystem und einem endgültigen Desinfektionsverfahren. Das Belüftungsbecken/Aktivschlammsystem entfernt organisches Material durch wachsende Bakterien (Aktivschlamm). Der Sekundärklärer entfernt den Belebtschlamm aus dem Wasser. Das Tertiärsystem, obwohl nicht immer aufgrund von Kosten enthalten, wird immer häufiger, um Stickstoff und Phosphor zu entfernen und das Wasser zu desinfizieren, bevor es zu einem Oberflächenwasserstrom oder einem Ozeanausfall austritt. Die Wissenschaftler haben Luftverschmutzungs-Dispersionsmodelle entwickelt, um die Konzentration eines Schadstoffs an einem Rezeptor oder die Auswirkungen auf die Gesamtluftqualität von Fahrzeugabgasen und Industriegasstapelemissionen zu bewerten. In gewissem Maße überschneidet dieses Feld den Wunsch, Kohlendioxid und andere Treibhausgasemissionen aus Verbrennungsprozessen zu verringern. Umweltverträglichkeitsprüfung und Minderung Umweltingenieure wenden wissenschaftliche und technische Prinzipien an, um zu bewerten, ob es zu negativen Auswirkungen auf Wasserqualität, Luftqualität, Lebensraumqualität, Flora und Fauna, landwirtschaftliche Kapazität, Verkehr, Ökologie und Lärm kommen kann. Wenn Auswirkungen erwartet werden, entwickeln sie dann Maßnahmen zur Minderung oder Verhinderung solcher Auswirkungen. Ein Beispiel für eine Minderungsmaßnahme wäre die Schaffung von Feuchtgebieten in einem nahe gelegenen Ort, um die Befüllung von Feuchtgebieten zu mildern, die für eine Straßenentwicklung erforderlich sind, wenn es nicht möglich ist, die Straße umzuleiten. In den Vereinigten Staaten wurde die Praxis der Umweltbeurteilung am 1. Januar 1970, dem effektiven Datum des Nationalen Umweltpolitikgesetzes (NEPA) formell eingeleitet. Seit dieser Zeit haben mehr als 100 Entwicklungs- und Entwicklungsländer entweder spezifische analoge Gesetze geplant oder anderweitig angewandte Verfahren angenommen. NEPA ist für alle Bundesagenturen in den USA anwendbar. Die U.S Umweltschutzagentur (EPA) ist eine der vielen Agenturen, die mit Umweltingenieuren zusammenarbeiten, um wichtige Fragen zu lösen. Ein wichtiger Bestandteil der EPA-Mission ist der Schutz und die Verbesserung von Luft, Wasser und der gesamten Umweltqualität, um die Folgen von schädlichen Auswirkungen zu vermeiden oder zu mindern. Siehe auch Associations Referenzen Weiter lesen Davis, M. L. und D. A. Cornwell, (2006) Einführung in die Umwelttechnik (4. ed.) McGraw-Hill ISBN 978-0072424119 Nationale Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin (2019). Umwelt Engineering für das 21. Jahrhundert: Ansprache Grand Challenges (Bericht). Washington, DC:The National Academies Press.doi:10.17226/25121.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link)