Francis William Newman (27. Juni 1805 – 4. Oktober 1897) war ein englischer klassischer Gelehrter und moralischer Philosoph, anderer Schriftsteller und Vegetarier. Er war der jüngere Bruder von Kardinal Newman. Life Born in London, Newman und sein Bruder wurden beide bei Ealing ausgebildet, und anschließend in Oxford, wo er eine ausgezeichnete Karriere hatte, eine doppelte erste Klasse in 1826. Er wurde im selben Jahr zum Fellow von Balliol gewählt. 1827 ging er nach Delgany, co.Wicklow, wo er ein Jahr lang die Söhne von Edward Pennefather unterrichtete und unter den Einfluss von Pennefathers Schwager, der Rev John Nelson Darby, einer der nagenden Gruppe von Plymouth Brethren, die er in Phases of Faith als "der irische Klerusmensch" bezeichnete. Die gewissenhafte Kontrolle, die die Zeremonie der Säuglingstaufe respektierte, führte ihn 1830 zu seinem Stipendium zurückzutreten, und er ging nach Bagdad als Assistent in der Glaubensmission von Anthony Norris Groves. Diese Reise, die Frauen, ein Baby in den Armen und eine ältere Frau umfasste, wurde als "eine verrückte Jaunt, deren wirkliche Tragödie - zwei der Frauen starb und die Männer der Partei waren oft in der Nähe des Todes - wird durch dumme Unfähigkeit und ungerechten Unsinn der meisten ihrer Mitglieder verwundet. " Im Jahre 1833 kehrte er nach England zurück, um zusätzliche Unterstützung für die Mission zu erhalten, aber Gerüchte von Unwissenheit in seinen Ansichten über die Lehre der ewigen Strafe hatte ihm vorausgegangen, und sich zu finden sich in der Regel mit Verdacht auf, gab er die Berufung des Missionars auf, klassische Tutor in einem unektarischen College in Bristol zu werden. Seine Briefe, die während seiner Mission zu Hause geschrieben wurden, wurden 1856 gesammelt und veröffentlicht. Newman's Ansichten reifte schnell, und im Jahre 1840 wurde er Classics Professor am Manchester New College, das dissenters' College in letzter Zeit aus York, Eltern von Manchester College, Oxford, und zu der Zeit verbunden mit London University. 1846 wechselte er zu einem Professor für Latein am University College, London, wo er bis 1869 blieb. Während all dieser Zeit trug er erstaunlicherweise sein Studium in Mathematik und orientalischen Sprachen, aber schrieb wenig bis 1847, als er anonym eine Geschichte der hebräischen Monarchie veröffentlichte, beabsichtigte, die Ergebnisse der deutschen Untersuchung in dieser Abteilung der biblischen Kritik einzuführen. 1849 erschien The Soul, ihre Sorrows and Aspirations, und 1850, Phases of Faith, oder Passages aus der Geschichte meines Creed, die ehemalige eine zärtliche, aber suchende Analyse der Beziehungen des Geistes des Menschen mit dem Schöpfer; letztere eine religiöse Autobiographie, die die Passage des Autors vom Calvinismus zum reinen Theismus beschreibt. Es ist auf diesen beiden Büchern, dass Professor Newmans Berühmtheit hauptsächlich ruhen wird, wie in ihnen seine intensive Ernsthaftigkeit hat ihn frei von der Exzentrizität gehalten, die die meisten seiner anderen Schriften marrediert, mit Ausnahme seiner Beiträge zur mathematischen Forschung und orientalischen Philologie. Newman beschrieb sich als Anti-Alles". "Die Vollkommenheit der Seele, sagte er, lag in ihrer werdenden Frau. Er glaubte an das Wahlrecht der Frau, sich zu erziehen und zu reiten". Er versuchte, das Leben in allen Dingen, einschließlich Kleidung, rational zu machen. Er trug im Sommer einen Alpaca-Tailcoat, drei Mäntel im Winter (der äußere grün), und bei schlechtem Wetter trug er einen Teppich mit einem Lochschnitt für seinen Kopf. Als es schlammig war, trug er Hosen mit sechs Zoll Leder. Newman war zweimal verheiratet, zuerst Maria Kennaway am 23. Dezember 1835 (sie starb 1876) und dann nach Eleanor Williams am 3. Dezember 1878. Newmans Arbeit umfasste viele Sphären: er schrieb über Logik, politische Wirtschaft, englische Reformen, österreichische Politik, römische Geschichte, Diät, Grammatik, die abstruse Abteilungen der Mathematik, Arabisch, die Emendation von griechischen Texten, und Sprachen wie aus dem Weg als Berber und als obsolet als Dialekt der Iguvine Inschriften. In seinen zahlreichen metrischen Übersetzungen aus den Klassikern, insbesondere seiner Version des Iliad, zog er die unwiderstehliche Kritik an Matthew Arnold an. Seine verschiedenen Essays, einige von viel Wert, wurden in mehreren Bänden vor seinem Tod gesammelt. Seine letzte Veröffentlichung, Beiträge vor allem zur Frühgeschichte von Kardinal Newman (1891), wurde allgemein als brüderliches Gefühl verurteilt. Sein Charakter wird lebendig von Carlyle in seinem Leben von John Sterling gezogen, dessen Sohn Newman war Hüter: ein Mann der feinen Errungenschaften, der spitzesten Schneide und unruhigsten fortschreitenden Intellekt und der mildesten frommen Begeisterung. George Eliot nannte "unser gesegneter hl. Franziskus" und seine Seele "war ein gesegnetes Jahr". Tod Nach seinem Ruhestand vom University College lebte Francis W. Newman für einige Jahre in London, später nach Clifton, und schließlich nach Weston-super-Mare, wo er 1897 starb. Er war fünf Jahre vor seinem Tod blind, blieb aber seine Fähigkeiten bis zuletzt. Obwohl er für den Großteil seines Lebens eine Art rational-mystische Agnostik predigte, kehrte er in seinem alten Alter in die Kirche Englands zurück. Der Vegetarismus Newman trat 1868 in die Vegetarische Gesellschaft ein. Newman war von 1873-1883 Präsident der Gesellschaft. Er war gegen die dogmatischen Ideen des rohen Lebensmittelismus und widersprach der Verzicht auf Aromen und Salz. Er sagte, dass "die Zahl der dogmatischen Verbote gegen alles, was Lebensmittel blassbar macht, bald unsere Gesellschaft ruinieren, wenn nicht fest Widerstand. " 1877 kritisierte Newman ein Rohnahrungsbuch von Gustav Schlickeysen. Er machte eine assoziierte Mitgliedschaft für Menschen möglich, die nicht völlig vegetarisch waren, wie diejenigen, die Huhn oder Fisch aßen. Zwischen 1875-1896 Mitgliedschaft für die Vegetarische Gesellschaft war 2,159 und assoziierte Mitgliedschaft 1,785. Newman mochte den Begriff Vegetarier nicht, weil es jemanden implizierte, der nur Gemüse gegessen. Stattdessen bevorzugt er den griechischen Begriff Anti-Kreophagit oder Anti-Kreophagist (Anti-Fleisch-Esser). Diese Idee wurde nicht von anderen Mitgliedern der Gesellschaft unterstützt, da nur wenige Menschen wussten, was der Begriff bedeutete. Er verwendete die Phrase "V E M" Diät (Gemüse, Eier, Milch). Newman konsumierte Milch und Eier. 1884 kommentierte eine feindliche Rezension seines Buches Essays on Diet, dass er "keine Vegetarier selbst in der strengen Annahme des Wortes ist, denn er nimmt Milch, Eier, Butter und Käse. "Newman glaubte, dass die Abstinenz von Fleisch, Fisch und Geflügel das Einzige sein sollte, was die Vegetarische Gesellschaft befürwortet. Einige Mitglieder glaubten, dass Newman nicht streng genug war. Unter dem Vorsitz von Newman blühte die Gesellschaft jedoch als Einkommen, Mitarbeiter und Mitgliedszahlen. Newman war ein Anti-Vakzinationist und unterstützte die Anti-Compulsory Impfung League. Im Jahre 1869 kritisierte ein Artikel in der Zeitschrift The Lancet Newman, dass er diese Meinung innehatte und versuchte, ihn zu überzeugen, seine Unterstützung für die Anti-Compulsory Impfung League zurückzuziehen. Journalist Wilfrid Meynell kommentierte, dass Newman als "deist, vegetarisch, anti-vaccinationist, dem ein Kloster sogar als Irrhaus ist. "Literary-Kritiker Lionel Trilling beschrieb Newman als "militanter Vegetarier, ein intransigenter Anti-vivisectionist, ein begeisterter Anti-Vaccinationist. " In den 1890er Jahren verwandelte sich Newman in eine pescetarische Ernährung, als er weiße Fische konsumierte. Legacy Newman ist auf der Südseite des Reformers Memorial in Kensal Green Cemetery in London aufgeführt. Karl Marx zitierte aus Newmans "Lectures on Political Economy", gegeben am Bedford College, in Capital, Band III, S. 595. Ausgewählte Publikationen Die Wissenschaft der Beweise. Oxford: J. H. Parker.1838. Geschichte der hebräischen Monarchie. London: J. Chapman.1847. Die Seele: ihre Sorgen und Bestrebungen. London: J. Chapman.1847. Phases of Faith.London: Trübner & Co. 1874 [1850]. Vorträge zur Politischen Wirtschaft. London: J. Chapman.1874. Persönliche Erzählung in Briefen, hauptsächlich aus der Türkei in den Jahren 1830–3.London: Hollyoak & Co. 1856.Theismus, Lehre und Praxis: Oder, Didactic Religious Utterances. London: J. Chapman. 1858.Der Text der Iguvine Inschriften mit interlinearer lateinischer Übersetzung und Noten. London: Trübner & Co. 1864.A Handbook of Modern Arabic.London: Trübner & Co. 1866.Ein Wörterbuch des modernen Arabischen. 1.London: Trübner & co. 1871.A Wörterbuch des modernen Arabischen. 2.London: Trübner & Co. 1871.Physiologische Argumente in Favor des Vegetarismus. The Herald of Health. 1875.Libyan Vocabulary.London: Trübner & Co. 1882.Essays on Diet.London: K. Paul, Trient & Co. 1883. Holyoake, G. J. ed. (1897). Gedanken über das Christentum. Watts.Übersetzungen ins Latein: Hiawatha.London: Walton und Maberly. 1862.Rebilius Cruso [Robinson Crusoe]. London: Trübner & co. 1864.Übersetzungen der englischen Poesie in Latin Verse.London: Trübner & Co. 1868. Referenzen Beitrag Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Newman, Francis William".Encyclopædia Britannica.19 (11. ed.). Cambridge University Press.pp.516–517 Lesen Sieveking, Isabel Giberne, ed.(1909). Erinnerung und Briefe von Francis W. Newman.London: K. Paul, Trench, Trübner & co. Jones, Tod E. ed. (2009). Briefe von Francis William Newman, vor allem über Religion. Charlottesville, VA: The Philosophy Documentation Center.ISBN 978-1-889680-76-7. Jones, Tod E. ed. (2009). Die Werke von Francis William Newman über Religion. Charlottesville, VA: The Philosophy Documentation Center.ISBN 978-1-889680-75-0. Externe Links Werke von Francis William Newman im Projekt Gutenberg Werke von oder über Francis William Newman im Internet Archiv Francis William Newman in der Internationalen Vegetarischen Union