Die Vertretung des Volksgesetzes 1918 war ein Gesetz des Parlaments zur Reform des Wahlsystems in Großbritannien und Irland. Es ist manchmal als das Vierte Reformgesetz bekannt. Das Gesetz erweiterte die Franchise bei Parlamentswahlen, auch als Wahlrecht bezeichnet, auf Männer im Alter von über 21 Jahren, sei es im Besitz von Eigentum, und auf Frauen im Alter von über 30 Jahren, die im Wahlkreis oder besetzten Land oder Räumlichkeiten mit einem steuerpflichtigen Wert über £ 5 wohnten, oder deren Ehemänner. Gleichzeitig erweiterte sie den lokalen Regierungs-Franchise um Frauen im Alter von über 21 Jahren auf die gleichen Begriffe wie Männer. Durch das Gesetz wurde die männliche Wahlbeteiligung um 5,2 Millionen auf 12,9 Millionen erhöht. Die weibliche Wählerin betrug 8,5 Millionen. Das Gesetz schaffte auch neue Wahlvereinbarungen, einschließlich der Aufnahme in einem bestimmten Wahlkreis die Grundlage des Wahlrechts, der Institutionalisierung der ersten Wahlmethode und der Ablehnung der proportionalen Vertretung, obwohl dies im Verlauf des Gesetzes nur sieben Stimmen in den Commons versagte. Erst bei der Darstellung des Volksgesetzes (Equal Franchise) von 1928 erhielten die Frauen Wahlgleichheit. 1928 Das Gesetz gab allen Frauen im Alter von mehr als 21 Jahren, unabhängig von jeder Eigenschaftsqualifikation, die weitere fünf Millionen Frauen an die Wählerschaft. Hintergrund Nach dem Dritten Reformgesetz im Jahre 1884 hatten 60% der männlichen Haushalte im Alter von 21 Jahren die Stimme. Dies hinterließ 40%, die nicht - auch die Ärmsten der Gesellschaft. So wären Millionen von Soldaten, die aus dem Ersten Weltkrieg zurückkehren, nach wie vor nicht berechtigt gewesen, bei den langen überfälligen allgemeinen Wahlen zu wählen. ( Die letzte Wahl war im Dezember 1910. Eine Wahl war für 1916 geplant, wurde aber auf eine Zeit nach dem Krieg verschoben.) In der letzten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts hat sich die Frage des Wahlrechts der Frau erst in der letzten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts angespitzt. Im Jahre 1865 traf sich die Kensington Society, eine Diskussionsgruppe für Frauen der Mittelklasse, die aus der Hochschulbildung ausgeschlossen waren, im Haus des indischen Gelehrten Charlotte Manning in Kensington. Nach einer Diskussion über Fragen wurde ein kleines informelles Komitee gebildet, um eine Petition zu erarbeiten und Unterschriften zu sammeln, unter der Leitung von Frauen wie Barbara Bodichon, Emily Davies und Elizabeth Garrett. 1869, John Stuart Mill, veröffentlicht Die Subjektion der Frauen (1861, veröffentlicht 1869,) eines der frühesten Werke zu diesem Thema von einem männlichen Autor. Im Buch versucht Mill, einen Fall für eine perfekte Gleichheit zu machen. Er spricht über die Rolle von Frauen in der Ehe und wie es geändert werden musste, und kommentiert drei große Facetten von Frauenleben, die er fühlte, sie zu behindern: Gesellschaft und Geschlechterbau, Bildung und Ehe. Er argumentierte, dass die Unterdrückung von Frauen eine der wenigen verbleibenden Reliquien aus der Antike war, eine Reihe von Vorurteilen, die den Fortschritt der Menschheit stark behinderten. Er erklärte sich bereit, dem Parlament eine Petition vorzulegen, vorausgesetzt, sie hatte mindestens 100 Unterschriften, und die erste Fassung wurde von seiner Stieftochter Helen Taylor entworfen. Die Suffragettes und Suffragisten hatten ihr Recht, vor dem Krieg vertreten zu werden, gedrängt, fühlten sich aber zu wenig verändert, trotz gewaltsamer Agitation durch die Ähnlichkeiten von Emmeline Pankhurst und der Frauensozial- und Politischen Union. Der Suffragist Millicent Fawcett schlug vor, dass das Wahlrecht der Frau der Hauptgrund für die Sprecherkonferenz 1917 war. Sie wurde von der daraus resultierenden Altersgrenze frustriert, obwohl sie erkannte, dass es damals eineinhalb Millionen mehr Frauen als Männer im Land gab (aufgrund des Verlusts des Lebens im Ersten Weltkrieg), akzeptierte, dass dies keine breite, parteiübergreifende Unterstützung hätte; viele von denen, die sich für das Wahlrecht auf der Sprecherkonferenz entschieden haben, wollten noch eine männliche Mehrheit erhalten. Sie erinnerte an Disraeli's Quip, sie bemerkte, dass Großbritannien "nicht von Logik, sondern vom Parlament regiert wird". Die Debatten in beiden Parlamenten sahen die Mehrheit der parteiübergreifenden Einstimmigkeit. Der Innenminister George Cave (Con) innerhalb der Regierungskoalition führte das Gesetz ein: Der Krieg durch alle Klassen unserer Landsleute hat uns näher gebracht, hat die Augen der Menschen geöffnet und Missverständnisse auf allen Seiten entfernt. Es hat es, glaube ich, unmöglich gemacht, dass es bei allen Ereignissen im Leben der heutigen Generation immer wieder eine Wiederbelebung des alten Klassengefühls geben sollte, das für so viel und unter anderem für den Ausschluss für eine Zeit von so vielen unserer Bevölkerung aus der Klasse der Wähler verantwortlich war. Ich denke, ich muss nicht mehr sagen, um diese Ausweitung des Franchise-Programms zu rechtfertigen. Die Vertretung des Volksgesetzes 1918 erweiterte das Wahlrecht durch die Abschaffung praktisch aller Eigenschaftsqualifikationen für Männer und durch die Befragung von Frauen über 30, die eine Mindestbesitzqualifikation erreichten.Die Verurteilung dieser letztgenannten Gruppe wurde als Anerkennung des Beitrags der Frauenverteidigungsarbeiter akzeptiert. Allerdings waren Frauen immer noch nicht politisch gleich den Männern (die ab 21 Jahren abstimmen konnten, wenn sie bereit waren, der britischen Herrschaft zu dienen;) die volle Wahlgleichheit wurde in Irland im Jahr 1922 erreicht, aber nicht in Großbritannien bis zur Repräsentation des Volkes (Equal Franchise)Act 1928. Die Begriffe des Gesetzes waren: Alle Männer über 21 gewannen die Abstimmung im Wahlkreis, wo sie wohnten. Männer, die 19 im Dienst im Zusammenhang mit dem Ersten Weltkrieg gedreht hatten, konnte ich auch wählen, auch wenn sie unter 21 waren, obwohl es einige Verwirrung darüber gab, ob sie dies nach der Entlassung aus dem Dienst tun könnten. Die Darstellung des Volksgesetzes 1920 verdeutlichte dies in der bejahenden, wenn auch nach der allgemeinen Wahl 1918. Frauen über 30 Jahre alt erhielten die Stimme, aber nur, wenn sie registrierte Eigentumsbesitzer (oder verheiratet mit einem eingetragenen Eigentumsbesitzer) von Grundstücken oder Räumlichkeiten mit einem steuerpflichtigen Wert größer als £ 5 oder eines Wohnhauses waren und nicht einer rechtlichen Unfähigkeit unterliegen, oder waren Absolventinnen, die in einem Hochschulkreis abstimmen. Einige Plätze wurden auf Industriestädte umverteilt. Die Sitze in Irland wurden durch die Umverteilung des Sitzes (Irland) Act 1918 getrennt geändert. Alle Umfragen für eine Wahl statt über mehrere Tage in verschiedenen Wahlkreisen wie zuvor. Das Gesetz fügte den Wählern 8,4 Millionen Frauen sowie 5,6 Millionen Männer hinzu. Es war daher die größte aller Reformgesetze in Bezug auf die Wahlbeteiligung. Die Kosten für die Rücksendung von Beamten wurden zum ersten Mal vom Schatzamt bezahlt. Vor der allgemeinen Wahl 1918 wurden die Verwaltungskosten an die Kandidaten weitergegeben, um zusätzlich zu ihren Ausgaben zu zahlen. Politische Veränderungen Die Größe der Wähler verdreifachte sich von den 7,7 Millionen, die bis Ende 1918 im Jahr 1912 auf 21,4 Millionen abstimmen durften. Die Frauen machten nun etwa 39,64% der Wähler aus. Wären Frauen auf der Grundlage der gleichen Anforderungen wie Männer bestraft worden, wären sie in der Mehrheit wegen des Verlusts der Männer im Krieg gewesen. Das Alter von 30 wurde gewählt, weil es damals politisch möglich war. Jeder Versuch, ihn zu senken, hätte versagt. Wie ein Minister kurz nach der Verabschiedung des Gesetzes erklärte: "Das ist der Grund, warum die Altersgrenze von dreißig eingeführt wurde, um zu vermeiden, dass die Franchise auf eine sehr große Anzahl von Frauen ausdehnt, weil sie Angst haben, dass sie in der Mehrheit in der Wahl dieses Landes sein könnten. Es war nur aus diesem Grund, und es hatte überhaupt nichts mit ihren Qualifikationen zu tun. Niemand würde ernsthaft vorschlagen, dass eine Frau von fünfundzwanzig weniger fähig ist, eine Stimme zu geben als eine Frau von dreißigfünf. " Zusätzlich zu den Wahländerungen hat das Gesetz auch das gegenwärtige System der Wahlbeteiligung an einer allgemeinen Wahl an einem Tag eingeführt, im Gegensatz zu einer Überschreitung über einen Zeitraum von Wochen (obwohl die Abstimmung selbst nur an einem einzigen Tag in jedem Wahlkreis stattfinden würde), und das jährliche Wahlregister eingeführt. Stimmen Das Gesetz über die Vertretung des Volksgesetzes wurde am 19. Juni 1917 mit einer Mehrheit von 385 bis 55 im Parlament verabschiedet. Die Rechnung musste noch durch das Haus der Herren gehen, aber Lord Curzon, der Präsident der Nationalen Liga für die Wahl der Frau, wollte nicht mit den Commons streiten und so nicht gegen die Rechnung. Viele andere Gegner des Gesetzes in den Herren verloren das Herz, als er sich weigerte, als ihr Sprecher zu handeln. Der Gesetzentwurf wurde von 134 bis 71 Stimmen verabschiedet. AftermathDie erste Wahl unter dem neuen System war die 1918 allgemeine Wahl. Die Polling fand am 14. Dezember 1918 statt, aber die Abstimmung begann erst am 29. Dezember 1918. Nach diesem Gesetz gab etwa 8,4 Millionen Frauen die Stimme, das Parlament (Qualifizierung der Frauen) Das Gesetz 1918 wurde im November 1918 verabschiedet, um Frauen in das Parlament zu wählen. Mehrere Frauen standen 1918 zur Wahl zum House of Commons, aber nur eine, der Sinn Féin Kandidat für Dublin St. Patrick's, Constance Markievicz, wurde gewählt; aber sie folgte der abstentionistischen Politik ihrer Partei und nahm ihren Sitz nicht in Westminster und saß stattdessen im Dáil Éireann (der Erste Dáil) in Dublin. Die erste Frau, die am 1. Dezember 1919 ihren Sitz im Haus des Commons einnahm, war Nancy Astor, der am 28. November 1919 als Koalitionskonservativer für Plymouth Sutton gewählt wurde. Als Mitglieder des Parlaments erhielten Frauen auch das Recht, Regierungsminister zu werden.Als erstes Mitglied des Kabinettsministers und des Privy-Rates war Margaret Bondfield der Labour Party, Arbeitsminister von 1929 bis 1931. Obwohl die Vertretung des Volksgesetzes die Franchise deutlich erweiterte, schaffte sie kein vollständiges System einer Person, einer Stimme. Sieben Prozent der Bevölkerung genossen bei den Wahlen 1918 eine Pluralstimme, vor allem Männer der Mittelschicht, die aufgrund eines Universitätskonstituenten eine zusätzliche Stimme hatten (dieses Gesetz erhöhte die Hochschulabstimmung durch die Schaffung der Sitze der Kombinierten englischen Universitäten) oder durch die Belegung von Geschäftsräumen in anderen Wahlkreisen. Siehe auch Wahlreform im Vereinigten Königreich Reformgesetz Frauenfrage im Vereinigten Königreich Suffragette Bombardierung und Arson Kampagne Frauen im Haus des Vereinigten Königreichs Frauen im Haus der Herren Referenzen Quellen "Index der Repräsentation des Volks Bill". Hansard.Dates 1917-06-06 bis 1918-11-04 beziehen sich auf die im Jahre 1918 erlassene Rechnung. Retrieved 11. September 2016."Bild des Originalgesetzes".UK Parliament Website. Erholt am 28. Januar 2020. Citations Weiter lesen Blackburn, Robert. "Die Grundlagen des modernen Abstimmungssystems: Die Darstellung des Volksgesetzes 1918."Parlamentargeschichte 30.1 (2011:) 33–52.Der Text des Akts. Bild des Gesetzes auf der Website des Parlaments.