Ein professioneller Netzwerkservice (oder in einem Internet-Kontext, einfach professionelles Netzwerk) ist eine Art sozialen Netzwerk-Service, der ausschließlich auf Interaktionen und Beziehungen einer geschäftlichen Natur konzentriert ist, anstatt persönliche, nicht-geschäftliche Interaktionen. Ein professioneller Netzwerk-Service wird von Geschäftspersonen verwendet, um professionelle Kontakte zu etablieren und einen Weg zu finden, entweder Arbeit zu finden oder in Karriere voran zu kommen sowie Ressourcen und Möglichkeiten für die Vernetzung zu gewinnen. Laut Linked In der Geschäftsführung Clifford Rosenberg in einem Interview von AAP im Jahr 2010, ["t] ist wirklich ein Aufruf zur Aktion für Profis, ihre Nutzung von sozialen Netzwerken neu zu adressieren und beginnen, so viele Belohnungen von Netzwerken professionell wie sie persönlich zu ernten. "Geschäfte hängen meistens von Ressourcen und Informationen außerhalb des Unternehmens ab und müssen, um das zu bekommen, was sie brauchen, professionell zu anderen, wie Mitarbeitern oder Kunden sowie potenziellen Möglichkeiten zu gelangen. "Nardi, Whittaker und Schwarz (2002) weisen auf drei Hauptaufgaben hin, die sie glauben, dass Networker anwesend sein müssen, um ein erfolgreiches professionelles (zusätzliches) Netzwerk zu halten: Aufbau eines Netzwerks, Aufrechterhaltung des Netzwerks und Aktivierung ausgewählter Kontakte. Sie betonen, dass Networker weiterhin neue Kontakte zu ihrem Netzwerk hinzufügen müssen, um so viele Ressourcen wie möglich zu nutzen und ihr Netzwerk durch Kontakt mit ihren Kontakten aufrechtzuerhalten. Dies ist so, dass die Kontakte leicht zu aktivieren sind, wenn der Netzwerker Arbeit hat, die getan werden muss. " Durch die Nutzung eines professionellen Netzwerkdienstes sind Unternehmen in der Lage, alle ihre Netzwerke auf dem neuesten Stand zu halten, um und helfen herauszufinden, die beste Weise, um effizient mit jedem von ihnen in Kontakt zu treten. Ein Dienst, der alles tun kann, was hilft, einige Stress zu entlasten, wenn Sie versuchen, Dinge zu erledigen. Nicht alle professionellen Netzwerk-Dienste sind Online-Seiten, die helfen, ein Geschäft zu fördern. Es gibt Dienstleistungen, die den Benutzer mit anderen Dienstleistungen verbinden, die helfen, das Geschäft andere als online-Seiten zu fördern, wie Telefon / Internet-Unternehmen, die Dienstleistungen und Unternehmen bieten, die speziell entwickelt sind, um alle der Förderung, online und persönlich, für ein Unternehmen zu tun. Geschichte Im Jahr 1997 begannen professionelle Netzwerkdienste weltweit und wachsen weiter. Die erste erkennbare Website, um alle Funktionen zu kombinieren, wie Profile erstellen, Freunde hinzufügen und Freunde suchen, war SixDegrees.com. Laut Boyd und Ellisons Artikel "Social Network Sites: Definition, Geschichte und Stipendium", von 1997 bis 2001 begann eine Reihe von Gemeinschaftsinstrumenten, verschiedene Kombinationen von Profilen und öffentlich artikulierten Freunden zu unterstützen". Boyd und Ellison sagen, dass die nächste Welle 2001 mit Ryze.com begann. Es wurde als eine neue Weise eingeführt, um Menschen zu helfen, ihre Geschäftsnetzwerke zu nutzen. Im Inneren der Werke ziemlich viel Arbeit wird in einen professionellen Netzwerk-Service, wie die Anzahl der Stunden, die in sie gehen und die Art der Menschen, für die sie arbeiten, sowie das Geschäftsmodell von allem, wie die professionelle Interaktion und die mehreren Dienstleistungen, die sie behandeln. Art der Dienstleistungen Einige professionelle Netzwerk-Dienste helfen nicht nur, das Geschäft zu fördern, sondern können auch bei der Verbindung mit anderen Menschen helfen. Diese Dienste können ein bestimmtes Telefon und/oder Internet-Unternehmen oder ein Unternehmen, das hilft, mit anderen Unternehmen zu verbinden. Nach Angaben der Gesellschaft für neue Kommunikationsforschung (SNCR) gibt es mindestens neun Online-Profi-Netzwerke, die verwendet werden. Professionelle Interaktion Kaplan und Haenlein gehen weiter, um die fünf Punkte über die Nutzung von Medien für Unternehmen zu diskutieren. Sie sagen, Sie müssen sorgfältig wählen, wählen Sie die Anwendung oder machen Sie Ihre eigene, sicherzustellen Aktivität Ausrichtung, integrieren Sie einen Medienplan, und ermöglichen Zugriff für alle. Wählen Sie sorgfältig "Das richtige Medium für einen bestimmten Zweck zu wählen, hängt von der zu erreichenden Zielgruppe und der zu übermittelnden Nachricht ab. Auf der einen Seite zieht jede Social Media-Anwendung in der Regel eine bestimmte Gruppe von Menschen an und Unternehmen sollten aktiv sein, wo immer ihre Kunden anwesend sind. Andererseits kann es Situationen geben, in denen bestimmte Merkmale erforderlich sind, um eine effektive Kommunikation zu gewährleisten, und diese Merkmale werden nur von einer spezifischen Anwendung angeboten." Stellen Sie sicher, dass die Aktivitätsausrichtung "Manchmal können Sie entscheiden, sich auf verschiedene Social Media oder eine Reihe von verschiedenen Anwendungen innerhalb derselben Gruppe zu verlassen, um die größtmögliche Reichweite zu haben." "Die Nutzung verschiedener Kontaktkanäle kann eine lohnende und profitable Strategie sein."Nach Angaben der Gesellschaft für neue Kommunikation Forschung an der Harvard University "die durchschnittliche Profi gehört zu 3-5 Online-Netzwerken für die geschäftliche Nutzung, und LinkedIn, Facebook und Twitter gehören zu den Top-Verwendeten." Integrieren Sie einen Medienplan Social Media und traditionelle Medien sind "beide Teil der gleichen: Ihr Corporate Image" in die Augen der Kunden. Erlauben Sie Zugang für alle."da das Unternehmen beschlossen hat, Social Media-Anwendungen zu nutzen, lohnt es sich, zu überprüfen, ob alle Mitarbeiter tatsächlich auf sie zugreifen können. " Laut der SNCR " hat die Konvergenz von Internet, mobilen und sozialen Medien eine bedeutende Form angenommen, da Profis auf überall Zugang zu Informationen, Beziehungen und Netzwerken vertrauen." Online-Nutzung "Halb der Befragten Bericht Teilnahme an 3 bis 5 Online-Profi-Netzwerken. Weitere drei in zehn teilnehmen an 6 oder mehr professionellen Netzwerken." " Bekannte soziale Netzwerke werden heute häufig als Berufsgemeinschaften genutzt. Mehr als neun von zehn Befragten gaben an, dass sie LinkedIn verwenden und die Hälfte mit Facebook gemeldet wird. Twitter und Blogs wurden häufig als "professionelle Netzwerke" aufgeführt. Geschäftsmodell Laut Michael Rappas Artikel, Geschäftsmodelle im Internet, "ein Geschäftsmodell ist die Methode, Geschäfte zu machen, mit denen ein Unternehmen sich selbst aufrecht erhalten kann – das heißt, Einnahmen zu generieren. Das Geschäftsmodell buchstabiert, wie ein Unternehmen Geld macht, indem es angibt, wo es in der Wertschöpfungskette positioniert ist. "Rappa erwähnt, dass es mindestens neun Grundkategorien gibt, von denen ein Geschäftsmodell getrennt werden kann. Diese Kategorien sind Brokerage, Werbung, Infomedien, Händler, Hersteller, Affiliate, Community, Abonnement und Dienstprogramm. "Ein Unternehmen kann mehrere verschiedene Modelle im Rahmen seiner gesamten Internet-Geschäftsstrategie kombinieren." Zuerst begann Flickr als Weg zur Mainstream-Öffentlichkeit. Soziale Auswirkungen Wenn es um die sozialen Auswirkungen geht, die professionelle Netzwerkdienste auf die heutige Gesellschaft haben, hat es sich als eine Steigerung der Aktivität erwiesen. Laut SNCR setzen sich ["t]hree Viertel der Befragten auf professionelle Netzwerke zur Unterstützung von Geschäftsentscheidungen. In den letzten drei Jahren hat sich die Verantwortung für im Wesentlichen alle Befragten erhöht. Jüngere (20–35) und ältere Berufstätige (55)+ sind aktivere Nutzer von Sozialwerkzeugen als mittelalter Berufstätige. Es gibt mehr Menschen, die außerhalb ihrer Unternehmenswand zusammenarbeiten als in ihrem organisatorischen Intranet." Einschränkungen Da das Internet und die sozialen Medien Teil dieser "Welt sind, in der Verbraucher so frei miteinander sprechen können und Unternehmen zunehmend weniger Kontrolle über die Informationen haben, die über sie im Cyberspace zur Verfügung stehen", sind die meisten Unternehmen und Unternehmen mit aller Freiheit unbequem. Laut Kaplan und Haenleins Artikel "Benutzer der Welt, vereinigt euch! Die Herausforderungen und Chancen von Social Media", Unternehmen werden beiseite geschoben und können nur zurücksitzen und beobachten, wie ihre Kunden öffentliche Kommentare veröffentlichen, die möglicherweise oder nicht gut geschrieben sein können. Siehe auch Business Networking Karriereorientierter Social Networking-Markt Beschäftigung Website freier Marktplatz Sozialer Netzwerkservice Liste der Social Networking-Websites Social Media SkillsBase Nutzergenerierte Inhalte Web 2.0 Social Networking-Seiten Smarter Vertrag: kann in Arbeitsverträgen verwendet werden Virtuelle Welten == Anmerkungen und Referenzen ==