Neuroethik bezieht sich auf zwei verwandte Studienfelder: Was der Philosoph Adina Roskies die Ethik der Neurowissenschaften und die Neurowissenschaften der Ethik genannt hat. Die Ethik der Neurowissenschaften umfasst den Großteil der Arbeit in der Neuroethik. Es betrifft die ethischen, rechtlichen und sozialen Auswirkungen der Neurowissenschaft, einschließlich der Möglichkeiten, wie Neurotechnologie verwendet werden kann, um menschliches Verhalten und "die Auswirkungen unseres mechanistischen Verständnisses der Gehirnfunktion für die Gesellschaft vorherzusagen oder zu verändern. Neurowissenschaftliches Wissen mit ethischem und sozialem Denken zu integrieren". Einige Neuroethikprobleme unterscheiden sich nicht grundlegend von denen, die in der Bioethik vorkommen. Andere sind für die Neuroethik einzigartig, weil das Gehirn als Organ des Geistes Auswirkungen auf breitere philosophische Probleme hat, wie die Natur des freien Willens, moralische Verantwortung, Selbsttäuschung und persönliche Identität. Beispiele für Neuroethikthemen werden später in diesem Artikel ("Key-Probleme in der Neuroethik") angegeben. Der Ursprung des Begriffs Neuroethik hat einige Autoren besetzt. Rees und Rose (wie auf Seite 9 verwiesen) behaupten Neuroethik ist ein Neologismus, der erst Anfang des 21. Jahrhunderts entstanden ist, weitgehend durch die mündliche und schriftliche Kommunikation von Ethikisten und Philosophen. Laut Racine (2010) wurde der Begriff von dem Harvard-Arzt Anneliese A. Pontius 1973 in einem Papier mit dem Titel "Neuro-Ethik des Gehens in der Neugeborenen" für die Wahrnehmungs- und Motorfähigkeiten geprägt. Der Autor reproduzierte den Begriff 1993 in ihrem Papier für Psychologischen Bericht, oft falsch als erster Titel, der das Wort Neuroethik enthält". Vor 1993 hat der amerikanische Neurologe Ronald Cranford den Begriff benutzt (siehe Cranford 1989). Illes (2003) nimmt von 1989 bis 1991 Verwendungen aus der wissenschaftlichen Literatur auf. Schreiber William Safire ist weithin mit dem Wort seine aktuelle Bedeutung im Jahr 2002 gutgeschrieben und definiert es als "die Prüfung, was richtig und falsch ist, gut und schlecht über die Behandlung, Vollkommenheit oder unwillkommene Invasion von und beunruhigende Manipulation des menschlichen Gehirns." Zwei Kategorien von Problemen Neuroethik umfasst die unzähligen Möglichkeiten, wie sich die Entwicklungen in der Grundlagen- und klinischen Neurowissenschaften mit sozialen und ethischen Fragen kreuzen. Das Feld ist so jung, dass jeder Versuch, seinen Umfang und seine Grenzen zu definieren, in der Zukunft zweifellos als falsch bewiesen werden wird, da sich die Neurowissenschaften entwickeln und ihre Auswirkungen weiterhin aufgedeckt werden. Derzeit können wir jedoch zwei allgemeine Kategorien neuroethischer Probleme erkennen: diejenigen, die aus dem, was wir tun können, und diejenigen, die aus dem, was wir wissen, hervorgehen. In der ersten Kategorie sind die ethischen Probleme, die durch Fortschritte in der funktionellen Neuroimaging, Psychopharmakologie, Gehirnimplantate und Gehirn-Maschine-Schnittstellen erhöht werden. In der zweiten Kategorie sind die ethischen Probleme, die durch unser wachsendes Verständnis der neuralen Grundlagen des Verhaltens, der Persönlichkeit, des Bewusstseins und der Geistestranszendenz hervorgerufen werden. Historischer Hintergrund und Implikationen der Neurowissenschaften Primitive Gesellschaften für den größten Teil fehlte ein System der Neuroethik, um sie bei der Bewältigung der Probleme der geistigen Krankheit und der Gewalt als Zivilisation fortgeschritten. Die Behandlung führte durch einen mühsamen Kurs zur Psychochirurgie". Grundlegende Neurowissenschaften und Psychochirurgie entwickelten sich in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts in Tandem, aber Neurowissenschaften Ethik wurde hinter Wissenschaft und Technologie gelassen. Die medizinische Ethik in modernen Gesellschaften selbst in demokratischen Regierungen, ganz zu schweigen von autoritären, hat trotz des angekündigten sozialen Fortschritts nicht mit den Fortschritten der Technologie Schritt gehalten; und die Ethik hinterlässt die Wissenschaft weiterhin im Umgang mit dem Problem der psychischen Krankheit in Verbindung mit der menschlichen Gewalt. Unprovoked pathologische Aggression bleibt bestehen und erinnert uns täglich daran, dass die Zivilisation ein Schritt davon entfernt ist, in den Barbareismus zu überfallen. Neurowissenschaftliche Ethik (Nuroethik) muss mit Fortschritten in der Neurowissenschaften Forschung aufrecht erhalten und bleibt von staatlichen Mandaten getrennt, um dieser Herausforderung zu begegnen. Ein neuer Schriftsteller über die Geschichte der Psychochirurgie, wie sie sich auf Neuroethik bezieht, schließt: "Die Lektionen der Geschichte zeigen, wo immer die Regierung versucht hat, medizinische Ethik zu verändern und bürokratische Bioethik durchzusetzen, die Ergebnisse haben oft verwüstet medizinische Versorgung und Forschung. Im 20. Jahrhundert, sowohl in der kommunistischen UdSSR als auch in der Nazi-Deutschland, regressierte die Medizin nach diesen autoritären Systemen die Ethik des medizinischen Berufes und zwang sie, zu einem beispiellosen Barbareismus abzusteigen. Die sowjetischen Psychiater und die düstere Abstammung des Nazi-Arzts in den Barbarei war ein Produkt von Ärzten, die bereitwillig mit dem totalitären Staat zusammenarbeiten, angeblich im Namen des "kollektiven Guten" auf Kosten ihrer einzelnen Patienten." Dies muss bei der Festlegung neuer Leitlinien in der Neurowissenschaftsforschung und Bioethik berücksichtigt werden. Wichtige Aktivitäten seit 2002 Es besteht kein Zweifel, dass die Menschen über die ethischen Implikationen der Neurowissenschaften seit vielen Jahren nachgedacht und geschrieben haben, bevor das Feld das Label Neuroethik annahm, und einige dieser Arbeiten bleiben von großer Relevanz und Wert. Doch Anfang des 21. Jahrhunderts sah ein enormes Interesse an der Ethik der Neurowissenschaften, wie zahlreiche Treffen, Publikationen und Organisationen, die diesem Thema gewidmet waren. Im Jahr 2002 gab es mehrere Treffen, die Neurowissenschaftler und Ethikisten zusammenzogen, um Neuroethik zu diskutieren: der American Association for the Advancement of Science mit der Zeitschrift Neuron, der University of Pennsylvania, der Royal Society, der Stanford University und der Dana Foundation. Dieses letzte Treffen war das größte und führte zu einem Buch, Neuroethics:Mapping the Field, herausgegeben von Steven J. Marcus und veröffentlicht von Dana Press. Im selben Jahr führte der Ökonom eine Titelgeschichte mit dem Titel "Open Your Mind: The Ethics of Brain Science", Nature veröffentlichte den Artikel "Emerging ethische Fragen in der Neurowissenschaften". Weitere Artikel zu Neuroethik in Nature Neuroscience, Neuron und Gehirn und Kognition erschienen. Danach wächst die Zahl der Neuroethik-Treffen, Symposien und Publikationen weiter. Die über 38 000 Mitglieder der Gesellschaft für Neurowissenschaften erkannten die Bedeutung der Neuroethik, indem sie einen jährlichen "Sondervortrag" zum Thema, zuerst gegeben von Donald Kennedy, Chefredakteur des Science Magazine. Mehrere überlappende Netzwerke von Wissenschaftlern und Wissenschaftlern begannen, um neuroethische Projekte und Themen zu koaleszieren. So gründete die American Society for Bioethics and Humanities beispielsweise eine Neuroethics Affinity Group, Studierende der London School of Economics gründeten die Neuroscience and Society Network, die Wissenschaftler verschiedener Institutionen miteinander verbindet, und eine Gruppe von Wissenschaftlern und Förderern aus der ganzen Welt begann, über Wege zu diskutieren, die internationale Zusammenarbeit in der Neuroethik durch das sogenannte International Neuroethics Network zu unterstützen. Stanford begann mit der Veröffentlichung des monatlichen Stanford Neuroethics Newsletter, Penn entwickelt die Informations-Website Neuroethics.upenn.edu, und die Neuroethik und Law Blog wurde gestartet. Auch in dieser Zeit wurden mehrere relevante Bücher veröffentlicht: Sandra Ackerman's Hard Science, Hard Choices: Facts, Ethics and Policies Guiding Brain Science Today (Dana Press,) Michael Gazzaniga's The Ethical Brain (Dana Press,) Judy Illes' herausgegebenes Band, Neuroethics:Defining the Issues in Theorie, Praxis und Politik (beide Oxford University Press,) Dai Rees and Volume Rose's Die New Brain Sciences: Perils and Prospects (Cambridge University Press) und Steven Roses Zukunft des Gehirns (Oxford University Press). 2006 markierte die Gründung der International Neuroethics Society (INS) (ursprünglich die Neuroethics Society), einer internationalen Gruppe von Wissenschaftlern, Wissenschaftlern, Klinikern und anderen Fachleuten, die ein Interesse an den sozialen, rechtlichen, ethischen und politischen Auswirkungen von Fortschritten in der Neurowissenschaft teilen. Die Mission der International Neuroethics Society "ist die Förderung der Entwicklung und verantwortungsvollen Anwendung der Neurowissenschaften durch interdisziplinäre und internationale Forschung, Bildung, Outreach und öffentliches Engagement für Menschen aller Nationen, Ethnizitäten und Kulturen". Der erste Präsident des INS war Steven Hyman (2006–2014), gefolgt von Barbara Sahakian (2014–2016). Judy Illes ist der aktuelle Präsident, der wie Hyman und Sahakian auch ein Pionier im Bereich der Neuroethik und ein Gründermitglied des INS war. In den nächsten Jahren wurden viele Zentren für die Neurotik etabliert. Eine 2014 Bewertung der Feldlisten 31 Zentren und Programme auf der ganzen Welt; einige der längst laufenden umfassen die Neuroethik-Forschungseinheit am Institut de recherches cliniques de Montreal (IRCM,) der National Core for Neuroethics an der University of British Columbia im Jahr 2007, das Center for Neurotechnology Studies des Potomac Institute for Policy Studies, das Wellcome Centre for Neuroethics an der University of Oxford; und das Zentrum für Neurowissenschaften an der Universität Oxford; Seit 2017 haben Neuroethik-Arbeitsgruppen in mehreren Organisationen einen Spieß von Berichten und Leitprinzipien veröffentlicht. Im Jahr 2017 bereitete der Global Neuroethics Summit Delegates eine Reihe ethischer Fragen, um die Forschung in der Gehirnwissenschaft zu leiten, die in Neuron veröffentlicht wurde. Im Dezember 2018 schlug die Arbeitsgruppe Neuroethik der National Institutes of Health (NIH) Brain Research durch die Förderung innovativer Neurotechnologien (BRAIN) Initiative vor, die Neuroethik-Guiding-Prinzipien in die von der Initiative geförderte Forschung einbezieht. Im Dezember 2019 bestätigte die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) eine Reihe von Neuroethik-Prinzipien und -Empfehlungen; nun entwickelt diese interdisziplinäre Gruppe ein Instrumentarium zur Umsetzung, das sich von der Theorie in die Praxis bewegt. Anfang 2020 entwickelte das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) einen neuroethischen Rahmen, um die Entwicklung von Richtlinien für Ingenieure zu erleichtern, die an neuen Neurotechnologien arbeiten. Informationsquellen Die oben genannten Bücher, Artikel und Webseiten sind keineswegs eine vollständige Liste guter neuroethischer Informationsquellen. Beispielsweise sind Lesungen und Webseiten, die sich auf bestimmte Aspekte der Neuroethik, wie etwa die Bildgebung oder Verbesserung des Gehirns, konzentrieren, nicht enthalten. Noch jüngere Quellen, wie z.B. Walter Glannons Buch Bioethics und der Brain (Oxford University Press) und sein Leser mit dem Titel Defining Right und Wrong in Brain Science (Dana Press). Wir sollten hier auch ein Buch erwähnen, das in vielerlei Hinsicht vor seiner Zeit war, Robert Blanks Gehirnpolitik (veröffentlicht 1999 von Georgetown University Press.) Die wissenschaftliche Literatur über die Neuroethik ist so schnell gewachsen, dass man nicht einfach alle lohnenden Artikel auflisten kann, und mehrere Zeitschriften sind nun soliciting Neuroethics Einreichungen für die Veröffentlichung, darunter das American Journal of Bioethics – Neuroscience, BioSocieties, das Journal of Cognitive Neuroscience und Neuroethics. Das Internet hat jetzt viele Websites, Blogs und Portale, die Informationen über die Neuroethik bieten. Am Ende dieses Eintrags finden Sie eine Liste. Schwerpunktthemen Neuroethik umfasst eine breite Palette von Problemen, die nur hier abgetastet werden können. Einige haben enge Verbindungen zu traditionellen biomedizinischen Ethik, indem verschiedene Versionen dieser Probleme in Verbindung mit anderen Organsystemen als dem Gehirn entstehen können. Zum Beispiel, wie sollten zufällige Erkenntnisse behandelt werden, wenn ein vermutetes gesundes Forschungsthema für die Neurowissenschaftsforschung gescannt wird und der Scan eine Abnormalität zeigt? Wie sicher sind die Medikamente verwendet, um normale Gehirnfunktion zu verbessern? Dies sind neuroethische Probleme mit klaren Präzedenzfällen in der traditionellen Bioethik. Sie sind wichtige Themen, und glücklicherweise können wir die Erfahrungen der Gesellschaft mit den relevanten Präzedenzfällen auffordern, um die besten Handlungswege in den vorliegenden Fällen zu bestimmen. Im Gegensatz dazu sind viele neuroethische Probleme zumindest teilweise neu, und das macht einige der intellektuellen Faszination der Neuroethik aus. Diese relativ neueren Probleme zwingen uns, über die Beziehung zwischen Geist und Gehirn und ihre ethischen Auswirkungen nachzudenken. Interventionen des Gehirns Die Ethik der neurokognitiven Verbesserung, das ist die Verwendung von Medikamenten und anderen Gehirneingriffen, um normale Menschen "besser als gut" zu machen, ist ein Beispiel für eine neuroethische Frage mit sowohl vertrauten als auch neuartigen Aspekten. Auf der einen Seite können wir durch vorherige bioethische Arbeit über körperliche Verbesserungen wie Doping für Stärke im Sport und die Verwendung von menschlichem Wachstumshormon für normale Jungs von kurzen Stature informiert werden. Auf der anderen Seite gibt es auch einige zweifelhaft neuartige ethische Fragen, die im Zusammenhang mit der Verbesserung des Gehirns entstehen, weil diese Verbesserungen beeinflussen, wie Menschen denken und fühlen und so die relativ neuen Probleme der "kognitiven Freiheit" anheben. Die wachsende Rolle der Psychopharmakologie im Alltag hebt eine Reihe ethischer Fragen auf, zum Beispiel den Einfluss des Medikamentenmarketings auf unsere Vorstellungen von geistiger Gesundheit und Normalität, und das zunehmend mißbräuchliche Gefühl der persönlichen Identität, das sich aus dem ergibt, was Peter D. Kramer als "kosmetische Psychopharmakologie" bezeichnet. Nonpharmakologe Methoden der Veränderung der Hirnfunktion genießen derzeit eine Periode der schnellen Entwicklung, mit einer Resistenz der Psychochirurgie für die Behandlung von medikamentösen feuerfesten psychischen Erkrankungen und vielversprechenden neuen Therapien für neurologische und psychiatrische Erkrankungen auf Basis der tiefen Hirnstimulation sowie relativ nicht-invasive transkraniale Stimulationsmethoden. Die Forschung an Gehirn-Maschine-Schnittstellen ist in erster Linie in einer präklinischen Phase, verspricht aber, durch paralysierte Patienten eine durchdachte Steuerung von Computern und Robotern zu ermöglichen. Wie die tragische Geschichte der Frontallobotomie uns erinnert, kann eine dauerhafte Veränderung des Gehirns nicht leicht vorgenommen werden. Obwohl nicht-pharmakologische Gehirninterventionen ausschließlich auf therapeutische Ziele ausgerichtet sind, recherchieren die US-Militärs in diesem allgemeinen Bereich (und insbesondere bei der Verwendung transkranialer direkter Stromstimulation), der vermutlich auf die Verbesserung der Fähigkeiten von Soldaten abzielt. Bildgebung des Gehirns Neben den wichtigen Fragen der Sicherheit und der zufälligen Befunde, die oben erwähnt werden, ergeben sich einige aus der beispiellosen und schnell entwickelnden Fähigkeit, die Gehirnaktivierung mit psychologischen Zuständen und Eigenschaften zu korrelieren. Eine der am weitesten diskutierten neuen Anwendungen der Bildgebung basiert auf Korrelationen zwischen Gehirnaktivität und absichtlicher Täuschung. Eine versehentliche Täuschung kann im Kontext eines Lügendetektors berücksichtigt werden. Das bedeutet, dass Wissenschaftler Gehirnbildgebung verwenden, um bestimmte Teile des Gehirns in Momenten zu betrachten, wenn eine Person trügerisch ist. Eine Reihe von verschiedenen Forschungsgruppen haben festgestellt, dass fMRI in Laboraufgaben vorsätzliche Täuschung korreliert, und trotz der Skepsis vieler Experten wurde die Technik bereits kommerziellisiert. Eine sinnvollere Anwendung der Hirnbildgebung ist die Neuromarketing, wodurch die bewusste oder unbewusste Reaktion der Menschen auf bestimmte Produkte gezielt gemessen werden kann. Forscher finden auch Gehirnbildende Korrelate von unzähligen psychologischen Merkmalen, einschließlich Persönlichkeit, Intelligenz, psychische Gesundheit Sicherheitslücken, Einstellungen gegenüber bestimmten ethnischen Gruppen und Prädiktion für Gewaltverbrechen. Unbewusste Rasseneinstellungen können sich in der Gehirnaktivierung manifestieren. Diese Fähigkeiten der Gehirn-Imaging, tatsächlich und Potenzial, erhöhen eine Reihe von ethischen Fragen. Das offensichtlichste Anliegen ist die Privatsphäre. Zum Beispiel haben Arbeitgeber, Vermarkter und die Regierung alle ein starkes Interesse daran, die Fähigkeiten, Persönlichkeit, Wahrhaftigkeit und andere geistige Inhalte bestimmter Menschen zu kennen. Dies stellt die Frage, ob, wann, und wie die Privatsphäre unserer eigenen Gedanken zu gewährleisten. Ein weiteres ethisches Problem ist, dass Gehirnscans oft als genauer und objektiver angesehen werden als in der Tat. Viele Schichten der Signalverarbeitung, statistische Analyse und Interpretation trennen die bildliche Gehirnaktivität von den psychologischen Eigenschaften und Zuständen, die von ihr abgeleitet sind. Es besteht die Gefahr, dass die Öffentlichkeit (einschließlich Richter und Richter, Arbeitgeber, Versicherer usw.) diese Komplexität ignorieren und Gehirnbilder als eine Art unbestreitbare Wahrheit behandeln wird. Ein verwandter Missverständnis heißt Neurorealismus: In seiner einfachsten Form sagt diese Gedankenlinie, dass etwas real ist, weil es mit elektronischen Geräten gemessen werden kann. Eine Person, die behauptet, Schmerzen zu haben, oder niedrige Libido, oder unangenehme Emotionen ist wirklich krank, wenn diese Symptome durch einen Gehirnscan unterstützt werden, und gesund oder normal, wenn Korrelate nicht in einem Gehirnscan gefunden werden können. Der Fall der Phantomschenkel zeigt die Unzulänglichkeit dieses Ansatzes. Speicherdämpfung Während die vollständige Erinnerungslöschung noch ein Element der Science-Fiction ist, haben sich bestimmte neurologische Medikamente erwiesen, die Stärke und emotionale Assoziation eines Gedächtnisses zu dämpfen. Propranolol, eine FDA-genehmigte Droge, wurde vorgeschlagen, die schmerzhaften Auswirkungen traumatischer Erinnerungen effektiv zu ertragen, wenn innerhalb von 6 Stunden nach dem Ereignis eingenommen wird. Dies hat die Diskussion über ethische Implikationen begonnen, vorausgesetzt, die Technologie für die Erinnerungslöschung wird nur verbessern. Ursprünglich war Propranolol für Hypertonie-Patienten reserviert. Ärzte sind jedoch erlaubt, das Medikament für Off-Label Zwecke zu verwenden – was die Frage betrifft, ob sie eigentlich sollten. Es gibt zahlreiche Gründe für den Skeptizismus; zum einen kann es verhindern, dass wir mit traumatischen Erfahrungen zu Begriffen kommen, es kann mit unseren Identitäten verwöhnen und uns zu einem künstlichen Gefühl des Glücks führen, die Echtheit des menschlichen Lebens besiegen und/oder einige ermutigen, Erinnerungen zu vergessen, die moralisch verpflichtet sind, zu halten. Ob es ethisch ist, das Gedächtnis eines Patienten ganz oder teilweise zu löschen, es wird sicherlich ein relevanteres Thema, wie diese Technologie in unserer Gesellschaft verbessert. Stammzelltherapie Die meisten Probleme der Verwendung von Stammzellen im Gehirn sind die gleichen wie jede der bioethischen oder rein ethischen Fragen, die Sie bezüglich der Verwendung und Forschung von Stammzellen finden. Der Bereich der Stammzellforschung ist ein sehr neues Feld, das viele ethische Fragen zur Zuordnung von Stammzellen sowie deren mögliche Verwendung stellt. Da die meisten Stammzellenforschung noch in ihrer Vorphase liegt, sind die meisten neuroethischen Probleme, die Stammzellen umgeben, im allgemeinen gleich wie Stammzellethik. Insbesondere die Art und Weise, wie die Stammzellforschung an der Neurowissenschaften beteiligt ist, ist durch die Behandlung von neurodegenerativen Erkrankungen und Gehirntumoren. In diesen Fällen verwenden Wissenschaftler neuronale Stammzellen, um Gewebe zu regenerieren und als Träger für die Gentherapie zu verwenden. Im Allgemeinen dreht sich Neuroethik um einen Kostenvorteil Ansatz, um Techniken und Technologien zu finden, die für Patienten am vorteilhaftesten sind. Es gab Fortschritte in bestimmten Bereichen, die sich als nützlich erwiesen haben, wenn man Stammzellen verwendet, um bestimmte neurodegenerative Erkrankungen wie Parkinson-Krankheit zu behandeln. Eine 2011 durchgeführte Studie zeigte, dass induzierte pluripotente Stammzellen (iPSCs) zur Unterstützung in Parkinsons Forschung und Behandlung verwendet werden können. Die Zellen können verwendet werden, um die Progression von Parkinson sowie bei der regenerativen Behandlung zu untersuchen. Tierstudien haben gezeigt, dass die Verwendung von iPSCs die Motorfähigkeit und Dopaminfreigabe von Testpersonen mit Parkinson verbessern kann. Diese Studie zeigt ein positives Ergebnis bei der Verwendung von Stammzellen für neurologische Zwecke. In einer weiteren Studie im Jahr 2011 verwendet Stammzellen zur Behandlung von zerebraler Palsy. Diese Studie war jedoch nicht so erfolgreich wie die Parkinson-Behandlung. In diesem Fall wurden Stammzellen verwendet, um Tiermodelle zu behandeln, die in einer Weise verletzt worden waren, die CP verstummte. Dies führt zu einer neuroethischen Frage der in der Wissenschaft verwendeten Tiermodelle. Da die meisten ihrer Krankheiten verletzt werden und nicht natürlich vorkommen, können sie nicht immer zuverlässige Beispiele dafür sein, wie eine Person mit der eigentlichen Krankheit auf die Behandlung reagiert. Die verwendeten Stammzellen überlebten die Implantation, zeigten aber keine signifikante Nervenregeneration. In diesem Bereich laufen jedoch Studien. Wie diskutiert, werden Stammzellen zur Behandlung von degenerativen Erkrankungen verwendet. Eine Form einer degenerativen Erkrankung, die sowohl im Gehirn als auch im gesamten Körper auftreten kann, ist eine Autoimmunerkrankung.Autoimmunerkrankungen führen dazu, dass der Körper seine eigenen Zellen angreift und zerstören daher diese Zellen sowie welchen funktionellen Zweck diese Zellen haben oder dazu beitragen. Eine Form einer Autoimmunerkrankung, die das zentrale Nervensystem beeinflusst, ist Multiple Sklerose. Bei dieser Krankheit greift der Körper die Glialzellen an, die Myelinmäntel um die Axone auf Neuronen bilden. Dies führt dazu, dass das Nervensystem im Wesentlichen "Kurzschluss" ist und Informationen sehr langsam weitergibt. Stammzellentherapie wurde verwendet, um zu versuchen, einen Teil der durch den Körper verursachten Schäden in MS zu heilen. Die hämatopoietische Stammzelltransplantation wurde verwendet, um MS-Patienten zu heilen, indem sie ihr Immunsystem im Wesentlichen neu programmiert. Das Hauptrisiko dieser Behandlungsform ist die Möglichkeit, die Stammzellen abzulehnen. Wenn die hämatopoietischen Stammzellen aus dem Individuum geerntet werden können, ist das Risiko der Ablehnung viel geringer. Aber es kann das Risiko geben, dass diese Zellen programmiert werden, um MS zu induzieren. Wenn das Gewebe jedoch von einem anderen Individuum gespendet wird, besteht ein hohes Risiko der Ablehnung, was zu einer möglicherweise tödlichen Toxizität im Körper des Empfängers führt. In Anbetracht der Tatsache, dass es für MS ziemlich gute Behandlungen gibt, kann die Verwendung von Stammzellen in diesem Fall höhere Kosten als die Vorteile, die sie produzieren. Jedoch, wie Forschung weiter geht vielleicht Stammzellen werden wirklich eine lebensfähige Behandlung für MS sowie andere Autoimmunerkrankungen. Dies sind nur einige Beispiele für neurologische Erkrankungen, bei denen die Stammzellenbehandlung untersucht wurde. Im Allgemeinen sieht die Zukunft vielversprechend für die Stammzellanwendung im Bereich der Neurologie aus. Mögliche Komplikationen liegen jedoch in der Gesamtethik des Stammzelleneinsatzes, der möglichen Empfängerabweisung sowie der Überproliferation der Zellen, die mögliche Hirntumoren verursachen. Weitergehende Forschung wird bei der Entscheidung beitragen, ob Stammzellen im Gehirn verwendet werden sollen und ob ihre Vorteile ihre Kosten wirklich überwiegen. Das primäre ethische Dilemma, das in der Stammzellforschung aufgegriffen wird, betrifft die Quelle embryonaler Stammzellen (hESCs). Wie der Name sagt, kommen HESCs aus Embryonen. Um genauer zu sein, kommen sie aus der inneren Zellmasse eines Blasophors, die der Anfangsstadium eines Embryos ist. Allerdings könnte diese Masse von Zellen das Potenzial haben, das menschliche Leben zu verursachen, und dort liegt das Problem. Oft führt dieses Argument zu einer ähnlichen moralischen Debatte über Abtreibung zurück. Die Frage ist: Wann gewinnt eine Masse von Zellen Persönlichkeit und Autonomie? Einige Menschen glauben, dass ein Embryo tatsächlich eine Person im Moment der Konzeption ist und dass die Verwendung eines Embryos für alles andere als die Schaffung eines Babys im Wesentlichen ein Baby töten würde. Am anderen Ende des Spektrums argumentieren die Menschen, dass die kleine Kugel der Zellen an diesem Punkt nur das Potenzial hat, ein Fetus zu werden, und dass die Potentialität, auch in der natürlichen Konzeption, ist weit weg von garantiert. Nach einer Studie, die von Entwicklungsbiologen durchgeführt wird, sind zwischen 75–80% der durch den Geschlechtsverkehr erzeugten Embryonen natürlich verloren, bevor sie Fetuse werden können. Diese Aussprache ist nicht eine, die eine rechte oder falsche Antwort hat, noch kann sie klar geregelt werden. Ein Großteil des ethischen Dilemmas um hESCs setzt auf individuelle Überzeugungen über das Leben und das Potenzial für wissenschaftliche Weiterentwicklung gegenüber der Schaffung eines neuen menschlichen Lebens. Bewusstseinsstörungen Patienten in Koma, vegetativem oder minimal bewusstem Zustand stellen ethische Herausforderungen. Die Patienten sind nicht in der Lage zu reagieren, daher kann die Beurteilung ihrer Bedürfnisse nur durch eine dritte Person Perspektive angegangen werden. Sie sind nicht in der Lage, ihre Schmerzniveaus, Lebensqualität oder das Ende der Lebenseinstellungen zu kommunizieren. Neurowissenschaften und Gehirnbildgebung haben es uns ermöglicht, die Gehirnaktivität dieser Patienten gründlicher zu untersuchen. Neue Erkenntnisse aus Studien mit funktioneller Magnetresonanztomographie haben die Art und Weise verändert, wie wir vegetative Patienten sehen. Die Bilder haben gezeigt, dass Aspekte der emotionalen Verarbeitung, des Sprachverständnisses und sogar des bewussten Bewusstseins bei Patienten, deren Verhalten einen vegetativen Zustand nahelegt, erhalten bleiben können. Wenn dies der Fall ist, ist es unethisch, einem Dritten zu erlauben, das Leben und die Zukunft des Patienten zu diktieren. Zum Beispiel ist die Definition des Todes ein Problem, das mit Patienten mit schweren traumatischen Hirnverletzungen kommt. Die Entscheidung, eine lebenserhaltende Pflege dieser Patienten zu entziehen, kann auf unsicheren Bewertungen über das Bewusstsein des Einzelnen beruhen. Fallberichte haben gezeigt, dass sich diese Patienten in einem anhaltenden vegetativen Zustand unerwartet erholen können. Dies erhöht die ethische Frage über die vorzeitige Beendigung der Pflege durch Ärzte. Die Hoffnung ist, dass Neuroimaging-Technologien eines Tages dazu beitragen können, diese unterschiedlichen Bewusstseinszustände zu definieren und es uns ermöglichen, mit Patienten in vegetativen Zuständen in einer Weise zu kommunizieren, die noch nie möglich war. Die klinische Übersetzung dieser fortschrittlichen Technologien ist für das medizinische Management dieser herausfordernden Patienten von entscheidender Bedeutung. In dieser Situation hat Neurowissenschaften sowohl ethische Fragen als auch mögliche Lösungen aufgezeigt. Pharmakologische Verbesserung Die kosmetische Neuropharmakologie, die Verwendung von Medikamenten zur Verbesserung der Wahrnehmung bei normalen gesunden Menschen, ist sehr kontrovers. Einige Fallberichte mit dem antidepressiven Prozac deuteten darauf hin, dass Patienten "besser als gut" schienen und Autoren vermuteten, dass dieser Effekt bei Personen beobachtet werden könnte, die nicht mit psychiatrischen Störungen betroffen sind. Im Anschluss an diese Fallberichte entstanden viel Kontroversen über die Ungenauigkeit und Ethik der kosmetischen Verwendung dieser Antidepressiva. Die Gegner der kosmetischen Pharmakologie glauben, dass ein solcher Drogenkonsum unethisch ist und dass das Konzept der kosmetischen Pharmakologie eine Manifestation des naiven Konsumismus ist. Proponenten, wie der Philosoph Arthur Caplan, sagen, dass es sich um ein individuelles (anstelle der Regierung oder des Arztes) Recht handelt, zu bestimmen, ob ein Medikament für kosmetische Zwecke verwendet werden soll. Anjan Chatterjee, ein Neurologe an der University of Pennsylvania, hat argumentiert, dass westliche Medizin am Rande einer Neuro-Enhancement-Revolution steht, in der die Menschen ihre Erinnerung und Aufmerksamkeit durch pharmakologische Mittel verbessern können. Jacob Appel, Bioethiker der Brown University, hat Bedenken über die Möglichkeit von Arbeitgebern angesprochen, diese Verbesserung für ihre Arbeitnehmer zu manipulieren. Die ethischen Bedenken in Bezug auf die pharmakologische Verbesserung sind nicht auf Europa und Nordamerika beschränkt; in der Tat gibt es zunehmende Aufmerksamkeit auf kulturelle und regulatorische Zusammenhänge für dieses Phänomen auf der ganzen Welt. Politik der Neuromarketing Die Politik der Neuromarketing ist diese Idee, Werbung zu verwenden, um den Geist eines Wählers zu überzeugen, für eine bestimmte Partei zu stimmen. Dies geschieht bereits seit Jahren bei den Wahlen. Im Jahr 2006 Wiederwahl von Gouverneur Arnold Schwarzenegger, war er zweistellig bei der Abstimmung im Vergleich zu seinem demokratischen Gegner. Schwarzeneggers Thema in dieser Kampagne war jedoch, ob die Wähler die Reformen von Schwarzenegger fortsetzen oder zurück in die Tage des erinnerten Gouverneurs, Gray Davis. Im normalen Marketing würden die Wähler "Detail, Zahlen, Fakten und Zahlen verwenden, um zu beweisen, dass wir besser unter dem neuen Gouverneur waren". Doch mit Neuromarketing folgten Wähler kraftvoller Werbevisualisierung und nutzten diese Visuals, um sich zu überzeugen, dass Schwarzenegger der bessere Kandidat war. Mit dem politischen Neuromarketing gibt es eine Menge Kontroversen. Die Ethik hinter dem politischen Neuromarketing ist debatierbar. Einige argumentieren, dass politische Neuromarketing dazu führen wird, dass Wähler ausschlaggebende Entscheidungen treffen, während andere argumentieren, dass diese Botschaften nützlich sind, weil sie darstellen, was die Politiker tun können. Die Kontrolle über politische Entscheidungen könnte die Wähler jedoch nicht die Realität der Dinge sehen. Die Wähler können nicht in die Einzelheiten der Reformen, Persönlichkeit und Moral einblicken, die jeder Mensch zu ihrer politischen Kampagne bringt und von der Art, wie mächtig die Anzeigen zu sein scheinen. Es gibt aber auch Menschen, die mit dieser Idee nicht einverstanden sind. Darryl Howard, "ein Berater für zwei republikanische Gewinner am 2. November, sagt, er hat neuromarketing-basierte Nachrichten für TV, direkte Post und Reden für Senat, Kongress- und Gubernatorial-Kunden im Jahr 2010 erstellt". Er sagt, dass diese Anzeigen, die vorgestellt wurden, Ehrlichkeit zeigen und weiterhin sagen, wie er und andere Politiker entscheiden, welche Anzeigen die effektivsten sind. Neurologische Behandlungen Neurowissenschaften hat zu einem tieferen Verständnis der chemischen Ungleichgewichte in einem gestörten Gehirn geführt. Dies wiederum führte zur Schaffung neuer Behandlungen und Medikamente, um diese Störungen zu behandeln. Beim ersten Testen dieser neuen Behandlungen stellen die Experimente ethische Fragen. Erstens, weil die Behandlung das Gehirn beeinflusst, können die Nebenwirkungen einzigartig und manchmal schwer sein. Eine besondere Art von Nebeneffekt, den viele Subjekte in neurologischen Behandlungstests erfahren haben, sind Veränderungen der "persönlichen Identität". Obwohl dies ein schwieriges ethisches Dilemma ist, weil es keine klaren und unbestrittenen Definitionen von Persönlichkeit, Selbst und Identität gibt, können neurologische Behandlungen dazu führen, dass Patienten Teile von sich verlieren, wie Erinnerungen oder Stimmungen. Ein weiterer ethischer Streit in der neurologischen Therapieforschung ist die Wahl der Patienten. Aus Sicht der Gerechtigkeit sollten denjenigen Vorrang eingeräumt werden, die am schwersten beeinträchtigt sind und die am meisten von der Intervention profitieren werden. In einer Testgruppe müssen Wissenschaftler jedoch Patienten auswählen, um ein günstiges Risiko-Nutzen-Verhältnis zu sichern. Die Einstellung der Priorität wird schwieriger, wenn die Chance eines Patienten zu profitieren und die Schwere ihrer Beeinträchtigung nicht zusammen gehen. Zum Beispiel wird ein älterer Patient trotz der Schwere seiner Erkrankung oft ausgeschlossen, weil sie nicht so stark oder wahrscheinlich von der Behandlung profitieren. Die wichtigste ethische Frage im Herzen der neurologischen Therapieforschung zu menschlichen Themen fördert qualitativ hochwertige wissenschaftliche Forschung im Interesse zukünftiger Patienten, wobei gleichzeitig die Rechte und Interessen der Forschungsthemen respektiert und gewahrt werden. Dies ist besonders schwierig auf dem Gebiet der Neurologie, weil die Schädigung des Gehirns oft permanent ist und die Lebensweise des Patienten für immer verändern wird. Neurowissenschaften und freier Wille Neuroethik umfasst auch die ethischen Fragen, die von der Neurowissenschaften angesprochen werden, da sie unser Verständnis der Welt und von uns in der Welt beeinflusst. Zum Beispiel, wenn alles, was wir tun, physisch durch unser Gehirn verursacht wird, die wiederum ein Produkt unserer Gene und unserer Lebenserfahrungen sind, wie können wir für unsere Handlungen verantwortlich gemacht werden? Ein Verbrechen in den Vereinigten Staaten erfordert einen "Klagenakt" und einen "Klagensinn". Da neuropsychiatry-Bewertungen häufiger im kriminellen Justizsystem verwendet wurden und Neuroimaging-Technologien uns eine direktere Weise zur Beobachtung von Hirnverletzungen gegeben haben, haben Wissenschaftler darauf hingewiesen, dass dies zur Unfähigkeit führen könnte, jemanden strafrechtlich verantwortlich für ihre Handlungen zu halten. Auf diese Weise könnte Neuroimaging-Evidenz vorschlagen, dass es keinen freien Willen gibt und jede Handlung, die eine Person macht, ist einfach das Produkt von früheren Aktionen und biologischen Impulsen, die aus unserer Kontrolle sind. Die Frage, ob und wie die persönliche Autonomie mit der Neurowissenschaften und der Verantwortung der Neurowissenschaftler für die Gesellschaft und den Staat vereinbar ist, ist eine zentrale für die Neuroethik. Es gibt jedoch einige Kontroversen darüber, ob Autonomie das Konzept des "freien Willens" beinhaltet oder ein moralisch-politisches Prinzip ist, das von metaphysischen Quadren getrennt ist. Ende 2013 gab US-Präsident Barack Obama Empfehlungen an die Präsidentenkommission für die Studie bioethischer Fragen im Rahmen seiner 100 Millionen Dollar Gehirnforschung durch die Förderung innovativer Neurotechnologien (BRAIN) Initiative. Diese Frühjahrsdiskussion wurde in einem kürzlich erschienenen Interview und Artikel von Agence France-Presse (AFP) wieder aufgenommen: "Es ist absolut kritisch, Ethik vom Get-Go in die neurowissenschaftliche Forschung zu integrieren", und nicht "zum ersten Mal nachdem etwas schief gegangen ist", sagte Amy Gutmann, Vorsitzender der Bioethics Commission." Aber es wurde kein Konsens erreicht. Miguel Faria, Professor für Neurochirurgie und assoziierter Chefredakteur der Chirurgischen Neurologie International, der nicht an der Arbeit der Kommission beteiligt war, sagte: "Alle Ethik-Ansätze müssen auf der Achtung des Individuums beruhen, da Ärzte nach dem Hippocratic Oath, der Gelübde einschließt, demütig zu sein, Privatsphäre zu respektieren und keinen Schaden zu tun; und einen Pfad zu verfolgen, der auf der auf der medizinischen Bevölkerung basierten Ethik ist ebenso gefährlich". Warum die Gefahr der bevölkerungsbasierten Bioethik? Faria behauptet: "Es liegt im Zentrum von Utilityitarismus, monetären Erwägungen und den steuerlichen und politischen Interessen des Staates, anstatt sich zu verpflichten, das Interesse des einzelnen Patienten oder experimentellen Subjekts vor allen anderen Überlegungen zu stellen." Für ihren Teil glaubt Gutmann, dass der nächste Schritt "die ethischen Implikationen der Neurowissenschaftsforschung und deren Auswirkungen auf die Gesellschaft tiefer zu untersuchen ist". Wissenschaftliche Zeitschriften Neuroethik Hauptredakteur: Neil Levy, CAPPE, Melbourne; University of Oxford Neuroethics ist ein internationales peer-reviewed Journal für wissenschaftliche Artikel zu den ethischen, rechtlichen, politischen, sozialen und philosophischen Fragen, die durch Forschung in den zeitgenössischen Wissenschaften des Geistes, vor allem, aber nicht nur, Neurowissenschaften, Psychiatrie und Psychologie provoziert werden. Die Zeitschrift veröffentlicht qualitativ hochwertige Reflexionen über Fragen, die von den Wissenschaften des Geistes angesprochen werden, und über die Art und Weise, wie die Wissenschaften des Geistes langwierige Debatten in der Ethik erleuchten. American Journal of Bioethics–Neuroscience Hauptredakteur: Paul Root Wolpe, Emory University AJOB Neurowissenschaften, die offizielle Zeitschrift der International Neuroethics Society, widmet sich kritischen Themen im aufstrebenden Bereich der Neuroethik. Die Zeitschrift ist ein neuer Weg in der Bioethik und versucht, ein Forum zu präsentieren, in dem: den internationalen Diskurs zu Themen in der Neuroethik fördern, eine Plattform zur Diskussion aktueller Probleme in der Neuroethik bieten und die Inkubation neuer aufstrebender Prioritäten in der Neuroethik ermöglichen. AJOB-Neuroscience startete 2007 als Teil des American Journal of Bioethics und wurde 2010 zum unabhängigen Journal und veröffentlichte vier Ausgaben pro Jahr. Siehe auch Bodily Integrität Neurolaw Neurosecurity Moral Psychologie Hinweise Referenzen Gazzaniga, M. S. (2005). Das Ethische Gehirn. Die Dana Drücken. Illes, J (Oktober 2003). "Neuroethik in einer neuen Ära der Neuroimaging". American Journal of Neuroradiology.24 (9): 1739–1741.PMC 7976301.PMID 14561594. Rees, D. & Rose, S. (2004). Neue Gehirnwissenschaften: Probleme und Perspektiven. Cambridge University Press. Glannon, W. (2006). Bioethik und Gehirn. Oxford University Press USA Racine E.; Bar-Ilan O; Illes J. (2005)."fMRI im öffentlichen Auge". Naturrezensionen Neuroscience.6 (2): 159–64. doi:10.1038/nrn1609.PMC 1524852.PMID 15685221.Farah Martha J (2005)."Neuroethik: die praktische und philosophische". Trends in kognitiven Wissenschaften.9 (1): 34–40.CiteSeerX 10.1.1.728.9513.doi:10.1016/j.tics.2004.12.001.PMID 15639439.S2CID 8635694.Judy Illes (2002). " Gehirn und Kognition: Ethical Challenges in Advanced Neuroimaging".Brain and Cognition.50 (3): 341–344.doi:10.1016/s0278-2626(02)00522-5.PMID 12480481.S2CID 16672004.Riis P (2003)."Neuroethics". European Journal of Neurology.10: 218–223.doi:10.1046/j.1468-1331.10.s1.12.x.S2CID 221736074."Offen Sie Ihren Geist". Der Wirtschaftswissenschaftler.23. Mai 2002.Racine E. (2010). Pragmatische Neuroethik.MIT Presse, Cambridge MA.Pontius A. A. (1973). " Neuroethik des Gehens im Neugeborenen". Percept mot Skills.37 (1): 235–245.doi:10.2466/pms.1973.37.1.235.PMID 4728008.S2CID 42403122.Pontius A. A. (1993). " Neuroethik vs neurophysiologische und neuropsychologische uninformierte Einflüsse in kinderreichenden, Bildung, aufstrebenden Jägern und künstlichen Intelligenzmodellen des Gehirns". Psychol Rep. 72 (2): 451–458.doi:10.2466/pr0.1993.72.2.451.PMID 8488227.S2CID 33394084. Schermer, Maartje (2011). "Ethische Probleme in der tiefen Hirnstimulation". Frontiers in Integrative Neuroscience.5: 17.doi:10.3389/fnint.2011.00017 PMC 3096836.PMID 21625629.Schlindwein-Zanini, Rachel; Junior, Bruno Schlemper (1. Mai 2013)."Neuroética e neurociência".Contextos Clínicos.6 (1): 58–61.doi:10.4013/ctrey.2013. "Coma und Störungen des Bewusstseins". Ethische und rechtliche Fragen in der Neurologie. Handbuch der klinischen Neurologie.118.pp.205–213.doi:10.1016/B978-0-444-53501-6.00017-2.ISBN 978-0-444-53501-6.PMID 24182379.Cranford RE (1989). "Der Neurologe als Ethikberater und als Mitglied des institutionellen Ethikkomitees".Neurol Clin.7 (4): 697–713. doi:10.1016/S0733-8619(18)30384-0.PMID 2586395.Bongso, Ariff; Fong, Chui-Yee; Gauthaman, Kalamegam (15. Dezember 2008). " Stammzellen in die Klinik einnehmen: Große Herausforderungen". Journal of Cellular Biochemistry. 105 (6): 1352–1360.doi:10.1002/jcb.21957.PMID 18980213.S2CID 22774483.Vaccarino, Flora M.; Stevens, Hanna E.; Kocabas, Arif; Palejev, Dean; Szekely, Anna; Grigorenko, Elena L.; Weissman, Sherman (Juni 2011). " Induzierte pluripotente Stammzellen: Ein neues Werkzeug, um der Herausforderung von neuropsychiatrischen Störungen entgegenzuwirken." Neuropharmakologie.60 (7–8): 1355–1363.doi:10.1016/j.neuropharm.2011.02.021.PMC 3087494.PMID 21371482.Bell, Emily; Wallace, Tessa; Chouinard, Isabelle; Shevell, Michael; Racine, Eric (2011). " Beantwortet auf Anfragen von Familien für unproven Eingriffe in neuroEntwicklungsstörungen: Hyperbarische Sauerstoffbehandlung und Stammzelltherapie in der cerebralen Weichheit". Entwicklungsstörungen Forschung Bewertungen.17 (1): 19–26.doi:10.1002/drr.134.PMID 22447751. Chen LW, Kuang F, Wei LC, Ding YX, Yung KK, Chan YS (2011). " Mögliche Anwendung von induzierten pluripotenten Stammzellen in der Zellersatztherapie für Parkinson's Krankheit". CNS & Neurological Disorders Drug Targets.10 (4): 449–458. doi:10.2174/187152711795563994.PMID 21495962.Silani Vincenzo; Cova Lidia (2008). " Stammzelltransplantation in Multipler Sklerose: Sicherheit und Ethik". Journal of the Neurological Sciences. 265 (1–2): 116–121.doi:10.1016/j.jns.2007.06.010.PMID 17619025.S2CID 2247150.Aggarwal, Neil Krishan; Ford, Elizabeth (November 2013). "The Neuroethics and Neurolaw of Brain Injury: Neuroethics and Neurolaw of brain Injury". Behavioral Sciences & the Law. 31 (6): 789–802. doi:10.1002/bsl.2086.PMID 24123245.Rodrigue, Catherine; Riopelle, Richard J.; Bernat, James L.; Racine, Eric (April 2013)."Perspectives and Experience of Healthcare Professionals on Diagnosis, Prognosis, and End-of-Life Decision Making in. Neurowissenschaften, Neuropolitik und Neuroethik: The Complex Case of Crime, Deception and fMRI - Springer, n.d.Anderson, James A.; Eijkholt, Marleen; Illes, Judy (2013)."Neuroethische Fragen in der klinischen Neurowissenschaftsforschung". Ethische und rechtliche Fragen in der Neurologie. Handbuch der klinischen Neurologie.118.pp.335–343 doi:10.1016/b978-0-444-53501-6.00028-7.ISBN 978-0-444-53501-6.PMID 24182390.Fins, Joseph J. (2011). "Neuroethik, Neuroimaging und Unordnungen des Bewußtseins: Versprochen oder Peril?". Transactions of the American Clinical and Climatological Association.122: 336–346.PMC 3116331.PMID 21686236. Daadi, Marcel M; Steinberg, Gary K (März 2009). " Herstellung von Neuronen aus humanen embryonalen Stammzellen: biologische und regulatorische Aspekte, um ein sicheres zelluläres Produkt für die Schlagzelltherapie zu entwickeln". Regenerative Medizin.4 (2): 251–263.doi:10.2217/17460751.4.2.251.PMC 4337782.PMID 19317644. Barker Roger A; de Beaufort Inez (2013). " Wissenschaftliche und ethische Fragen im Zusammenhang mit der Stammzellforschung und Interventionen bei neurodegenerativen Erkrankungen des Gehirns". Fortschritt in der Neurobiologie.110: 63–73. doi:10.1016/j.pneurobio.2013.04.003.PMID 23665410.S2CID 11837129.Hyun Insoo (2010). "Die Bioethik der Stammzellforschung und -therapie". The Journal of Clinical Investigation.120 (1): 71–75. doi:10.1172/jci40435.PMC 2798696.PMID 20051638.Leefmann, Jon; Levallois, Clement; Hildt, Elisabeth (1. Juli 2016)."Neuroethik 1995–2012.A Bibliometric Analysis of the Guiding Themes of a Emerging Research Field". Frontiers in Human Neuroscience.10: 336.doi:10.3389/fnhum.2016.00336.PMC 4929847.PMID 27445772. Amaya, José Manuel Giménez; Sánchez-Migallón, Sergio (2010)." Anthropologische und ethische Dilemmen in der jüngsten Entwicklung der Neurowissenschaften". Imago Hominis.17 (3): 179–186. Externe Links NeuroPolitics, ein Eintrag zu NeuroWiki Neuroethics Academic Journal, Herausgeber: Neil Levy.Neuroethics.upenn.edu Public Access Journal Artikel zu Neuroethik der Universität von Pennsylvania Das Zentrum für kognitive Neurowissenschaften, University of Pennsylvania Neuroscience, Identity and Society Seminar Series UK Weitere Links, Forschungsarbeiten und Nachrichten finden Sie auf den Hintergrundseiten. Neuroethik und Recht Blog BrainEthik Blog Dieser Blog ist nicht mehr aktiv, sondern bietet eine gute Bibliographie bis 2008. Zentrum für Neurowissenschaften und Gesellschaft, Universität von Pennsylvania Capital Consortium for Neuroscience: Ethical, Legal and Social Issues Neuroscience: Ethical, Legal and Social Issues - Third Annual Conference Neuroethics Research Unit, Website der Neuroethics Research Unit in Montreal, Kanada mit weiteren Links und relevanten Publikationen National Core for Neuroethics an der University of British Columbia Publikationen Wellcome Centre for Neuroethics, University of Oxford Neuroethics Imaging Group, Stanford Center for Biomedical Ethics Neuroethics Research Unit National Core for Neuroethics an der University of British Columbia Neuroethics Studies Program an der Georgetown University Medical Center Johns Hopkins PEBS Program Emory University Neuroethics Program