Die geschlechtsspezifische Lohngefälle oder die geschlechtsspezifische Lohngefälle sind der durchschnittliche Unterschied zwischen der Vergütung für Männer und Frauen, die arbeiten. Frauen werden allgemein als weniger bezahlt als Männer angesehen. Es gibt zwei verschiedene Zahlen in Bezug auf die Lohnlücke: nicht angepasst gegenüber angepassten Lohnlücke. Letztere berücksichtigt in der Regel Unterschiede in den geleisteten Arbeitsstunden, ausgewählte Berufe, Bildung und Berufserfahrung. In den Vereinigten Staaten beträgt z.B. das durchschnittliche Jahresgehalt der nicht bereinigten Frauen 79 % des durchschnittlichen männlichen Gehalts, verglichen mit 95 % des bereinigten Durchschnittsgehalts. Die Gründe verbinden sich mit rechtlichen, sozialen und wirtschaftlichen Faktoren und erstrecken sich über die „gleiche Bezahlung" hinaus. Die geschlechtsspezifische Lohnlücke kann aus einer öffentlichen Politik ein Problem sein, weil sie die wirtschaftliche Leistung reduziert und die Frauen eher von Sozialleistungen abhängig sind, insbesondere im Alter. Historische Perspektive Nach einer 2021 Studie über die geschichtlichen Geschlechterlohnquoten erwirtschafteten Frauen in Südeuropa etwa die Hälfte der unqualifizierten Männer zwischen 1300 und 1800. In Nord- und Westeuropa war das Verhältnis weit höher, im Zeitraum von 1500 bis 1800. Eine 2005 Metaanalyse von Doris Weichselbaumer und Rudolf Winter-Ebmer von über 260 veröffentlichten Lohnlückenstudien für über 60 Länder ergab, dass von den 1960er bis 1990er Jahren die weltweit rohen (aka non-adjusted) Lohnunterschiede von rund 65 % auf 30 % deutlich gefallen sind. Der Großteil dieses Rückgangs war auf bessere Arbeitsmarkterwartungen von Frauen zurückzuführen (d.h. bessere Bildung, Ausbildung und Arbeitsanbindung). Eine weitere Metaanalyse von 41 empirischen Studien über die Lohnlücke im Jahr 1998 fand einen ähnlichen Zeittrend bei geschätzten Lohnlücken, einen Rückgang von etwa 1% pro Jahr. Eine 2011 Studie des britischen CMI kam zu dem Schluss, dass, wenn das Lohnwachstum für weibliche Führungskräfte mit aktuellen Kursen weitergeht, die Lücke zwischen dem Einkommen von weiblichen und männlichen Führungskräften nicht geschlossen würde bis 2109. Berechnung Die nicht angepasste Geschlechterlohnlücke oder Geschlechterlohnlücke ist in der Regel die mittlere oder mittlere Differenz zwischen der Vergütung für alle arbeitenden Männer und Frauen in der gewählten Stichprobe. Sie wird in der Regel entweder als Prozentsatz oder als Verhältnis der "Differenz zwischen dem durchschnittlichen Bruttostundeneinkommen von männlichen und weiblichen Arbeitnehmern in % des männlichen Bruttoeinkommens" dargestellt. Einige Länder verwenden nur die Vollzeitbeschäftigungspopulation zur Berechnung der nationalen Geschlechtslücken. Andere basieren auf einer Stichprobe aus der gesamten Erwerbsbevölkerung eines Landes (einschließlich Teilzeitbeschäftigten), wobei der Vollzeitäquivalent (FTE) verwendet wird, um die Vergütung für einen gleichen Betrag von geleisteten Arbeitsstunden zu erhalten. Nichtstaatliche Organisationen wenden die Berechnung auf verschiedene Muster an. Einige teilen, wie die Berechnung durchgeführt wurde und auf welchem Datensatz. Die Geschlechterzahllücke kann beispielsweise durch Ethnizität, durch Stadt, durch Arbeit oder innerhalb einer einzigen Organisation gemessen werden. Anpassung an verschiedene Ursachen Der Vergleich von Gehalt "innerhalb, nicht übereinander" Datensätzen hilft, sich auf einen bestimmten Faktor zu konzentrieren, indem es für andere Faktoren kontrolliert. Um beispielsweise die Rolle der horizontalen und vertikalen Segregation in der Lohngefälle des Geschlechts zu beseitigen, kann das Gehalt innerhalb einer bestimmten Jobfunktion durch Geschlecht verglichen werden. Um transnationale Unterschiede auf dem Arbeitsmarkt zu beseitigen, können sich Messungen stattdessen auf einen einzigen geographischen Bereich konzentrieren. Gründe Die nicht angepasste Lohnlücke für die Geschlechter ist selbst kein Maß für Diskriminierung. Es kombiniert vielmehr Unterschiede in der durchschnittlichen Bezahlung von Frauen und Männern als Barometer des Vergleichs. Die Lohnunterschiede werden durch berufliche Segregation (mit mehr Männern in höher bezahlten Industrien und Frauen in niedriger bezahlten Industrien), vertikale Segregation (Frauen in Senioren und damit besser bezahlte Positionen), unwirksame Gleichstellungsgesetze, Frauen insgesamt bezahlte Arbeitszeiten und Hindernisse für den Einstieg in den Arbeitsmarkt (wie Bildungsniveau und Alleinerziehende Rate) verursacht. Einige Variablen, die dazu beitragen, die nicht angepasste Lohnlücke zu erklären, umfassen wirtschaftliche Aktivität, Arbeitszeit und Arbeitsplatzhaltung. Geschlechterspezifische Faktoren, einschließlich Geschlechterunterschiede in Qualifikationen und Diskriminierung, allgemeine Lohnstruktur und die Unterschiede in der Vergütung in den Industriebereichen beeinflussen die Geschlechtergleichstellung. Eurostat schätzte im Jahr 2016, dass Frauen nach der Genehmigung der durchschnittlichen Merkmale von Männern und Frauen immer noch 11,5% weniger verdienen als Männer. Da diese Schätzung die durchschnittlichen Unterschiede zwischen Männern und Frauen ausschließt, ist sie eine Schätzung der unvorhergesehenen Lohnlücke im Geschlecht. Industriesektor Arbeitsteilung oder horizontale Segregation bezieht sich auf Ungleichheit in der Bezahlung im Zusammenhang mit Arbeitseinkommen. In Jacobs (1995), Boyd et al.refer zur horizontalen Arbeitsteilung als High-Tech (vorwiegend Männer) im Vergleich zu High-Touch (vorwiegend Frauen) mit High-Tech wird finanziell belohnt. Männer sind eher in relativ zahlreichen, gefährlichen Industrien wie Bergbau, Bau oder Herstellung und durch eine Gewerkschaft vertreten sein. Frauen hingegen sind eher in kirchlichen Berufen und in der Dienstleistungsbranche tätig. Eine Studie der US-Arbeitskräfte in den 1990er Jahren schlug vor, dass Geschlechtsunterschiede in Beruf, Industrie und Gewerkschaftsstatus schätzungsweise 53 % der Lohnlücke erklären. Eine 2017 Studie im American Economic Journal: Die Makroökonomie stellte fest, dass die zunehmende Bedeutung des Dienstleistungssektors eine Rolle bei der Verringerung der Geschlechterlücke in Lohn und Stunden gespielt hat. Im Jahr 1998 erhöht die Anpassung der Unterschiede in Humankapital und Industrie, Beruf und Unionismus die Größe des Durchschnittseinkommens der amerikanischen Frauen von 80% der amerikanischen Männer auf 91 %. Eine 2017 Studie der jährlichen Volkszählung der US National Science Foundation ergab Lohnlücken in verschiedenen Bereichen der Wissenschaft: Es gibt einen viel größeren Anteil von Männern in höher zahlenden Bereichen wie Mathematik und Informatik, die zwei höchst zahlenden wissenschaftlichen Felder. Männer entfielen auf diese Bereiche etwa 75% der Doktorgrade (ein Anteil, der sich seit 2007 kaum verändert hat), und erwarteten, $113.000 im Vergleich zu $99.000 für Frauen zu verdienen. In den Sozialwissenschaften war der Unterschied zwischen Männern und Frauen mit PhD deutlich kleiner, mit Männern verdienen $ ~ 66.000 im Vergleich zu $ 62.000 für Frauen. In einigen Bereichen verdienen Frauen mehr: Frauen in der Chemie verdienen $~85.000 mehr als ihre männlichen Kollegen. Eine Morningstar-Analyse von Senior Executive Pay-Daten ergab, dass Senior Executive Frauen 84,6 Cent für jeden Dollar verdient von männlichen Führungskräften im Jahr 2019. Frauen blieben auch in der C-Suite 7 bis 1. Diskriminierung Eine Metaanalyse von Studien über experimentelle Beschäftigungssimulationen von 2015 ergab, dass "Männer für männlich dominierte Arbeitsplätze (d.h. Geschlechter-Rollen-Kongruenz-Bias) bevorzugt waren, während keine starke Vorliebe für weiblich dominierte oder integrierte Arbeitsplätze gefunden wurde". Eine Metaanalyse von Real-Life-Korrespondenz-Experimenten ergab jedoch, dass "Menschen, die sich für stark weiblichestereotypierte Arbeitsplätze bewerben, zwischen doppelt bis dreimal so viele Anträge stellen müssen wie Frauen, um eine positive Antwort auf diese Arbeitsplätze zu erhalten" und "Frauen, die sich auf männlich dominierte Arbeitsplätze bewerben, haben im Vergleich zu Männern, die weiblich dominierte Arbeitsplätze beanspruchen. " Eine weitere Metaanalyse von mehr als 700 Korrespondenzexperimenten ergab keinen Nachweis für eine systematische geschlechtsspezifische Diskriminierung in jeder Richtung. Eine systematische Überprüfung von fast allen Korrespondenzexperimenten seit 2005 ergab ebenfalls, dass die meisten Studien keine Geschlechterdiskriminierung fanden. Eine Prüfungsstudie für 2018 ergab, dass hochrangige Männer häufiger von Arbeitgebern zurückgerufen werden als ebenso hochrangige Frauen (mit einer Rate von fast 2-bis-1). Laut Harvard Economist, Claudia Goldin, von und großen Frauen erhalten gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit in den USA. Im Jahr 2018 hat Korn Ferry in 14,284 Unternehmen in 53 Ländern eine Analyse der Geschlechterverdienstlücke für über 12,3 Millionen Mitarbeiter durchgeführt. Es fand eine unbereinigte Ergebnislücke von 16,1 Prozent. "Wenn die männlichen und weiblichen Mitarbeiter auf der gleichen Arbeitsebene und dem gleichen Unternehmen waren und in derselben Funktion gearbeitet haben, betrug die durchschnittliche Lücke 0,5 Prozent". Eine ähnliche Studie von Payscale im Jahr 2021 ergab eine bereinigte Geschlechtszahl von 2%. Diese Studien belegen nicht alle möglichen Widersprüche: So hat sich gezeigt, dass Fahrplanelastizität und Überarbeit einen Teil der Lücke ausmachen können. Männer verbringen auch mehr Zeit, um ihre Arbeit als Frauen zu kommunizieren. Anhand von Daten von Busfahrern und Zugbetreibern zeigten Forscher der Harvard University, dass "die wöchentliche Einkommenslücke durch die Wahlen am Arbeitsplatz erklärt werden kann, die Frauen und Männer treffen". Im Jahr 2020 nutzten Forscher der Stanford University Daten von mehr als einer Million Uber-Treibern, um zu zeigen, dass, obwohl weibliche Fahrer verdienen 7% weniger als männliche Fahrer, dieser Unterschied "entsprechend drei Faktoren: Erfahrung auf der Plattform (...), Präferenzen und Zwänge, wo zu arbeiten (...), und Präferenzen für die Fahrgeschwindigkeit". Schließlich ist eine potenzielle Quelle von Vorurteilen, dass (postulierte) Diskriminierung mehr Aufmerksamkeit erhält, wenn es auf Frauen als auf Männer gerichtet ist: Eine Studie aus dem Jahr 2019 ergab, dass Menschen "eine Tendenz haben, die Einbeziehung von Frauen in männlich dominierte Karrieren stärker zu unterstützen, verglichen mit der Einbeziehung von Männern in weiblich dominierte Karrieren". Ebenso fand eine 2021-Studie in Schweden heraus, dass die bejahende Aktion "vorteilhafter war, als der Begünstigte weiblich war und nicht männlich." Mutterschaftsstudien haben gezeigt, dass ein zunehmender Anteil des Geschlechts im Laufe der Zeit auf Kinder zurückzuführen ist. Das Phänomen der niedrigeren Löhne aufgrund der Geburt wurde als Mutterschaftsstrafe bezeichnet. Eine in Deutschland durchgeführte Studie von 2019 ergab, dass Frauen mit Kindern auf dem Arbeitsmarkt diskriminiert werden, während Männer mit Kindern nicht. Im Gegensatz dazu fand eine Studie von 2020 in den Niederlanden wenig Hinweise auf Diskriminierung von Frauen bei der Einstellung aufgrund ihres Elternstatus. Mutterschaft kann auch die Wahlen beeinflussen. In einer traditionellen Rolle sind Frauen diejenigen, die die Arbeitskräfte vorübergehend verlassen, um sich um ihre Kinder zu kümmern. Infolgedessen nehmen Frauen in der Regel weniger Zahlstellen ein, da sie eher flexiblere Zeiträume im Vergleich zu höher bezahlten Arbeitsplätzen haben. Da Frauen eher weniger Stunden arbeiten als Männer, haben sie weniger Erfahrung, was dazu führen wird, dass Frauen in der Arbeitskraft hinter sich sind. Eine weitere Erläuterung dieser Geschlechterzahllücke ist die Verteilung der Hausarbeit. Paare, die ein Kind aufziehen, neigen dazu, die Mutter zu benennen, um den größeren Teil der Hausarbeit zu tun und übernimmt die Hauptverantwortung der Kinderbetreuung, und deshalb Frauen neigen dazu, weniger Zeit für die Lohnerziehung zur Verfügung zu haben. Dies verstärkt die Lohnlücke zwischen Mann und Frau auf dem Arbeitsmarkt, und jetzt sind die Menschen in diesem Selbstverstärkungszyklus gefangen. Geschlechtsnormen Ein weiterer sozialer Faktor, der mit dem vorgenannten zusammenhängt, ist die Sozialisierung von Individuen, spezifische Geschlechterrollen zu übernehmen. Die von der Sozialisation beeinflussten Stellenwahlen werden oft auf nachfrageseitige Entscheidungen im Rahmen der Lohndiskriminierung geschlitzt, und nicht auf das Ergebnis einer extanten Arbeitsmarktdiskriminierung, die die Arbeitsplatzwahl beeinflusst. Männer, die in nicht-traditionellen Job-Rollen oder Jobs sind, die in erster Linie als Frauen-orientierte Arbeitsplätze, wie Krankenpflege, gesehen werden, haben hohe genug Arbeitsplatzzufriedenheit, die die Männer motiviert, in diesen Job-Bereichen fortzusetzen, trotz Kritik sie erhalten können. Nach einer Studie von 1998, in den Augen einiger Mitarbeiter, Frauen in der Mittelverwaltung werden als Mangel an Mut, Führung und Antrieb wahrgenommen, dass männliche Manager scheinen zu haben, obwohl weibliche Mittelmanager Ergebnisse in Bezug auf erfolgreiche Projekte mit ihren männlichen Kollegen erzielen und Ergebnisse für ihre Beschäftigten erzielen. Diese Wahrnehmungen tragen zusammen mit den zuvor im Artikel beschriebenen Faktoren zur Schwierigkeit der Frauen bei, im Vergleich zu Männern in ähnlichen Positionen in die Führungspositionen zu steigen. Sozietale Vorstellungen von Geschlechterrollen stammen etwas von Medieneinflüssen. Medien porträtiert Ideale von geschlechtsspezifischen Rollen, von denen Gender-Stereotypen gebaut werden. Diese Stereotypen übersetzen sich dann auf die Art der Arbeit Männer und Frauen können oder sollten. Auf diese Weise spielt Gender eine vermittelnde Rolle bei der Arbeitsdiskriminierung, und Frauen finden sich in Positionen, die keine gleichen Fortschritte wie Männer zulassen. Einige Forschungen legen nahe, dass Frauen eher freiwillig für Aufgaben sind, die weniger wahrscheinlich helfen, Werbeaktionen zu verdienen, und dass sie wahrscheinlicher gebeten werden, freiwillig und wahrscheinlicher zu sagen, ja auf solche Anträge. KonsequenzenDie Geschlechterzahllücke kann ein Problem aus der öffentlichen Politik sein, weil sie die wirtschaftliche Leistung reduziert und bedeutet, dass Frauen eher von Sozialleistungen abhängig sind, insbesondere im Alter. Für die wirtschaftliche TätigkeitEin Bericht 2009 für die Australian Department of Families, Wohnung, Community Services und Indigenous Affairs argumentierte, dass es neben Fairness und Eigenkapital auch starke wirtschaftliche Imperativ für die Bewältigung der Geschlechterlohnlücke gibt. Die Forscher schätzten, dass ein Rückgang der geschlechtsspezifischen Lohnlücke von 17% auf 16% das BIP pro Kopf um etwa $260 erhöhen würde, vor allem von einer Zunahme der Stunden Frauen arbeiten würde. Ignorieren gegensätzliche Faktoren als Arbeitsstunden Frauen zu erhöhen, die Beseitigung der gesamten Geschlechterlohnlücke von 17% könnte etwa $93 Milliarden oder 8,5% des BIP. Die Forscher schätzten die Ursachen für die Lohngefälle wie folgt, die mangelnde Arbeitserfahrung war 7,% Mangel an formaler Ausbildung 5,% berufliche Segregation war 25,% Arbeit an kleineren Unternehmen war 3,% und weibliche vertreten die restlichen 60%. Eine Oktober 2012 Studie der American Association of University Women stellte fest, dass im Laufe von 47 Jahren eine amerikanische Frau mit einem College-Abschluss etwa $ 1,2 Millionen weniger als ein Mann mit der gleichen Ausbildung machen wird. Daher würde die Schließung der Lohnlücke durch die Erhöhung der Frauenlöhne eine Reizwirkung haben, die die Wirtschaft der Vereinigten Staaten um mindestens 3% bis 4 % wachsen würde Für Frauenrenten Die Europäische Kommission argumentiert, dass die Lohnlücke erhebliche Auswirkungen auf die Renten hat. Da Frauenlebensverdienste im Durchschnitt 17,5% (Stand 2008) niedriger sind als Männer, haben sie niedrigere Renten. Infolgedessen sind ältere Frauen eher mit Armut konfrontiert: 22% der Frauen im Alter von 65 Jahren sind Armutsgefährdung im Vergleich zu 16% der Männer. Für die von der Weltbank durchgeführte und im Weltentwicklungsbericht 2019 zur Veränderung der Natur der Arbeit verfügbare Analyse verbindet das Ergebnis mit der Fähigkeitsakkumulation, was darauf hindeutet, dass Frauen auch weniger Humankapital (Killionen und Wissen) an der Arbeit und durch ihre Karriere sammeln. Der Bericht zeigt, dass die Auszahlungen an Berufserfahrung für Frauen auf der ganzen Welt niedriger sind als Männer. So steigen beispielsweise in Venezuela für jedes zusätzliche Arbeitsjahr die Männerlöhne im Durchschnitt um 2,2 Prozent, verglichen mit nur 1,5 Prozent für Frauen. In Dänemark hingegen sind die Auszahlungen auf ein zusätzliches Arbeitsjahr für Männer und Frauen mit durchschnittlich 5 Prozent identisch. Um diese Unterschiede zu lösen, argumentiert der Bericht, dass Regierungen versuchen könnten, Einschränkungen bezüglich Art und Art der Arbeit, die Frauen zur Verfügung steht, zu beseitigen und Regeln zu beseitigen, die die Eigentumsrechte der Frauen begrenzen. Elternurlaub, Pflegepausen und die Möglichkeit für flexible oder Teilzeitpläne werden auch als mögliche Faktoren bezeichnet, die das Lernen von Frauen am Arbeitsplatz begrenzen. Ökonomische Theorien Neoklassische Modelle In bestimmten neoklassizistischen Modellen kann die Diskriminierung durch Arbeitgeber ineffizient sein; ohne oder Begrenzung der Beschäftigung einer bestimmten Gruppe werden die Löhne von Gruppen erhöht, denen keine Diskriminierung ausgesetzt ist. Andere Unternehmen könnten dann einen Wettbewerbsvorteil durch die Einstellung von mehr Arbeitnehmern aus der Gruppe mit Diskriminierung gewinnen. Dadurch würde langfristig keine Diskriminierung auftreten. Diese Ansicht hängt jedoch von starken Annahmen über den Arbeitsmarkt und den Produktionsfunktionen der Unternehmen ab, die versuchen zu diskriminieren. Unternehmen, die auf der Grundlage realer oder wahrgenommener Kunden- oder Arbeitnehmerpräferenzen diskriminieren, würden auch unter stilisierten Modellen nicht unbedingt sehen, dass Diskriminierungen langfristig verschwinden. Monopsony Erklärung In der Monopsony-Theorie, die Situationen beschreibt, in denen es nur einen Käufer (in diesem Fall ein Käufer für Arbeit) Lohndiskriminierung kann durch Variationen der Arbeitsmobilität Zwänge zwischen den Arbeitern erklärt werden. Ransom und Oaxaca (2005) zeigen, dass Frauen weniger zahlensensibel sind als Männer, und daher nutzen die Arbeitgeber dies und diskriminieren in ihrem Lohn für Frauen Arbeitnehmer. Politikmaßnahmen Antidiskriminierungsvorschriften Nach der Ausgabe 2008 des Berichts über Beschäftigungsaussichten durch die OECD haben fast alle OECD-Länder Gesetze zur Bekämpfung von Diskriminierung aufgrund des Geschlechts festgelegt. Beispiele hierfür sind das Gleichstellungsgesetz von 1963 und Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964. Rechtliches Verbot des diskriminierenden Verhaltens kann jedoch nur wirksam sein, wenn es durchgesetzt wird. Die OECD weist darauf hin, dass es sich hier um ein großes Problem handelt: In allen OECD-Ländern beruht die Durchsetzung im Wesentlichen auf die Bereitschaft der Opfer, ihre Behauptungen geltend zu machen. Aber viele Menschen sind sich nicht einmal deren Rechtsrechte in Bezug auf Diskriminierung am Arbeitsplatz bewusst. Und selbst wenn sie es sind, ist die Beweisführung eines Diskriminierungsanspruchs für die antragstellende und rechtliche Handlung vor Gericht ein kostspieliger Prozess, dessen Vorteile auf dem Weg sind oft klein und unsicher. All dies entmutigt Opfer von Beschwerden. Obwohl viele OECD-Länder spezialisierte Antidiskriminierungsagenturen eingerichtet haben, sind diese Agenturen nur in wenigen Fällen wirksam ermächtigt, Unternehmen zu untersuchen, Maßnahmen gegen Arbeitgeber zu ergreifen, die von diskriminierenden Praktiken verdächtigt werden, und sie zu sanktionieren, wenn sie Beweise für Diskriminierung finden. Im Jahr 2003 stellte das US-Regierungsamt für Rechenschaftspflicht (GAO) fest, dass Frauen in den Vereinigten Staaten im Durchschnitt 80% der Männer im Jahr 2000 verdienten und Diskriminierungen am Arbeitsplatz einen Beitrag leisten können. Angesichts dieser Ergebnisse untersuchte die GAO die Durchsetzung von Antidiskriminierungsgesetzen im privaten und öffentlichen Sektor. In einem Bericht von 2008 konzentrierte sich die GAO auf die Durchsetzung und die Bemühungen der Chancengleichheitskommission (EEOC) und des Arbeitsministeriums (Labor). GAO stellte fest, dass EEOC die Durchsetzungsbemühungen der Geschlechter nicht vollständig überwacht und dass die Arbeit keine Durchsetzungstrends und Leistungsergebnisse bezüglich der Geschlechterentlohnung oder anderer spezifischer Diskriminierungsbereiche überwacht. GAO kam zu dem Schluss, dass "Föderale Agenturen sollten ihre Leistung bei der Durchsetzung von Antidiskriminierungsgesetzen besser überwachen. "Im Jahr 2016 schlug der EEOC eine Regel vor, um mehr Informationen über Arbeitnehmerentgelte nach Geschlecht zu übermitteln, um die Geschlechterdiskriminierung besser zu überwachen und zu bekämpfen. Im Jahr 2018 hat Island Rechtsvorschriften erlassen, um die Lohnlücke des Landes zu verringern. Sensibilisierungskampagnen Zivilgesellschaftsgruppen organisieren Sensibilisierungskampagnen, die Aktivitäten wie Equal Pay Day oder den gleichen Lohn für die gleiche Arbeitsbewegung beinhalten, um die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit zu erhöhen, die durch das Geschlechtsgleichgewicht erhalten wird. Aus dem gleichen Grund veröffentlichen verschiedene Gruppen regelmäßige Berichte über den aktuellen Stand der Geschlechterzahlunterschiede. Ein Beispiel ist der Global Gender Gap Report. Arbeitsflexibilität Das Wachstum der gig Economy erzeugt die Flexibilität der Arbeiter, die einige spekuliert haben, Frauen zu bevorzugen. Die Ergebnisanalyse von mehr als einer Million Überraschend zeigten die Uber-Treiber in den USA, dass die Geschlechterzahllücke zwischen den Fahrern etwa 7 % für Männer beträgt. Ubers Algorithmus unterscheidet nicht das Geschlecht seiner Arbeiter, aber Männer erhalten mehr Einkommen, weil sie besser wählen, wenn und in welchen Bereichen zu arbeiten, und nehmen Reisen auf lukrativere Weise ab. Schließlich fahren die Männer um 2,2% schneller als die Frauen, wodurch sie ihr Einkommen je Zeiteinheit erhöhen können. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass die gig-ökonomie die Lohngefälle des Geschlechts auch in Abwesenheit von Diskriminierung durchsetzen kann. Nach Länderübersicht Dies ist eine Liste der nicht angepassten Lohnlücken (vermittelte Einkommen der Vollzeitbeschäftigten) nach OECD (2008).Darüber hinaus liefert das World Economic Forum Daten aus dem Jahr 2015, die die Gender-Pay-Kapazität in 145 Ländern bewertet. Ihre Bewertungen berücksichtigen die wirtschaftliche Beteiligung und die Gelegenheit, die Bildungserreichung, die Gesundheit und das Überleben und die politische Ermächtigung. AustralienIn Australien veröffentlicht die Workplace Gender and Equality Agency (WGEA), eine australische Regierungsagentur, Daten aus nichtöffentlichen australischen Organisationen. Es gibt eine Lohnlücke in allen Branchen. Die geschlechtsspezifische Lohnlücke wird auf dem durchschnittlichen Wochenlohn für Vollzeitbeschäftigte berechnet, die vom Australian Bureau of Statistics veröffentlicht wurden. Die geschlechtsspezifische Lohnlücke schließt Teilzeitverdienste, Arbeitslosigkeit und erhöhte Stundensätze für Überstunden aus. Australien hat eine anhaltende Gender-Pay-Kluft. Zwischen 1990 und 2020 blieb die Geschlechterzahllücke in einem Bereich zwischen 13 und 19%. Im November 2020 lag die australische Geschlechterzahllücke bei 13,4%. Ian Watson von der Macquarie University untersuchte die Geschlechterzahllücke bei Vollzeit-Managern in Australien im Zeitraum 2001-2008 und stellte fest, dass zwischen 65 und 90% dieser Einkommensdifferenz nicht durch eine große Bandbreite an demografischen und Arbeitsmarktvariablen erklärt werden konnte. In der Tat ist ein "major Teil der Einkommenslücke ist einfach auf Frauen Manager weiblich zu sein. Watson stellt auch fest, dass trotz der "Charakteristiken von männlichen und weiblichen Managern, die bemerkenswert ähnlich sind, ihr Einkommen sehr unterschiedlich ist, was darauf hindeutet, dass Diskriminierung in diesem Ergebnis eine wichtige Rolle spielt". Ein Bericht von 2009 an die Abteilung Familie, Wohnung, Gemeinschaft Dienstleistungen und indigene Angelegenheiten fand auch heraus, dass "einzig und allein eine Frau der Hauptfaktor für die Lücke in Australien ist, was 60 Prozent des Unterschieds zwischen Frauen und Männereinkommen ausmacht, eine Erkenntnis, die andere australische Forschung in diesem Bereich reflektiert". Der zweitwichtigste Faktor bei der Erläuterung der Lohnlücke war die industrielle Trennung. Ein Bericht der Weltbank fand auch heraus, dass Frauen in Australien, die Teilzeitjobs arbeiteten und verheiratet waren, aus Haushalten stammten, die eine geschlechtsspezifische Verteilung der Arbeit hatten, eine hohe Arbeitszufriedenheit besaßen und daher nicht dazu motiviert waren, ihre Arbeitszeit zu erhöhen. Brasilien Der Global Gender Gap Report rangiert Brasilien bei 95 von 144 Ländern zur Lohngleichheit für ähnliche Arbeitsplätze. Brasilien hat einen Wert von 0,684, der etwas unter dem globalen Index 2017 liegt. Im Jahr 2017 gehörte Brasilien zu den 6 Ländern, die ihre Lücken sowohl auf den Sub-Index für Gesundheits- und Überlebens- als auch auf dem Gebiet der pädagogischen Betreuung vollständig geschlossen haben. Allerdings hat Brasilien in diesem Jahr einen Rückschlag auf die Fortschritte bei der Geschlechterparität festgestellt, wobei seine geschlechtsspezifische Gesamtlücke seit 2011 am weitesten liegt. Dies ist auf ein exponentielles Wachstum der Geschlechterlücke in Brasilien zurückzuführen, die das Verhältnis von Frauen im Parlament und auf einer Ministerebene misst, das zu groß ist, um durch eine Reihe von bescheidenen Verbesserungen im gesamten Unterverzeichnis für wirtschaftliche Beteiligung und Opportunität des Landes ausgeglichen zu werden. Laut dem brasilianischen Institut für Geographie und Statistik oder IBGE studieren Frauen in Brasilien mehr, arbeiten mehr und verdienen weniger als Männer. Im Durchschnitt arbeiten Frauen drei Stunden pro Woche mehr als Männer. In der Tat werden die durchschnittlichen Frauen 54,4 Stunden pro Woche arbeiten, und der durchschnittliche Mann wird nur 51,4 Stunden pro Woche arbeiten. Dennoch verdienen Frauen, auch mit einem höheren Bildungsniveau, im Durchschnitt weniger als Männer. Obwohl der Unterschied zwischen Männern und Frauen in den letzten Jahren zurückgegangen ist, erhielten die Frauen im Jahr 2016 noch 76,5% des Männereinkommens. Einer der Faktoren, die diesen Unterschied erklären können, ist, dass nur 37,8% der Führungspositionen im Jahr 2016 von Frauen gehalten wurden. Nach Angaben von IBGE haben die berufliche Segregation und die Lohndiskriminierung von Frauen auf dem Arbeitsmarkt auch eine wichtige Rolle in der Lohndifferenz zwischen Männern und Frauen. Laut Daten aus der Kontinuierlichen nationalen Haushaltsstichprobeerhebung, die von der IBGE am vierten Quartal 2017 durchgeführt wurde, hatten 24,3 % der 40,2 Millionen brasilianischen Arbeiter das College abgeschlossen, dieser Anteil lag jedoch bei 14,6 % der Beschäftigten. Wie aus der gleichen Umfrage hervorgeht, verdienen Frauen, die arbeiten, im Durchschnitt 24,4% weniger als Männer. Sie zitierte auch, daß 6,0 % der Männer Arbeitgeber waren, während der Anteil der Frauen Arbeitgeber nur 3,3 % betrug. In der Erhebung wurde auch darauf hingewiesen, dass 92,3 % der inländischen Arbeitnehmer, ein als weiblich bezeichneter Beruf und der geringe Löhne zahlt, Frauen sind. Während hochbezahlte Berufe wie z.B. Baugewerbe 13 % der Beschäftigten und nur 0,5 % der erwerbstätigen Frauen beschäftigten. Andere Gründe, die die Geschlechterlohnlücke in Brasilien erklären könnten, sind die sehr strengen Arbeitsvorschriften, die informelle Einstellung erhöhen. In Brasilien können nach dem Gesetz weibliche Arbeitnehmer entscheiden, 6 Monate Mutterschaftsurlaub zu nehmen, die vom Arbeitgeber vollständig bezahlt werden müssen. Viele Untersuchungen beschäftigen sich mit diesen Vorschriften. Sie fragen, ob diese Vorschriften tatsächlich Arbeitnehmer in informelle Arbeitsplätze zwingen können, wo sie überhaupt keine Rechte haben werden. In der Tat verdienen Frauen, die an informellen Arbeitsplätzen arbeiten, nur 50 % der durchschnittlichen Frauen in formalen Berufen. Zwischen Männern ist der Unterschied weniger radikal: Männer, die an informellen Arbeitsplätzen arbeiten, verdienen 60% der durchschnittlichen Männer in formellen Arbeitsplätzen. Kanada Eine Studie der Löhne bei kanadischen Supply Chain Managern ergab, dass Männer im Durchschnitt $14,296 pro Jahr mehr als Frauen machen. Die Forschung deutet darauf hin, dass sie weniger wahrscheinlich als weiblich sind, da die Supply-Chain-Manager die Unternehmensleiter hochziehen. Frauen in Kanada sind eher an der Suche nach Beschäftigungsmöglichkeiten, die den Männern stark widersprechen. Etwa 20 Prozent der Frauen zwischen 25 und 54 Jahren werden knapp unter $12 pro Stunde in Kanada. Die Demographie von Frauen, die Jobs mit weniger als $12 pro Stunde nehmen, ist auch ein Anteil, der doppelt so groß ist wie der Anteil der Männer, die die gleiche Art von Niedriglohn arbeiten. Es bleibt immer noch die Frage, warum ein solcher Trend in der gesamten entwickelten Welt zu resonieren scheint. Ein identifizierter gesellschaftlicher Faktor, der identifiziert wurde, ist der Zustrom von Frauen der Farbe und Einwanderer in die Arbeitskraft. Diese Gruppen unterliegen in der Regel einer geringeren Zahl von Arbeitsplätzen aus statistischer Sicht. Jede Provinz und jedes Gebiet in Kanada hat einen quasi-konstitutionellen Menschenrechtscode, der Diskriminierung aufgrund von Sex verbietet. Einige haben auch Gesetze, die die Arbeitgeber des öffentlichen Sektors und des privaten Sektors ausdrücklich verbieten, Männer und Frauen unterschiedliche Beträge für wesentlich ähnliche Arbeiten zu zahlen. Verbatim, die Menschenrechte von Alberta "Wo Arbeitnehmer beider Geschlechter die gleiche oder im Wesentlichen ähnliche Arbeit für einen Arbeitgeber in einem Betrieb ausüben, zahlt der Arbeitgeber die Arbeitnehmer mit dem gleichen Entgelt." China Mit den Lücken zwischen Männern und Frauen in wirtschaftlicher Teilhabe und Gelegenheit, Bildungserreichung, Gesundheit und Überleben und politischer Ermächtigung stellt der Global Gender Gap Report 2018 Chinas Geschlechtslücke bei 110 von 145 Ländern auf. Als oberes Mitteleinkommensland, das von der Weltbank klassifiziert wird, ist China das "drittelste verbesserte Land der Welt" über die Geschlechterlücke. Der Sub-Index für Gesundheit und Überleben ist der niedrigste in den aufgeführten Ländern; dieser Sub-Index berücksichtigt die Geschlechterunterschiede der Lebenserwartung und des Geschlechtsverhältnisses bei der Geburt (das Verhältnis von männlichen zu weiblichen Kindern zur Darstellung der Vorlieben von Söhnen gemäß Chinas One Child Policy). Insbesondere Jayoung Yoon, ein Forscher, behauptet, die Beschäftigungsquote der Frauen sinkt. Es ist jedoch zu erwarten, dass einige der Faktoren, die dazu beitragen, die Beteiligung der Frauen zu erhöhen. Zu den Faktoren von Yoon gehören: die traditionellen Geschlechterrollen; der Mangel an Kinderbetreuungsleistungen durch den Staat; das Hindernis für die Kindererziehung; und die hochgebildeten, unverheiratete Frauen bezeichneten "Überfrauen" durch den Staat. Der Begriff "linke Frauen" produziert Ängste für Frauen, um die Ehe zu drängen, die Beschäftigung zu verzögern. Im Einklang mit den traditionellen Geschlechterrollen ermutigte die Bewegung "Frauen Rückkehr ins Haus" der Regierung Frauen, ihre Arbeitsplätze zu verlassen, um die Arbeitslosenquote der Männer zu lindern. Dominikanische Republik Dominikanische Frauen, die 52,2% der Arbeitskräfte sind, verdient im Durchschnitt 20,479 Dominikanische Pesos, 2,6% mehr als Dominikanische Männer durchschnittliche Einkommen von 19,961 Pesos. Das Global Gender Gap Ranking, das durch die Zusammenstellung von wirtschaftlicher Beteiligung und Gelegenheit, Bildungserreichung, Gesundheit und Überleben und politischen Ermächtigungen gefunden wurde, war 2009 67. von 134 Ländern, die 90% der Welt repräsentieren, und sein Ranking ist auf 86. von 145 Ländern im Jahr 2015 gefallen. Mehr Frauen sind in Ministerialbüros, die Verbesserung der politischen Ermächtigung Punkt, aber Frauen erhalten nicht gleiche Bezahlung für ähnliche Arbeitsplätze, die Erhaltung der niedrigen wirtschaftlichen Beteiligung und Gelegenheitspunkte. Europäische Union Auf EU-Ebene wird die geschlechtsspezifische Lohnlücke als relative Differenz des durchschnittlichen Bruttostundenlohns von Frauen und Männern in der gesamten Wirtschaft definiert. In den 27 EU-Mitgliedstaaten verzeichnete Eurostat 2008 eine anhaltende Lohngefälle von 17,5% im Durchschnitt. Es gab erhebliche Unterschiede zwischen den Mitgliedstaaten, wobei die nicht angepasste Lohngefälle von weniger als 10% in Italien, Slowenien, Malta, Rumänien, Belgien, Portugal und Polen bis zu mehr als 20% in der Slowakei, den Niederlanden, der Tschechischen Republik, Zypern, Deutschland, Großbritannien und Griechenland und mehr als 25% in Estland und Österreich reichten. Unter Berücksichtigung der in Finnland geleisteten Arbeitsstunden erhielten Männer dort jedoch nur 0,4 % des Nettoeinkommens als Frauen. Eine kürzlich durchgeführte Untersuchung der internationalen Arbeitsrechtsfirmen ergab, dass Gender-Pay-Cap-Berichterstattung keine gemeinsame Politik international ist. Obwohl diese Gesetze auf nationaler Ebene nur wenige und weit voneinander entfernt sind, gibt es Vorschriften auf EU-Ebene. Eine jüngste (Stand Dezember 2015) Entschließung des Europäischen Parlaments forderte die Kommission auf, Rechtsvorschriften zur Schließung der Lohnlücke vorzulegen. Ein Vorschlag, der im Wesentlichen dem britischen Plan entspricht, wurde im Europäischen Parlament mit 344 Stimmen auf 156 Stimmen verabschiedet. Die Europäische Kommission hat erklärt, dass die Unterbewertung der weiblichen Arbeit einer der wichtigsten Beiträge zur anhaltenden Geschlechterlohnlücke ist. Sie fügen hinzu, dass die Erklärung der Lohnlücke über die Diskriminierung hinausgeht und dass andere Faktoren zur Aufrechterhaltung der Lücke beitragen: Faktoren wie Arbeits-Lebensbilanz, die Frage der Frauen in Führung und Glasdecke und sektorale Segregation, die mit der Überrepräsentation von Frauen in Niedriglohnsektoren zu tun hat. Finnland Im Durchschnitt erwirtschafteten die Frauen in Finnland zwischen 1995 und 2005 28,4% weniger als Männer. Unter Berücksichtigung des hohen progressiven Steuersatzes in Finnland betrug die Nettoeinkommensdifferenz 22,7%. Bereinigt um die geleistete Arbeitszeit (und nicht einschließlich unbezahlter nationaler Militärdienststunden) werden diese Lohnunterschiede auf ca. 5,7% (nicht besteuert) und 0,4% (Steuerbereinigt) reduziert. Der Unterschied in der geleisteten Arbeitszeit ist weitgehend auf soziale Faktoren zurückzuführen; z.B. verbringen die Frauen in Finnland erheblich mehr Zeit für die Arbeit im Inland. Weitere wesentliche Faktoren sind die Erhöhung der Lohnsätze für die Über- und Nachtarbeit, von denen die Männer in Finnland im Durchschnitt mehr arbeiten. Beim Vergleich von Personen mit dem gleichen Arbeitstitel verdienen Frauen im öffentlichen Sektor etwa 99 % ihrer männlichen Kollegen, während die im privaten Sektor nur verdienen 95%. Die Positionen des öffentlichen Sektors sind in der Regel starrer definiert, so dass weniger Verhandlungen in den einzelnen Löhnen und Überstunden/Oberstunden/Nachtarbeit möglich sind. Seit 2018 ist Finnland viertrangig und hat die geschlechtsspezifische Kluft bei der Bildungsförderung vollständig geschlossen und hat mehr als 82 % seiner geschlechtsspezifischen Kluft geschlossen. Deutschland Frauen verdienen nach Angaben des Statistischen Bundesamtes Deutschland 22-23% weniger als Männer. In den Jahren 2006–2013 lag die überarbeitete Lohngefälle bei 6–8%. Das Kölner Institut für Wirtschaftsforschung bereinigte die Lohnlücke auf weniger als 2 %. Durch die Berücksichtigung der Arbeitszeit, der Bildung und des Beschäftigungszeitraums verringerten sie die geschlechtsspezifische Lohnlücke von 25 % auf 11 %. Der Umsatzunterschied wurde weiter verringert, wenn Frauen aufgrund der Mutterschaft ihre Arbeit nicht mehr als 18 Monate lang aufgehalten hatten. Die wichtigsten Faktoren, die mit der verbleibenden Geschlechterzahllücke verbunden sind, sind Teilzeitarbeit, Bildung und berufliche Segregation (weniger Frauen in leitenden Positionen und in Bereichen wie STEM). Luxemburg In Luxemburg beträgt die Gesamteinkommenslücke zwischen den Geschlechtern 32,5%. Die geschlechtsspezifische Lohnlücke der Vollzeitbeschäftigten in Bezug auf die monatlichen Bruttolöhne hat sich in den letzten Jahren verringert. Nach den Daten der OECD (Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) sank die Lohngefälle zwischen 2002 und 2015 über 10%. Die Lücke ist auch von der Altersgruppe abhängig. Frauen zwischen 25 und 34 Jahren erhalten in dieser Zeit höhere Löhne als Männer. Einer der Gründe dafür ist, dass sie in diesem Alter ein höheres Bildungsniveau haben. Ab 35 Jahren verdienen Männer höhere Gehälter als Frauen. Das aktuelle Ausmaß der Geschlechterzahllücke bezieht sich auf verschiedene Faktoren wie unterschiedliche Arbeitszeiten und unterschiedliche Teilnahme am Arbeitsmarkt. Mehr Frauen (30,4%) als Männer (4,6%) arbeiten Teilzeit, da die Gesamtarbeitsstunden für Frauen gesenkt werden. Die Erwerbsbeteiligung beträgt 60,3% für Frauen und 76% für Männer, weil die meisten Frauen den Mutterschaftsurlaub nutzen werden. Männer nehmen häufiger an höheren bezahlten Arbeitsplätzen teil, zum Beispiel in Führungspositionen (93,7,%) was auch auf die Skala der Geschlechterzahllücke wirkt. In Luxemburg gibt es auch eine geschlechtsspezifische Kluft in der Berufsbildung (12%) und in der Ausbildung (3,4%). Niederlande In den Niederlanden behaupten die jüngsten Zahlen des CBS (Central Bureau voor statistieken; Englisch: Central Bureau of Statistics), dass die Lohnlücke immer kleiner wird. Bereinigt um Berufsniveau, Bildungsniveau, Erfahrungsniveau und 17 andere Variablen ist der Unterschied im Ergebnis in den Unternehmen von 9% (2008) auf 7% (2014) und in der Regierung von 7% (2008) auf 5% (2014) gefallen. Ohne Anpassungen beträgt die Lücke für Unternehmen 20% (2014) und Regierung 10% (2014). Junge Frauen verdienen bis zum Alter von 30 Jahren mehr als Männer, dies ist vor allem auf ein höheres Bildungsniveau zurückzuführen. Frauen in den Niederlanden, bis zum Alter von 30 Jahren, haben im Durchschnitt eine höhere Bildungsstufe als Männer; nach diesem Alter haben Männer im Durchschnitt einen höheren Bildungsgrad. Die Chance kann auch durch Frauen, die schwanger werden und beginnen, Teilzeitjobs zu nehmen, so dass sie für die Kinder kümmern können. Indien Für das Jahr 2013 wurde die Geschlechterzahllücke in Indien auf 24,81% geschätzt. Darüber hinaus, während die Analyse der Höhe der weiblichen Beteiligung an der Wirtschaft, ein Bericht Schlitz Indien als einer der unteren 10 Länder auf seiner Liste. So gibt es neben der ungleichen Bezahlung auch eine ungleiche Repräsentation, denn während Frauen fast die Hälfte der indischen Bevölkerung (ca. 48% der Gesamtbevölkerung) bilden, beträgt ihre Repräsentation in der Erwerbsbevölkerung nur etwa ein Viertel der Gesamtzahl. Japan Jayoung Yoon analysiert die japanische Kultur des traditionellen männlichen Brotverdienermodells, wo der Mann außerhalb des Hauses arbeitet, während die Frau der Pfleger ist. Trotz dieser traditionellen Geschlechterrollen für Frauen zielt die japanische Regierung darauf ab, die Wirtschaft durch die Verbesserung der Arbeitspolitik für Mütter mit Abenomics, einer Konjunkturrevitalisierungsstrategie, zu verbessern. Yoon glaubt, dass Abenomics einen Wunsch darstellt, die Auswirkungen einer alternden Bevölkerung zu beseitigen, anstatt den Wunsch, die Gleichstellung der Geschlechter zu fördern. Ein Beweis für die Schlussfolgerung ist die Feststellung, dass Frauen die Belegschaft in kontingent Position für ein sekundäres Einkommen betreten und ein Unternehmen benötigen Teilzeitbeschäftigte auf der Grundlage von Mechanisierung, Outsourcing und Subcontracting. Daher sagt Yoon, dass die Teilnahmequoten von Frauen nicht von Regierungspolitiken, sondern von den Notwendigkeiten der Unternehmen beeinflusst scheinen. Der Global Gender Gap Report 2015 sagte, dass Japans wirtschaftliche Beteiligungs- und Gelegenheits-Ranking (106.,) 145. die breiteste Geschlechtslücke sei, von 2014 "aufgrund einer geringeren Lohngleichstellung für ähnliche Arbeit und weniger weibliche Gesetzgeber, Senioren und Manager." Jordanien Aus insgesamt 145 Staaten berechnet das Weltwirtschaftsforum Jordans Geschlechtslücken-Ranking für 2015 als 140. durch wirtschaftliche Beteiligung und Gelegenheit, Bildungserreichung, Gesundheit und Überleben und politische Ermächtigung Bewertungen. Jordan ist das "weltweit verbesserte Land" für die geschlechtsspezifische Lücke. Das Ranking fiel von 93 im Jahr 2006. Im Widerspruch zu den Bestimmungen Jordans in seiner Verfassung und der Unterzeichnung mehrerer Konventionen zur Verbesserung der Geschlechtergleichstellung gibt es keine Rechtsvorschriften, die auf die Gleichstellung der Geschlechter in der Belegschaft abzielen. Laut dem Global Gender Gap Report 2015, Jordan hatte eine Punktzahl von 0,61; 1.00 ist Gleichheit, auf zahlen Gleichheit für ähnliche Jobs. Korea Wie von Jayoung Yoon gesagt, hat sich die Beschäftigungsquote in Südkorea seit der asiatischen Finanzkrise von 1997 durch Frauen von 25 bis 34 Jahren erhöht, die die Belegschaft später schwanger werden ließen und 45 bis 49 Jahre alte Frauen in die Belegschaft zurückkehren. Die Mütter sind wahrscheinlicher, die Arbeit nach der Kindererhaltung aufgrund der Verfügbarkeit von erschwinglichen Kinderbetreuungsdienstleistungen für Mütter, die zuvor in der Belegschaft oder die Schwierigkeit, nach der Abholung Zeit neu zu errichten, um ihre Kinder zu erhöhen. Die Weltwirtschaft Das Forum fand heraus, dass im Jahr 2015 Südkorea eine Punktzahl von 0,55, 1,00 ist Gleichheit, für die Gleichberechtigung für ähnliche Arbeitsplätze hatte. Von insgesamt 145 Ländern hatte Südkorea eine Geschlechtslücke von 115 (je niedriger das Ranking, desto enger die Geschlechterlücke). Auf der anderen Seite ging die politische Ermächtigung 2014 auf die Hälfte des Anteils der Frauen in der Regierung zurück. Im Jahr 2018 beträgt die geschlechtsspezifische Lohnlücke in Südkorea 34,6% und Frauen verdienten etwa 65,4% davon, was Männer im Durchschnitt taten, nach OECD-Daten. In Bezug auf die monatlichen Einkommen, einschließlich Teilzeitjobs, kann die Geschlechterlücke in erster Linie dadurch erklärt werden, dass Frauen weniger Stunden arbeiten als Männer, aber Beruf und Industrie Segregation auch eine wichtige Rolle. Korea gilt als die schlechteste Lohngefälle zwischen den Industrieländern. Diese Lücke wird oft übersehen. Darüber hinaus wird, wie viele Frauen den Arbeitsplatz verlassen, wenn sie verheiratet oder schwanger sind, auch die Geschlechterlücke in den Rentenansprüchen betroffen, was wiederum die Armutsstufe beeinflusst. Nordkorea dagegen ist eines von wenigen Ländern, in denen Frauen mehr verdienen als Männer. Die Ungleichheit ist auf die stärkere Beteiligung der Frauen an der Schattenwirtschaft Nordkoreas zurückzuführen. Neuseeland Obwohl die jüngsten Studien gezeigt haben, dass sich die geschlechtsspezifische Lohnlücke in Neuseeland in den letzten zwei Jahrzehnten verringert hat, wirkt sich die Lücke heute noch auf viele Frauen aus. Laut StatsNZ wurde die Lohnlücke im September 2017 auf 9,4 Prozent gemessen. Im Jahr 1998 wurde es auf etwa 16,3 Prozent gemessen. Es gibt verschiedene Faktoren, die die Lohnlücke in Neuseeland beeinflussen. Forscher behaupten jedoch, dass 80 Prozent dieser Faktoren nicht geklärt werden können, was oft Schwierigkeiten beim Verständnis der Lücke verursacht. Um die Lücke zu berechnen, nutzt Neuseeland verschiedene Methoden. Die offizielle Lücke wird von Statistics New Zealand berechnet. Sie nutzen den Unterschied zwischen den Stundeneinnahmen von Männern und Frauen. Auf der anderen Seite untersucht die Staatliche Dienstleistungskommission das durchschnittliche Einkommen von Männern und Frauen für ihre Berechnung. Im Laufe der Jahre hat und verfolgt die OECD weiterhin Neuseelands, zusammen mit 34 anderen Ländern, die Geschlechterlohnlücke. In der Tat ist das Gesamtziel der OECD darin, die Lohngefälle zu beheben, so dass das Geschlecht nicht mehr eine bedeutende Rolle im Einkommen eines Einzelnen spielt. Obwohl es eine allmähliche Veränderung war, gehört Neuseeland zu den Ländern, die bemerkenswerte Fortschritte gesehen haben, und die Forscher haben vorhergesagt, dass sie dies weiterhin tun wird. RusslandEine Lohnlücke in Russland (nach 1991, aber auch vor) und statistische Analyse zeigt, dass die meisten von ihnen nicht durch geringere Qualifikationen von Frauen im Vergleich zu Männern erklärt werden können. Andererseits scheint die berufliche Segregation durch Geschlecht und Arbeitsmarktdiskriminierung einen großen Teil davon zu berücksichtigen. Die Oktoberrevolution (1917) und die Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991 haben die Entwicklung der Geschlechterlohnlücke geprägt.Diese beiden wichtigsten Wendepunkte in der russischen Geschichte rahmen die Analyse der Geschlechterzahllücke Russlands in der Wirtschaftsliteratur. Infolgedessen kann die Lohngefällestudie auf zwei Perioden untersucht werden: die Lohngefälle in Sowjetrussland (1917–1991) und die Lohngefälle in der Übergangs- und Posttransition (nach 1991). Singapur Laut Jayoung Yoon, Singapurs alternde Bevölkerung und niedrige Fruchtbarkeitsraten führen dazu, dass mehr Frauen die Arbeitskraft in Reaktion auf den Wunsch der Regierung, die Wirtschaft zu verbessern. Die Regierung gewährt den Müttern in der Belegschaft Steuererleichterungen, um sie dazu zu ermutigen, weiterzuarbeiten. Yoon sagt, dass "als weibliche Beschäftigung zunimmt, die Geschlechterlücke in den Beschäftigungsquoten...verknüpft" in Singapur. Der Global Gender Gap Report 2015 rangiert Singapurs Geschlechtslücke auf 54. von 145 Staaten weltweit basierend auf der wirtschaftlichen Teilnahme und Gelegenheit, der Bildungserreichung, der Gesundheit und dem Überleben und den politischen Ermächtigungsunterindexen (ein niedrigerer Rang bedeutet eine kleinere Geschlechtslücke). Die Geschlechtslücke verringerte sich ab dem Rang 2014 von 59. In der Region Asien und im Pazifischen Ozean hat sich Singapur am meisten an der wirtschaftlichen Teilhabe und Gelegenheit Sub-Index entwickelt, aber es ist niedriger als die Mittel der Region im Bildungsbereich und politische Ermächtigung. Vereinigtes Königreich Im April 2018 sank die geschlechtsspezifische Lohnlücke auf 8,6,% und kehrte sogar für bestimmte Kategorien um, z.B. bei Männern in ihren 30er Jahren, die weniger als Frauen für Teilzeitarbeit bezahlten. Die Kluft variiert deutlich von -4,4% (Frauen beschäftigten Teilzeit ohne Überstunden verdienen Männer) bis 26% (für britische Frauen beschäftigten Vollzeitalter 50 – 59). Im Jahr 2012 sank die Lohnlücke offiziell unter 10% für Vollzeitbeschäftigte. Der Medianlohn, der Punkt, an dem die Hälfte der Menschen mehr und weniger verdienen, ist 17,9% weniger für Frauen beschäftigt als für Männer. Die wichtigsten Faktoren, die mit der Geschlechterzahllücke verbunden sind, sind Vollzeit- und Teilzeitarbeit, Bildung, Größe des Unternehmens, in dem eine Person beschäftigt ist, und berufliche Segregation (Frauen sind unterrepräsentiert in leitenden und hoch bezahlten Berufen). In Teilzeit-Rollen Frauen außerhalb Männer um 4,4% im Jahr 2018 (6,5% im Jahr 2015, 5,5% im Jahr 2014). Frauen, die sich an GCSE oder A Level-Standard qualifiziert haben, erlebten 2018 eine kleinere Lohnlücke.(Die qualifizierten bis zum Grad-Level haben wenig Veränderungen gesehen). Eine 2015 von der Pressevereinigung erstellte Studie, die auf Daten des Amtes für Nationale Statistik basierte, ergab, dass Frauen in ihren 20er Jahren ältere Männer in ihren 20er Jahren um durchschnittlich £1,111 mit einer Umkehr der Trends waren. Die gleiche Studie zeigte jedoch, dass Männer in ihren 30er Jahren Frauen in ihren 30er Jahren um durchschnittlich £8,775 verdient hatten. Die Studie versuchte nicht, die Ursachen der Geschlechterlücke zu erklären. Im Oktober 2014 wurde das britische Gleichstellungsgesetz 2010 mit Verordnungen erweitert, die von Arbeitsgerichten verlangen, einen Arbeitgeber (ausgenommen ein bestehendes Mikrounternehmen oder ein neues Unternehmen) zu bestellen, um eine gleichwertige Lohnprüfung durchzuführen, bei der der Arbeitgeber festgestellt hat, dass das gleiche Entgeltrecht verletzt wurde. Der damalige Premierminister David Cameron kündigte Pläne an, große Unternehmen zu verpflichten, Daten über die Geschlechterzahllücke zwischen den Mitarbeitern offenzulegen. Seit April 2018 sind Arbeitgeber mit über 250 Mitarbeitern gesetzlich verpflichtet, Daten über Lohnungleichheiten zu veröffentlichen. Die veröffentlichten Daten enthalten die Zahl- und Bonuszahlen zwischen Männern und Frauen und beinhalten Daten vom April 2017. Eine BBC-Analyse der Zahlen nach Ablauf der Frist ergab, dass mehr als drei Viertel der britischen Unternehmen Männer im Durchschnitt zahlen als Frauen. Beschäftigungsbarrist Harini Iyengar befürwortet flexiblere Arbeit und mehr Vaterschaftsurlaub, um wirtschaftlichen und kulturellen Wandel zu erreichen. Vereinigte Staaten In den USA wurde das Durchschnittsgehalt der Frauen auf 78% bis 82% des Durchschnittsgehalts der Männer geschätzt. Jenseits der Überstundendiskriminierung erklären mehrere Studien, dass das Geschlecht in Bezug auf die höhere Beteiligung der Frauen an Teilzeitarbeit und langfristige Abwesenheiten des Arbeitsmarktes aufgrund von Sorgfaltspflichten unter anderem zu berücksichtigen ist. Das Ausmaß, in dem Diskriminierung eine Rolle bei der Erläuterung der Geschlechterlohnunterschiede spielt, ist etwas schwierig zu quantifizieren. Eine Forschungsüberprüfung 2010 durch die Mehrheitsbediensteten des Gemeinsamen Wirtschaftsausschusses der Vereinigten Staaten von Amerika berichtete, dass Studien auch nach der Kontrolle von messbaren Faktoren, die angenommen werden, um das Ergebnis zu beeinflussen, konsequent unvorhergesehene Lohnunterschiede gefunden haben – einen Hinweis auf unbekannte/nicht messbare Faktoren, bei denen die Geschlechterdiskriminierung eine sein kann. Andere Studien haben direkte Anzeichen für Diskriminierung gefunden – zum Beispiel gingen mehr Arbeitsplätze an Frauen, als der Sex des Antragstellers während des Einstellungsprozesses unbekannt war. Siehe auch wirtschaftliche Ungleichheit Feminisierung der Armut Geschlechterungleichheit Glasdecke Global Gender Gap Report Einkommen Ungleichheit Metriken Internationale Ungleichheit Lowell Mill Girls Material feminism Für andere LohngefälleRacial Lohngefälle in den Vereinigten Staaten Gay Lohngefälle Referenzen Weiter lesen Altonji, Joseph G.; Blank, Rebecca (1999). "Kapitel 48: Rasse und Geschlecht auf dem Arbeitsmarkt". Handbuch der Arbeitsökonomie.3 (C): 3143–3259.doi:10.1016/S1573-4463(99)30039-0.ISSN 1573-4463.Brown, Anna; Patten, Eileen (3. April 2017). "The Narrowing, But Persistent, Gender Gap in Pay". Washington, D.C.:Pew Research Center. Externe Links Geschlechtertrennung Statistiken von Eurostat der Europäischen Kommission UK Geschlechtervergleiche für Absolventen 6 Monate nach Verlassen der Universität. (Auf Basis von über 650.000 Studenten)