Der Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen (ECOSOC; Französisch: Conseil économique et social des Nations unies, CESNU) ist eine der sechs Hauptorgane der Vereinten Nationen, die für die Koordinierung der wirtschaftlichen und sozialen Bereiche der Organisation verantwortlich sind, insbesondere in Bezug auf die fünfzehn spezialisierten Agenturen, die acht funktionalen Kommissionen und die fünf regionalen Kommissionen, die unter ihrer Zuständigkeit stehen. ECOSOC dient als zentrales Forum zur Diskussion internationaler wirtschaftlicher und sozialer Fragen und zur Formulierung politischer Empfehlungen, die an die Mitgliedstaaten und das System der Vereinten Nationen gerichtet sind. Neben einer rotierenden Mitgliedschaft in 54 UN-Mitgliedstaaten haben über 1.600 Nichtregierungsorganisationen einen beratenden Status beim Rat, an der Arbeit der Vereinten Nationen teilzunehmen. ECOSOC hält jedes Jahr eine vierwöchige Sitzung im Juli, und seit 1998 hat auch eine jährliche Sitzung im April mit Finanzministern geführt, die Schlüsselausschüsse der Weltbank und des Internationalen Währungsfonds (IMF) leiten. Darüber hinaus wird das hochrangige Politische Forum (HLPF), das die Umsetzung der Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung überprüft, jeden Juli unter der Schirmherrschaft des Rates einberufen. Es hat 54 Mitglieder. Präsident Der Präsident des Rates wird für eine einjährige Amtszeit gewählt und aus den kleinen oder mittleren Staaten gewählt, die am Anfang jeder neuen Sitzung im Rat vertreten sind. Die Präsidentschaft dreht sich unter den Regionalgruppen der Vereinten Nationen, um die gleiche Vertretung zu gewährleisten. Seine Exzellenz Collen Vixen Kelapile wurde am 23. Juli 2021 zum siebzigsiebzigsten Präsidenten des Wirtschafts- und Sozialausschusses gewählt und folgte Munir Akram von Norwegen. Mitglieder Der Rat besteht aus 54 Mitgliedstaaten, die jährlich von der Generalversammlung zur Überschneidung von drei Jahren gewählt werden. Die Sitze auf dem Rat werden für eine gerechte geographische Verdrehung zwischen den regionalen Gruppen der Vereinten Nationen vergeben, wobei 14 der Afrikanischen Gruppe, 11 der Asien-Pazifik-Gruppe, 6 der osteuropäischen Gruppe, 10 der lateinamerikanischen und karibischen Gruppe und 13 der Westeuropäischen und Anderen Gruppe zugewiesen werden. Aktuelle und zukünftige Mitglieder Observer Inter-Governmental Autonome Organisationen Beteiligung auf einer kontinuierlichen Basis: Beteiligung auf Ad-hoc-Basis: KommissionenFunktionskommissionen ActiveThe folgenden sind die aktive funktionelle Kommission des Rates: Kommission über Narcotic Drugs (CND) Kommission für Bevölkerung und Entwicklung (CPD) Kommission für Wissenschaft und Technologie für Entwicklung (CSTD) Kommission über den Status von Frauen (CSW) Statistische Kommission für soziale Entwicklung (CSocD) Kommission zur Kriminalprävention und Strafjustiz (CCPCJ) Forum on Forests (UNFF) Disbanded Die folgenden Kommissionen wurden durch den Rat entbunden und durch andere Organe ersetzt: Kommission für Menschenrechte (UNCHR)Verbunden im Jahr 2006 und ersetzt durch den Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen (UNHRC), ein Tochterorgan der Generalversammlung. Kommission für nachhaltige Entwicklung (CSD) 2013 entbunden und durch das hochrangige Politische Forum für nachhaltige Entwicklung (HLPF), eine gemeinsame Tochtergesellschaft der Generalversammlung und ECOSOC ersetzt. Regionalkommissionen Die Kommission der Vereinten Nationen für Afrika (ECA) Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Lateinamerika und die Karibik (ECLAC) Wirtschafts- und Sozialkommission der Vereinten Nationen für Asien und den Pazifik (ESCAP) Wirtschafts- und Sozialkommission der Vereinten Nationen für Westasien (ESCWA) Ausschüsse und andere Organe Einige der anderen Organe, die der Rat in gewisser Weise überwacht: Ständige Ausschüsse Ausschuss für Programm und Koordinierung (CPC) Ausschuss für nichtstaatliche Organisationen (CDP) Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (CESCR) Ausschuss der Sachverständigen für das globale Geospatialinformationsmanagement (UN-GGIM) Weitere Tochtergesellschaften System Chief Executive Board for Coordination (CEB) High-Level Committee on Management (HLCM) High-Level Committee on Programme (HLCP) Spezialisierte Agenturen Die spezialisierten Agenturen der Vereinten Nationen sind autonome Organisationen, die innerhalb des Systems der Vereinten Nationen tätig sind, was bedeutet, dass sie, während sie ihre Tätigkeiten dem Wirtschafts- und Sozialrat melden, meist frei von ihren eigenen Geräten sind. Jede Agentur muss mit dem Rat darüber verhandeln, wie ihre Beziehung aussehen und arbeiten wird. Dies führt zu einem System, in dem verschiedene Organisationen unterschiedliche Beziehungen zum Rat unterhalten. Einige wurden geschaffen, bevor die Vereinten Nationen existierten und in das System integriert wurden, andere wurden vom Völkerbund geschaffen und von seinem Nachfolger integriert, während andere von den Vereinten Nationen selbst geschaffen wurden, um aufstrebende Bedürfnisse zu erfüllen. International Civil Aviation Organization (ICAO) International Fund for Agricultural Development (IFAD)International Labour Organization (ILO)Internationaler Währungsfonds (IMF)Internationaler Seeverkehr (IMO) Internationale Telecommunication Union (ITU)United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization (UNESCO) United Nations Industrial Development Organization (UNIDO) (United Nations World Tourism Organization) World Health Organization (WHO)World Intellectual Property Organization (WIPO) World Meteorological Organization (WMO) "World Economic and Social Survey 2011: Die große grüne technologische Transformation" In einem Bericht, der Anfang Juli 2011 veröffentlicht wurde, forderten die Vereinten Nationen die Ausgaben von fast 2 Billionen US$ für grüne Technologien, um zu verhindern, was es als "eine große planetarische Katastrophe" bezeichnete, zu warnen, dass "Es ist schnell wachsende Energienutzung, hauptsächlich angetrieben durch fossile Brennstoffe, das erklärt, warum die Menschheit am Rande der Verletzung der planetarischen Nachhaltigkeitsgrenzen durch globale Erwärmung, Biodiversitätsverlust und Störung der Stickstoff-Zyklusbilanz und andere Maßnahmen und andere Maßnahmen der Nachhaltigkeit der Erde ist". UN-Generalsekretär Ban Ki-moon fügte hinzu: "Anstatt das Wachstum und die Nachhaltigkeit als konkurrierende Ziele auf einem Kollisionskurs zu betrachten, müssen wir sie als komplementäre und gegenseitig unterstützende Imperative sehen". Der Bericht kam zu dem Schluss, dass "Geschäft wie üblich keine Option ist." Die Reform des Wirtschafts- und Sozialausschusses Governance des multilateralen Systems ist historisch komplex und fragmentiert. Dies hat die Kapazität von ECOSOC begrenzt, um die internationalen Politiken im Handel, Finanzen und Investitionen zu beeinflussen. Reformvorschläge sollen die Relevanz und den Beitrag des Rates verbessern. Eine große Reform wurde vom Weltgipfel 2005 auf der Grundlage von Vorschlägen des Generalsekretärs Kofi Annan genehmigt. Der Gipfel zielte darauf ab, ECOSOC als Qualitätsplattform für ein hochrangiges Engagement unter den Mitgliedstaaten und mit internationalen Finanzinstitutionen, dem Privatsektor und der Zivilgesellschaft zu globalen Trends, Politiken und Maßnahmen zu etablieren. Es wurde beschlossen, zweijährliche hochrangige Entwicklungskooperations-Foren auf nationaler Ebene zu führen und das hochrangige Segment des Rates zu transformieren, um Trends in der internationalen Entwicklungszusammenarbeit zu überprüfen und eine größere Kohärenz in den Entwicklungsaktivitäten zu fördern. Auf dem Gipfel wurde auch beschlossen, jährliche Ministerial-Level-Bewertungen zu halten, um Fortschritte bei der Erreichung international vereinbarter Entwicklungsziele (insbesondere der Millenniums-Entwicklungsziele) zu bewerten. Diese "Jahresministerial Reviews" werden ab 2016 durch das hochrangige Politische Forum ersetzt, nachdem die neuen Post-MDG/post-2015 Sustainable Development Goals vereinbart wurden. Nachfolgende Vorschläge des High-Level Panel Report on System-Wide Coherence im November 2006 zielten darauf ab, ein Forum innerhalb des ECOSOC als Gegenmodell für die exklusiven Clubs der G8 und G20 zu etablieren. Das Forum bestand aus 27 Staatsoberhäuptern (L27, entsprechend der Hälfte der ECOSOC-Mitgliedschaft), um jährlich zu treffen und internationale Führung im Entwicklungsgebiet zu gewährleisten. Dieser Vorschlag wurde jedoch von der Generalversammlung nicht genehmigt. Die Kammer des Wirtschafts- und Sozialausschusses im Konferenzgebäude der Vereinten Nationen war ein Geschenk aus Schweden. Es wurde von dem schwedischen Architekten Sven Markelius entworfen, einer der 11 Architekten im internationalen Team, die den UN-Hauptsitz entworfen. Holz aus schwedischen Kiefern wurde im Bereich der Delegierten für die Geländer und Türen verwendet. Die Rohre und Kanäle in der Decke über der öffentlichen Galerie wurden bewusst freigelassen; der Architekt glaubte, dass alles nützliche aufgedeckt werden konnte. Die unvollendete Decke ist eine symbolische Erinnerung, dass die wirtschaftliche und soziale Arbeit der Vereinten Nationen nie beendet ist; es wird immer etwas mehr geben, was getan werden kann, um die Lebensbedingungen für das Volk der Welt zu verbessern. Siehe auch Liste von Organisationen mit konsultativem Status an den Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen Kopenhagen Consensus Französischer Wirtschafts- und Sozialrat Europäischer Wirtschafts- und Sozialausschuss (EU) Hard Choices: Moral Dilemmas in Humanitärer Intervention International Court of Justice International Hydrological Programme UN Sekretariat UN Security Council UN UN Trusteeeship Council UN Department of Economic and Social Affairs Union of International Notes Science, technology, engineering, and mathematics. "Die ungeklärte Geschichte der Vereinten Nationen, das US-Staatsministerium und organisierte Interessen im Nachkriegs-Era."Social Science History, 44(2), 197-222. Außenbeziehungen Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen UN Wirtschafts- und Sozialrat – Hintergrund Wirtschafts- und Sozialausschuß der Vereinten Nationen Sektion der Vereinten Nationen Abteilung Wirtschafts- und Sozialfragen Kongo – Konferenz des Global Policy Forums der Vereinten Nationen – Sozial- und Wirtschaftspolitik der Vereinten NationenDie Fraktion der Acht, des ECOSOC und des Verfassungsparadoxs (auf Französisch)