Ein Drogenkriminalität ist ein Verbrechen, um Drogen zu besitzen, zu produzieren oder zu verteilen, die als ein Potenzial für Missbrauch eingestuft werden (wie Kokain, Heroin, Morphin und Amphetamin). Drogen sind auch im Zusammenhang mit Kriminalität, da Drogenhandel und Drogenproduktion oft von Drogenkartell, organisierten Kriminalität und Banden kontrolliert werden. Die Statistiken auf dieser Seite fasst verschiedene Arten zusammen, die Drogen und Kriminalität in den Vereinigten Staaten verwandt sind. Links für andere Länder werden unten angegeben. Einige Drogenkriminalität beinhaltet Verbrechen gegen die Person wie Raub oder sexuelle Übergriffe. US-Büro der Justizstatistik 2002 hatten in den USA etwa ein Viertel verurteilter Immobilien und Drogentäter in lokalen Gefängnissen ihre Verbrechen begangen, um Geld für Drogen zu bekommen, im Vergleich zu 5% von gewalttätigen und öffentlichen Ordnungstätern. Unter staatlichen Gefangenen im Jahr 2004 war das Muster ähnlich, mit Eigentum (30%) und Drogenmißbrauchern (26%) wahrscheinlicher, ihre Verbrechen für Drogengeld zu begehen als gewalttätig (10%) und öffentlich-rechtliche Täter (7%). In den Bundesgefängnissen waren Sachtäter (11%) weniger als die Hälfte als Drogentäter (25%), um Drogengeld als Motiv in ihren Straftaten zu melden. Im Jahr 2004 erklärten 17 % der US-Staatsgefangenen und 18 % der Bundesgefangenen, dass sie ihre gegenwärtige Offensive begangen haben, um Geld für Drogen zu erhalten. Diese Prozentsätze stellen einen leichten Anstieg der Bundesgefangenen (16% 1997) und einen leichten Rückgang der Staatsgefangenen dar (19% 1997). Drogen und Kriminalität Drogenmissbrauch und Sucht sind mit Drogendelikten verbunden. In den USA haben mehrere Gerichtsbarkeiten berichtet, dass Benzodiazepine Missbrauch durch kriminelle Häftlinge die von Opiaten übertroffen hat. Patienten, die in Kanada mit gewaltbedingten Verletzungen in zwei Noträumen berichteten, wurden am häufigsten mit Alkohol betäubt und waren wesentlich wahrscheinlicher, positiv auf Benzodiazepine zu testen (meist häufig temazepam) als andere Gruppen von Personen, während andere Drogen in Bezug auf gewaltsame Verletzungen als unbedeutend empfunden wurden. Untersuchungen über Drogenkriminalität fanden heraus, dass Drogenmissbrauch mit verschiedenen Verbrechen verbunden ist, die zum Teil mit den Gefühlen der Unzulänglichkeit in Zusammenhang stehen, die mit Missbrauch besonders ausgeprägt werden können. Problematische Verbrechen, die damit verbunden sind, sind Ladendiebstahl, Eigentumskriminalität, Drogenhandel, Gewalt und Aggression und das Fahren, während sie berauscht werden. In Schottland werden unter den 71% der verdächtigen Kriminellen, die zum Zeitpunkt der Verhaftung positive Drogen testen, häufiger als Opiate nachgewiesen und sind zum zweiten nur Cannabis, das am häufigsten nachgewiesen wird. Die von der australischen Regierung durchgeführte Forschung fand heraus, dass Benzodiazepin-Nutzer wahrscheinlicher gewalttätig sein, wahrscheinlicher in Kontakt mit der Polizei gewesen sind, und wahrscheinlicher mit kriminellen Verhaltensweisen beschuldigt worden als diejenigen, die Opiate verwenden. Illicit Benzodiazepine stammen meistens von medizinischen Praktizierenden, aber Leck auf die Illicit-Szene durch Ablenkung und Arzteinkauf. Obwohl nur eine sehr geringe Anzahl von Diebstählen, geschmiedeten Rezepten, bewaffneten Roberies oder Ram Raiden stammt, sind es am häufigsten Benzodiazepine, anstatt Opiate, die zum Teil darauf ausgerichtet sind, weil Benzodiazepine in der Regel nicht in Tresore gesperrt sind und nicht als strenge Gesetze zur Verschreibung und Lagerung von vielen Benzodiazepinen. Temazepam macht die meisten Benzodiazepine aus, die von der Fälschung von Rezepten und durch die Apotheke Einbruch in Australien gesucht werden. Benzodiazepine wurden von Serienmördern und anderen Mördern, wie etwa denen mit dem Zustand Munchausen-Syndrom von Proxy, als Mordmittel verwendet. Benzodiazepine wurden auch verwendet, um Vergewaltigungs- oder Raubkriminalität zu erleichtern, und Benzodiazepinabhängigkeit wurde durch den durch die chronische Verwendung des Medikaments induzierten Fugenzustand mit Ladendiebstahl verbunden. Wenn Benzodiazepine für kriminelle Zwecke gegen ein Opfer verwendet werden, werden sie oft mit Nahrung oder Getränk vermischt. Temazepam und Midazolam sind die häufigsten Benzodiazepine, die verwendet werden, um Datumsvergewaltigung zu erleichtern. Alprazolam wurde zum Zweck der Durchführung von Inzest- und zur Korruption jugendlicher Mädchen missbraucht. Alkohol bleibt jedoch das häufigste Medikament, das in Fällen von Drogenvergewaltigungen beteiligt ist. Obwohl Benzodiazepine und Ethanol die häufigsten Drogen sind, die in sexuellen Übergriffen verwendet werden, ist GHB ein weiteres potenzielles Datum Vergewaltigungsdroge, das erhöhte Medienfokus erhalten hat. Einige Benzodiazepine sind mehr mit Kriminalität verbunden als andere, vor allem, wenn in Kombination mit Alkohol missbraucht oder genommen. Das potente Benzodiazepin flunitrazepam (Rohypnol), das starke Amnesien-produzierende Effekte hat, kann dazu führen, dass Missbraucher unnachgiebig werden und auch Gefühle des unbesiegbaren verursachen. Dies hat zu einigen extremen Gewalttaten zu anderen geführt, die oft Missbrauchstäter ohne Rücksicht auf das, was sie in ihrem drogeninduzierten Zustand getan haben. Es wurde vorgeschlagen, dass kriminelle und gewalttätige Handlungen, die durch Benzodiazepin-Missbrauch ausgelöst werden, mit verringerten Serotonin-Spiegeln durch verbesserte GABAergic-Effekte in Zusammenhang stehen können. Flunitrazepam wurde als Ursache für die gewaltsame Erschütterung eines Serienmörders impliziert und löste extreme Aggressionen mit anterograder Amnesie aus. Eine Studie über forensische psychiatrische Patienten, die Flunitrazepam zum Zeitpunkt ihrer Verbrechen missbraucht hatten, fand heraus, dass die Patienten extreme Gewalt zeigten, fehlte der Fähigkeit, klar zu denken, und erlebte einen Verlust von Empathie für ihre Opfer, während unter dem Einfluss von Flunitrazepam, und es wurde festgestellt, dass der Missbrauch von Alkohol oder anderen Medikamenten in Kombination mit Flaunitrazepam das Problem zusammenbrachte. Ihr Verhalten unter dem Einfluss von Flunitrazepam war im Gegensatz zu ihrem normalen psychologischen Zustand. Kritiken Das Konzept der drogenbedingten Kriminalität wurde kritisiert, dass es zu stumpf ist, vor allem in seinem Versäumnis, zwischen drei Arten von Verbrechen im Zusammenhang mit Drogen zu unterscheiden: Verwendetes Verbrechen: Dies sind Verbrechen, die von Personen, die Drogen einnehmen oder mit einbeziehen, und die Verbrechen aufgrund der Wirkung, die die Droge auf ihre Gedankenprozesse und Verhaltensweisen begehen. Wirtschaftskriminalität: Das sind Verbrechen, bei denen ein Individuum ein Verbrechen zur Finanzierung einer Drogengewohnheit begeht. Dazu gehören Diebstahl und Prostitution. Systembedingtes Verbrechen: Dies sind Verbrechen, die sich aus der Struktur des Drogensystems ergeben. Dazu gehören die Produktion, Herstellung, der Transport und der Verkauf von Drogen sowie Gewalt im Zusammenhang mit der Produktion oder dem Verkauf von Drogen, wie zum Beispiel einem Rasenkrieg. Drogenkriminalität kann als Verbotsberechtigung verwendet werden, aber im Falle von systembedingten Verbrechen sind die Handlungen nur wegen Verbots. Darüber hinaus betrachten einige sogar nutz- und wirtschaftsbezogene Aspekte der Kriminalität als Symptomatik eines breiteren Problems. Siehe auch Alkoholbedingte Kriminalität Drogenmissbrauch Drogentest SelbstmedikationGeneral: Verbot (Drugs) Einzelübereinkommen über Drogen Veranstaltetes Verbrechen: Das internationale Verbrechen des Drogenhandels in der EU: Das internationale Verbrechen des Drogenhandels, das im Zusammenhang mit Drogen steht, und das internationale Verbrechen des Drogenhandels, das im Zusammenhang mit Drogen und Drogen steht. Leben und Karriere HoraceFreeland Judson wurde am 21. April 1931 in Manhattan, New York geboren. Er zog Polio im Alter von 13 Jahren an und die Krankheit ließ ihn mit einem verdorbenen rechten Arm. Judson wurde 1948 an der University of Chicago im Alter von 15 Jahren mit einem Bachelor-Abschluss abgehalten und arbeitete sieben Jahre für die Zeitschrift Time als europäischer Korrespondent in London und Paris. Anschließend schrieb er u.a. für The New Yorker, Harper's und Nature. Judson verbrachte neun Jahre auf der Fakultät der Johns Hopkins University und dann vier Jahre als Wissenschaftler an der Stanford University. Er war Direktor des jetzt defunct Center for History of Jüngsten Wissenschafts- und Forschungsprofessors für Geschichte an der George Washington University. 1987 wurde Judson mit einem MacArthur Fellowship ausgezeichnet. Der Achte Tag der Schöpfung entstand aus Judsons Bekanntschaft mit Max Perutz; 1968 kam die Idee eines Buches über die Entdeckung der Strukturen von zellulären Makromolekülen. Nach einer Diskussion mit Jacques Monod 1969 erweiterte Judson sein geplantes Buch auf eine allgemeine Geschichte der Molekularbiologie. Das Ergebnis basiert auf Interviews von über 100 Wissenschaftlern, über einen Zeitraum von sieben Jahren überprüft und neuinterviewt. Das Buch wurde im November und Dezember 1978 in drei Themen des New Yorkers teilweise serialisiert. Nach der Veröffentlichung des Buches hat Judson die Bands und Transkripte der Interviews bei der American Philosophical Society in Philadelphia, Pennsylvania, hinterlegt. Er erscheint in Dont Look Back, D. A. Pennebakers Dokumentarfilm über Bob Dylan, in dem er dem unterworfen wird, was er glaubte, ein verwirrter Missbrauchsstreifen von Dylan zu sein. Während des Interviews von Judson startet Dylan in einen verbalen Angriff auf die Zeitschrift Time und Judson selbst. Der Produzent des Films Pennebaker glaubt nicht, dass die Zerade geplant war, aber stellt fest, dass Dylan sich zurücklehnte und nicht als zu grausam überkommen wollte. Judson glaubte jedoch, dass die Konfrontation kontriziert wurde, um die Sequenz unterhaltsamer zu machen. " An diesem Abend", sagte Judson, "Ich ging zum Konzert. Meine Meinung war damals und jetzt, dass die Musik unangenehm war, die Texte aufgeblasen wurden, und Dylan, eine selbstindulgente Whining Show aus." Das persönliche LebenJudsons erste Ehe endete in der Scheidung. Seine zweite Frau Penelope Jones starb 1993. Horace Freeland Judsons älteste Tochter, Grace Judson, ist ein Kleinunternehmen Trainer und Schriftsteller in San Diego. Nach ihrer erfolgreichen 25-jährigen Unternehmenskarriere gewann sie 2002 den Titel Fastest Knitter in Amerika, der im Oktober dieses Jahres auf Good Morning America erschien. Seine jüngere Tochter, Olivia Judson, ist Wissenschaftsjournalist und derzeit Forschungskollege als Evolutionsbiologe am Imperial College London und ist Autor des Bestsellers Dr. Tatianas Sex Advice an alle Schöpfungen. Sein jüngerer Sohn, Nicholas Judson, war Wissenschaftler am J. Craig Venter Institute (Rockville, MD), verließ aber die Wissenschaft, um eine neue Karriere als selbstständiger Künstler zu verfolgen. Judson war ein Atheist. = Referenzen ==