In parlamentarischen Regierungssystemen ist die treue Opposition die Oppositionsparteien im Gesetz. Das Wort Loyalität deutet darauf hin, dass die nicht-governen Parteien gegen die Handlungen des sitzenden Kabinetts verstoßen können, während sie den formalen Quellen der Macht der Regierung, wie dem Monarchen oder der Verfassung, treu bleiben. Diese Loyalität ermöglicht einen friedlichen Übergang der Macht und eine kontinuierliche Stärkung demokratischer Institutionen. Die Idee der inquisitorialen Opposition, die die Exekutive zur Rechenschaft gezogen hatte, entstand in Großbritannien. Konzept Der Satz stammt von John Hobhouse, der die Loyal Opposition seiner Majestät im Jahre 1826 in einer Debatte im britischen Parlament festlegt. Es soll illustrieren, dass die Abgeordneten des Parlaments in der Gesetzgebung eines Landes sich gegen die Politiken der jetzigen Regierung einsetzen können – typischerweise indem sie Parlamentarier der Partei mit den meisten Sitzen in der gewählten Legislativkammer einschließen –, wenn sie der höheren Autorität des Staates und dem größeren Rahmen, in dem die Demokratie arbeitet, die Entsprechung beibehalten. Das Konzept erlaubt somit die für eine funktionierende Demokratie notwendige Unzufriedenheit ohne Angst vor Verrat. Michael Ignatieff, ein ehemaliger Führer der treuen Opposition im Haus der Vereinigten Staaten von Kanada, sagte in einer 2012-Adresse an der Stanford University: "Die Opposition erfüllt eine für die Demokratie selbst kritische adversariale Funktion... Die Regierungen haben kein Recht, die Loyalität derjenigen zu hinterfragen, die sich ihnen widersetzen. Adversare bleiben Bürger des gleichen Staates, gemeinsame Themen des gleichen Staats, Diener des gleichen Gesetzes." Commonwealth Reiche Der Begriff einer loyalen Opposition besteht in verschiedenen Commonwealth-Gegenständen, die darin formell als ihre (oder seine) Majestät Loyal Opposition und informell als die offizielle Opposition bezeichnet werden, mit dem Leiter der größten Oppositionspartei - normalerweise, die die zweitgrößte Zahl von Sitzen hält - als der Führer ihrer (oder seiner) Majestät Loyal Opposition bezeichnet. Diese Tradition entstand im ältesten der Commonwealth-Gegenstände – dem Vereinigten Königreich – im 18. Jahrhundert. Als Folge dieser parlamentarischen Evolution wurde das Recht des Souveränen auf den Thron konkreter, da die Opposition die Regierungsgesetze und -politiken überprüft, anstatt in Streitigkeiten zwischen konkurrierenden Kandidaten für die Krone, die jeweils von verschiedenen religiösen und wirtschaftlichen Gruppen unterstützt. Die Annahme einer solchen Sache als treue Opposition im Parlament faktorierte ferner in die Entwicklung eines starren Parteisystems im Vereinigten Königreich; die Trennung der Loyalität der Abgeordneten gegenüber der Krone von ihrer Opposition zu den Ministern der Souveränen hat die Idee beseitigt, dass es nur eine "Königspartei" geben könnte und dass sie sich widersetzen würde, wäre disloyal oder sogar rätselhaft. Das Konzept einer loyalen parlamentarischen Opposition wurde in den anderen Ländern aufgrund ihrer ehemaligen britischen Kolonien verwurzelt, an die britische parlamentarische Institutionen transportiert wurden. So existierte der Satz der Loyal Opposition Seiner Majestät in einigen Commonwealth-Gegenständen sogar vor dem Titel des Premierministers. Auch in Bundesländern, wie Kanada und Australien, wird die Phrase Ihrer Majestät Loyal Opposition auch in Provinz- oder Staatsgesetzen eingesetzt, in der gleichen Weise wie in anderen Parlamenten. Siehe auch Opposition (Politik)Die treue Opposition Ihrer Majestät (Disambiguation) Referenzen ==