Dan Buettner (* 18. Juni 1960) ist ein amerikanischer National Geographic Fellow und New York Times-bestselling Autor. Er ist ein Entdecker, Erzieher, Autor, Produzent, Geschichtenerzähler und öffentlicher Sprecher. Er produzierte einen Emmy Award-gekrönten Dokumentarfilm und hält drei Guinness-Aufzeichnungen für Langlebigkeitsradfahren. Buettner ist Gründer der Blue Zones und Blue Zones, LLC. Biographie Frühes Leben Buettner wuchs in einer Familie auf, die viel Zeit im Freien verbrachte, Camping, Jagd, Garten und Radfahren. Seine Eltern brachten ihre vier Jungs jeden Sommer auf Wochen Kanufahrten in die Boundary Waters in Minnesota. Nach dem Abschluss des College of St. Thomas im Jahr 1984, Buettner nahm ein Jahr, um Spanien zu erkunden, bevor eine Arbeit mit National Public Radio in Washington, D.C Rekrutierung prominente Teilnahme an einem Fonds-raising Croquet Turnier mit Journalist George Plimpton. Ausbildung Buettner absolvierte 1982 an der Universität St. Thomas. Bald danach ging er für Washington Post Kolumnist Remar Sutton und Paris Review Editor George Plimpton, um das National Public Radio Celebrity Croquet Tournament zu organisieren. Die drei Männer bildeten eine lebenslange Freundschaft. Buettner erinnert sich: "George war stark beeinflusst von der Vorstellung, dass Sie tun können, was Sie lieben und ein Leben daraus machen. Wenn Sie gut sind, Ihre Erfahrungen auf eine kunstvolle Weise zu universalisieren, können Sie ziemlich viel tun, was Sie tun wollen". Frühe Expeditionen 1986 starteten Buettner und sein Bruder den ersten von mehreren Guinness World Records für transkontinentales Radfahren . Americastrek durchquerte 15,536 Meilen von Prudhoe Bay, Alaska nach Tierra del Fuego, Argentinien. Die 1990er Sowjetrek folgte der 45. Parallele auf der ganzen Welt, bedeckte 12,888 Meilen. Buettner erzählte die Reise in seinem Buch Sowjetrek, die einen Minnesota Book Award gewann. 1992 wurde das Buettner-Brüderteam von Bizerte, Tunesien, nach Cape Agulhas, Südafrika, Afrikatrek mit Radfahrer Dr. Chip Thomas. Das Team deckte über acht Monate 11,885 Meilen ab. Buettners Buch, Africatrek: Eine Reise mit dem Fahrrad durch Afrika, gewann den Young Reader Award von Scientific American. Buettner produzierte auch einen Emmy Award-gekrönten PBS-Dokumentarfilm mit dem gleichen Namen, der einen Emmy Award gewann. Maya Quest Im Februar 1995 entwickelte Buettner ein Genre der Exploration, das es Online-Publikum ermöglichte, Expertenteams zu leiten, um Mysterien zu lösen. Seine MayaQuest [USA Today CITATION] Expedition wollte helfen, das Geheimnis des 9. Jahrhunderts Maya Collapse zu lösen. Die Expedition mit Laptop-Computern und einer entmilitarisierten Satellitenschüssel interagierte mit 40.000 Klassenzimmern, die zur Ermittlung der Explorationsroute und -ergebnisse beigetragen haben. Das Zentrum der Hamline University für globale Umwelterziehung hat einen Rahmen für Schulen geschaffen, um die Expedition als multidisziplinäre Lehrthemen zu nutzen. Sowohl Afrikatrek als auch MayaQuest wurden in den späten 1990er Jahren von MECC in pädagogische Computerspiele adaptiert. Im Jahr 1995 gründete Buettner Earthtreks, Inc., um seine Expeditionen zu verwalten. Er verkaufte das Unternehmen 1997 an Classroom Connect, führte aber bis 2002 weiter Expeditionen. Sein Team retrahierte Darwins Route in den Galapagos und folgte Marco Polos Weg auf der Seidenstraße, erforschte den Zusammenbruch der Anasazi-Zivilisation und verfolgte die Ursprünge der westlichen Zivilisation. Buettner erkannte, dass Erwachsene auch seinen Expeditionen folgen. Er näherte sich National Geographic mit der Idee, Langlebigkeit Hotspots zu forschen und erhielt Unterstützung, um voranzukommen. Er war dann mit Robert Kane, Direktor des Zentrums für Alterung an der Universität von Minnesota, verbunden, der ihn zu Top-Demographen und Wissenschaftlern am National Institute on Aging (NIA) in Washington, DC. Er wurde vom National Institute of Aging vergeben. Frühere Forschung identifiziert die Langlebigkeit Hotspots von Sardinien, Okinawa und Loma Linda. Im Jahr 2003 begann Buettner mit führenden Ausflügen zu diesen Zielen und arbeitete mit einer Vielzahl von Experten zusammen, darunter Anthropologen, Historiker, Ernährungswissenschaftler und Genetiker, um die Langlebigkeit der Ingenieure in einem Sinne zu rückgängig zu machen. Seine frühen Ausflüge konzentrierten sich auf Sardinien, Italien; Okinawa, Japan; und Monterrey, Nuevo Leon und Loma Linda, Kalifornien. In diesem Jahr gründete er Blue Zones LLC. Blue Zones Entdeckung Buettner berichtete seine Blue Zones-Ergebnisse in seiner Titelgeschichte für die Novemberausgabe des National Geographic Magazine, "Secrets of Long Life. " Das Thema wurde zum dritten Bestseller in der Geschichte der Zeitschrift. Im Jahr 2006 arbeitete Buettner unter der Ägide von National Geographic mit Poulain und Costa Rican Demograf Dr. Luis Rosero-Bixby zusammen, um einen vierten Langlebigkeits-Hotspot in der Nicoya Halbinsel zu identifizieren. 2008 fand er wieder mit Poulain einen fünften Langlebigkeits-Hotspot auf der griechischen Insel Ikaria. Im April 2008 veröffentlichte Buettner ein Buch über seine Ergebnisse, The Blue Zones: Lessons for Living Longer From the People Who'ved the Longest, through National Geographic Books. Es wurde ein New York Times Best Seller und führte zu Interviews für Buettner auf der Oprah Winfrey Show, The Dr. Oz Show und Anderson Cooper 360, unter anderen nationalen Medien. Im September 2009 gab Buettner ein TED-Gespräch zum Thema, mit dem Titel "How to live to be 100",+, das nun über zwei Millionen Ansichten hat. Im Oktober 2010 veröffentlichte er das Buch Thrive: Finding Happiness the Blue Zones Way, weitgehend basierend auf seiner Forschung, die einen datenbasierten Ansatz zur Identifizierung der statistisch glücklichsten Regionen der glücklichsten Länder auf der Erde. Er argumentiert, dass die Schaffung dauerhaftes Glück nur erreichbar ist durch die Optimierung der sozialen und physischen Umgebungen. Im April 2015 veröffentlichte Buettner Die Blue Zones Lösung: Essen und Leben wie die weltweit gesündesten Menschen, wo er Ikaria (in Griechenland,) Okinawa (Japan,) Sardinien (Italien,) Loma Linda (Kalifornien) und Costa Rica als die Orte mit der höchsten Langlebigkeit. Es wurde ein New York Times Best Seller. Das Buch wurde auf dem Cover von Parade vorgestellt und Buettner wurde ausführlich auf nationalen Medien interviewt, darunter die Today Show, NBC Nightly News, Fox, NPR und die Dr. Oz Show. Herstellung einer American Blue Zone 2008 hat Buettner, inspiriert vom finnischen Nordkarelia-Projekt, einen Plan zur Anwendung seiner Blue Zones-Prinzipien auf eine amerikanische Stadt entwickelt. Er promovierte fünf Städte und wählte Albert Lea, Minnesota für das AARP/Blue Zones Vitality Project. Der Schlüssel zum Erfolg, der sich auf die Ökologie der Gesundheit konzentriert – die Schaffung einer gesunden Umwelt anstatt auf individuelle Verhaltensweisen zu verlassen. Walter Willett, Vorsitzender der Abteilung Ernährung an der Harvard School of Public Health, fand die Ergebnisse atemberaubend". Insgesamt verzeichnete die Gemeinde einen Anstieg von 80 % beim Gehen und Radfahren; 49% sinken bei den Gesundheitsansprüchen der Stadtarbeiter und 4 % der Raucher. Die Gemeinde vergossen 12.000 Pfund, ging 75 Millionen Schritte und fügte drei Jahre zu ihrer durchschnittlichen Lebenserwartung hinzu. Die Beamten der Stadt meldeten einen Rückgang der Gesundheitskosten um 40 %. Projekt Blue Zones Im Jahr 2010 hat Buettner mit Healthways, einem globalen Gesundheits- und Wohlfahrtsunternehmen, zusammengearbeitet, um die Stadtarbeit der Blue Zones unter dem Rubric der Blue Zones Projects TMIn 2010 zu skalieren, hat das Blue Zones Project Team in Südkalifornien das Beach Cities Health District in South California zusammengeführt, um die Prinzipien der Blue Zone auf drei kalifornische Gemeinden anzuwenden – Redondo Beach, Hermosa Beach und Manhattan Beach. Ihre Arbeit begann die Senkung des BMI um 14 % und das Rauchen um 30,% sowie die Erhöhung der gesunden Ernährung und Bewegung. 2011 trat das Projekt Blue Zones zusammen mit Wellmark Blue Cross und Blue Shield zusammen, um das Projekt Blue Zones über den Staat Iowa als Eckpfeiler der gesündesten staatlichen Initiative des Gouverneurs zu liefern und in 18 Städten zu arbeiten, um Veränderungen zu bewirken. 2013 begannen Projekte in Fort Worth, Texas und dem Staat Hawaii. 2014 begann die Arbeit in Neapel, Florida, South Bend, Indiana und Klamath Falls, Oregon. Public talk Bill Clintons Global Initiative, 2013 Tiger21, 2015 Google Zeitgeist, 2012 TEDxTC 2009 (Minneapolis/St. Paul), unabhängig organisiert TED Veranstaltung. Das persönliche Leben Buettner und Cheryl Tiegs beendeten am 1. Januar 2009 eine Beziehung. Bibliographie Buettner, Dan (1994). Sowjetrek: Eine Reise durch Fahrrad quer durch Russland. Lerner Publishing Group.ISBN 0-8225-2950-5.Buettner, Dan (1996). Maya Quest: Interaktive Expedition. Douglas Mason (illustrator). Zwiebelpresse. ISBN 0-9640334-2-9.Buettner, Dan (1997). Africatrek: Eine Reise mit dem Fahrrad durch Afrika. Lerner Publishing Group.ISBN 0-8225-2951-3.Buettner, Dan.(Februar 25, 2002)Scary Canoe Stories. Die Rake. Buettner, Dan (2008). Die Blaue Zone: Lessons for Living Longer Von den Menschen, die die längsten gelebt haben. National Geographic Books. ISBN 978-1-4262-0274-2.Buettner, Dan (2010). Thrive. Glück finden die blauen Zonen Weg.National Geographische Bücher. ISBN 978-1-4262-0818-8.Buettner, Dan (2012). The Blue Zones, Second Edition: 9 Lessons for Living Longer From the People Who'ved the Longest. National Geographic Books. ISBN 978-1426209482.Buettner, Dan (2015). Die Blue Zones Lösung: Essen und Leben wie die gesündesten Menschen der Welt. National Geographic Books.ISBN 978-1426211928.Buettner, Dan (Mai 2015) Wollen Sie große Langlebigkeit und Gesundheit? Es nimmt ein Dorf. "Die Geheimnisse der längstlebigen Menschen der Welt umfassen Gemeinschaft, Familie, Bewegung und viele Bohnen". The Wall Street Journal Buettner, Dan, (2017). Die blauen Zonen des Glücks: Unterricht von den glücklichsten Menschen der Welt. Washington, D.C ISBN 978-1-4262-1848-4.Buettner, Dan (2019). Die Blue Zones Küche: 100 Rezepte zu 100. Washington. D.C: National Geographic.ISBN 978-1426220135. Referenzen Weiter lesen Robinson, Joe (1. Juni 2007). "Wenn Abenteuer das Thema ist, ist das Gespräch nicht billig." Die New York Times. Archiviert vom Original am 2009-05-24. Retrieved 14. September 2007. Offizielle Website (BlueZones)BlueZones Facebook Dan Buettner spricht über Sowjetrek und seine anderen Abenteuer mit Anthropologin Jack Weatherford, Northern Lights Minnesota Autor Interview TV Serie #347 (1995): [https://reflections.mndigital.org/catalog/p16022coll38:369#/kaltura_video] Non-avian Dinosaurier und Vogel Fossilien finden sich häufig in einer charakteristischen Haltung, bestehend aus Kopf geworfen zurück, Schwanz verlängert und Mund weit offen. Die Ursache für diese Haltung – manchmal als "Tod Pose" bezeichnet – war eine Frage der wissenschaftlichen Debatte. Traditionelle Erklärungen reichten von starken Bändern im Hals des Tieres Desiccating und Kontraktion, um den Körper in die Pose zu ziehen, zu Wasserströmen, die die Überreste in der Position arrangierten. Faux und Padian schlugen im Jahr 2007 vor, dass das lebende Tier während seiner Todesthroes opisthotonus leidet, und dass die Pose nicht das Ergebnis eines post-mortem-Prozesses überhaupt ist. Sie lehnen auch die Idee des Wassers ab, das für die zufällige Anordnung der Körper in einer "Tod-Pose" verantwortlich ist, da unterschiedliche Körperteile und Gliedmaßen in unterschiedlichen Richtungen liegen können, die sie als Folge des bewegten Wassers unwahrscheinlich fanden. Sie stellten auch fest, dass die Behauptung, aus Bändern zu trocknen, die Position zu machen, auch nicht glaubwürdig erscheint. Eine Studie, die von Alicia Cutler, Brooks B. Britt und Kollegen der Brigham Young University in Provo, Utah, durchgeführt wird, deutet darauf hin, dass die Pose ein Ergebnis der Unterwasserung in Wasser nach dem Tod ist. Zweite nach dem Einsetzen von Hühnerkarcasse in Wasser, die Körper angenommen die "Tod Pose". Die Verringerung der Reibung, um Bänder und Sehnen auf ihre typischen Positionen zu kontrahieren, verursacht die Dorsoflexion von Kopf und Schwanz des Tieres. Sie fanden auch, dass die Hühnerklauen kontrahiert, wahrscheinlich aufgrund der gleichen Ursache (Reduktion der Reibung in Wasser erlaubt Bänder zu ihren ursprünglichen Positionen zurückzukehren, und Tod löst Muskelspannung, die den Hals und Krallen in verschiedenen Positionen im Leben gehalten hätte). Das Experiment wurde mit einem Emu repliziert, der die gleichen Ergebnisse lieferte. Als die intervertebralen Bänder der Hühnerhalse geschnitten wurden, nahmen sie nicht an, dass der Tod posiert. 2012, Paläontologen Achim G. Reisdorf und Michael Wuttke veröffentlichten eine Studie über Todespositionen. Nach den Schlussfolgerungen dieser Studie ist die sogenannte "opisthotonic Haltung" nicht das Ergebnis einer zerebralen Erkrankung, die Muskelkrämpfe erzeugt, und auch nicht von einer schnellen Bestattung. Vielmehr führte peri-mortem Untertauchen zu Auftrieben, die das Ligamentum Elastikum ermöglichte, Kopf und Schwanz zurückzuziehen. Siehe auch Shenzhousaurus - Fossilien, die im Todesfall gefunden wurden Taphonomie =Referenzen ==