Olympische Sportler aus Russland (OAR) waren die internationale olympischen Komitees (IOC) mit der Benennung von russischen Sportlern, die die Teilnahme an den Olympischen Winterspielen von 2018 in Pyeongchange, Südkorea erlaubten. Nach der Aussetzung des russischen Olympischen Komitees nach dem russischen Dopingskandal wurde die Bezeichnung in Anstiftung gezogen. Dies war das zweite Mal, dass russische Sportler unter der neutralen olympischen Flagge teilgenommen hatten, das erste im einheitlichen Team von 1992. Während der Winter Olympischen Spiele 2018 getesteten zwei Sportler dieses Teams positive Wirkungen auf verbotene Stoffe und wurden vom Gerichtshof für Sport (CAS) schuldig festgestellt. Beide wurden vom IOC geahndet und ihre Ergebnisse wurden als Folge des Urteils für nichtig erklärt. Hintergrund russischer Dopingvorwürfe Im Dezember 2014 hat die deutsche öffentlich-rechtliche Rundfunkanstalt ARD ein Dokument veröffentlicht, das umfassende Behauptungen gab, dass Russland ein staatliches Doping-Programm veranstaltete, das ihre Sportler mit erfolgverstärkten Medikamenten versorgte. Im November 2015 veröffentlichte die Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) einen Bericht und die International Association of Footballs Federations (IAAF) hat Russland auf der Weltbühne und auf dem Gebiet ausgesetzt. Im Mai 2016 veröffentlichte die New York Times die Vorwürfe des ehemaligen russischen Anti-Doping-Labors Dr. Grigory Rodchenkov, dass eine Ansteckung von korrupten Anti-Doping-Beamten, Federal Security Service (FSB)-Inspektoren und die konformen russischen Sportler verbotene Stoffe nutzten, um einen unfairen Vorteil während der Spiele zu erzielen. Rodchenkov stellte fest, dass der FSB mit über 100 Urinproben im Rahmen einer Abdeckung gedient hat und dass ein Drittel der russischen Medaille in Sotschi das Ergebnis von Doping war. Juli 2016 kam eine von der WADA in Auftrag gegebene unabhängige Untersuchung zu dem Schluss, dass sie "über einen angemessenen Zweifel" zeigte, dass die RUSADA, das Sportministerium, das FSB und das Zentrum für die Sportvorbereitung der nationalen Teams Russlands im Rahmen eines "staatlichen Versäumnissystems" mit "der Verschwindung der positiven [test] Methode" zusammenarbeiten. Laut dem Bericht von McLaren wurde die von „mindestens Ende 2011 bis August 2015“ betriebene Negativmethodologie angewandt. Es wurde bei 643 positiven Proben verwendet, eine Zahl, die die Autoren aufgrund des begrenzten Zugangs zu russischen Aufzeichnungen nur ein Minimum betrachten. Am 9. Dezember 2016 veröffentlichte der kanadische Anwalt Richard McLaren den zweiten Teil seines unabhängigen Berichts. Die Untersuchung ergab, dass von 2011 bis 2015 mehr als 1000 russische Wettbewerber in verschiedenen Sportarten (einschließlich Sommer, Winter und Paralympische Sport) von der Deckung profitierten. Nach der Veröffentlichung des Berichtes von McLaren kündigte die IOC die Einleitung einer Untersuchung von 28 russischen Sportlern an den Olympischen Spielen in Sotschi an. La Gazzetta dello Sport berichtete über die Namen von 17 Sportlern, von denen 15 zu den 28 Fällen gehören. Ende Dezember 2017 wurden 13 Medailles gestrichen, und 43 russische Sportler hatten sich 2018 für den Wettbewerb ausgesprochen. Im Dezember stieg die Zahl der untersuchten Sportler auf 36 (und schließlich 46) an. Russland hat das Bestehen eines Doping-Programms mit dem Präsidenten Russlands, Vladimir Putin, mit dem die Vereinigten Staaten für "die Nutzung der Olympischen Spiele in der russischen Präsidentschaftswahl". Sanktionen Am 5. Dezember 2017 kündigte der IOC an, dass der Russische Olympische Komitee von den Olympischen Spielen 2018 mit sofortiger Wirkung ausgesetzt wurde. Sportler, die keine vorherigen Drogenverstöße und eine konsequente Geschichte der Drogentests hatten, sollten unter der olympischen Flagge als "Olymischer Athleten aus Russland" (OAR) konkurrieren dürfen. Nach dem Dekret wurden die russischen Regierungsbeamten von den Spielen gelockert, und weder die Flagge des Landes noch die Hymne würden anwesend sein (der Olympiaführer und Olympic Anthem würden stattdessen verwendet). Am 20. Dezember 2017 schlug das IOC ein Alternativ-Logo für die OAR-Märkte vor (siehe rechts). IOC-Präsident Thomas Bach sagte, dass "nach einem angemessenen Verfahren [die IOC] für diese systematische Manipulation angemessene Sanktionen verhängt hat, um die sauberen Sportler zu schützen". Januar 2018 hatte der IOC 43 russische Sportlerinnen und Sportler aus den Winterspielen 2014 geahndet und sie von dem Wettbewerb in der Ausgabe 2018 und allen anderen Olympischen Spielen im Rahmen der Wacker-Kommission verboten. Alle, aber eine dieser Sportler hat gegen ihre Verbote an CAS appelliert. Das Gericht hat die Sanktionen gegen 28 Sportler aufgehoben, was bedeutet, dass ihre olympischen Medaille und die Ergebnisse wiederaufgenommen wurden, aber entschieden, dass es hinreichende Beweise gegen elf der Sportler gab, um ihre Sanktionen in Cannes zu wahren. Der IOC sagte in einer Erklärung, dass "das Ergebnis der CAS-Entscheidung bedeutet nicht, dass Sportler aus der Gruppe von 28 zu den Spielen eingeladen werden. Nicht geahndet wird nicht automatisch das Privileg einer Einladung und dass "der [Fall] ernsthafte Auswirkungen auf den künftigen Kampf gegen Doping haben kann". Die IOC wurde vorsichtig darauf hingewiesen, dass der CAS-Generalsekretär "in der Ansicht ist, dass die CAS-Entscheidung nicht bedeutet, dass diese 28 Sportler unschuldig sind" und dass sie ein Rechtsmittel gegen die Entscheidung des Gerichts in Erwägung ziehen würden. Das Gericht entschied auch, dass keine der 39 Sportler von allen künftigen Olympischen Spielen, aber nur den Spielen 2018 verboten werden sollten. Drei der 42 russischen Sportler, die ursprünglich angesprochen wurden, warten noch auf ihre Anhörung, die nach den Spielen 2018 durchgeführt wird. Ein Originalpool von 500 russischen Sportlern wurde für die Spiele 2018 vorgeschlagen, und 111 wurden sofort von der Prüfung entfernt. Die übrigen Sportler mussten die Vor-Spiele-Bedingungen wie weitere Vor-Spiele-Tests und Reanalyse von gespeicherten Proben erfüllen. Nur wenn diese Anforderungen erfüllt wurden, gelten die Sportler für Einladung zu den Spielen. Keiner der Sportler, die von der Wacker-Kommission geahndet wurden, war in dieser Phase noch im Pool. Letzte Anzahl der neutralen russischen Sportler, die eingeladen wurden, um zu konkurrieren, betrug 169, und nach dem Abstieg der Geschwindigkeit war dies 168. Reaktion in Russland Künftig hatten der russische Präsident Vladimir Putin und andere Beamte erklärt, dass es für Russland ein Wunder wäre, wenn seine Sportler nicht unter der russischen Flagge konkurrieren dürfen. Sein Sprecher stellte jedoch später fest, dass vor der Entscheidung des IOC kein Boykott tatsächlich diskutiert wurde. Nach der Ankündigung kündigte Ramzan Kadyrov, der Leiter von Tschetschenien, an, dass keiner der tschetschenischen Sportler unter neutraler Flagge teilnehmen darf. Putin stellte am 6. Dezember fest, dass seine Regierung bereit sei, russischen Sportlern die Teilnahme an den Spielen als Einzelpersonen zu ermöglichen, aber es gab immer noch Anrufe anderer russischer Politiker für einen Boykott. Gennady Zyuganov, Vorsitzender der kommunistischen Partei der Russischen Föderation, schlug vor, Fans an die Spiele mit einem sowjetischen Banner zu senden. Sergey Lavrov, der russische Außenminister, schlug vor, dass die Vereinigten Staaten "den ehrlichen Wettbewerb verwehren", während Vladimir Putin der Ansicht war, dass die Vereinigten Staaten ihren Einfluss im IOC auf "orchestrate the doping Skan" nutzten. Er rief den IOC-Beschluss zu einer unlauteren "kollektiven Strafe" auf, in der er feststellte, dass "es alles aussieht wie eine absolut abgestimmte und politisch motivierte Entscheidung. Lassen Sie mich keinen Zweifel daran haben. " Die populäre russische Zeitung Komsomolja Pravda berichtete, dass 86 % der Russen nicht an den Olympischen Spielen unter neutraler Flagge teilnehmen, und viele russische Fans nahmen an den Spielen der russischen Farben und der Singing Russland teil!“in unison, in einem Akt der Defiance gegen das Verbot. Nach den Spielen zeigte sich der russische Kopffechter Evgenia Medvedeva in einem Twitter-Post, dass die russische Tricolor auf der OAR-medaille mit einem weißen Fell auf der Vorderseite der Jacken versteckt war. Kritik Die Internationale Eisball-Föderation sprach sich dafür aus, die uneingeschränkte Teilnahme aller sauberen russischen Sportler in den Winterspielen 2018 zu ermöglichen, und forderte den IOC auf, "kollektive Bestrafung" zu vermeiden. Jack Robertson, der als Hauptprüfer des russischen Dopingprogramms im Namen der WADA war, wurde die Entscheidung des IOC stark kritisiert. Robertson argumentierte, dass der IOC "eine nicht strafende Strafe, die darauf abzielte, dem Schutz der [IOC's] und der wirtschaftlichen und politischen Interessen Russlands standzuhalten". Er wies auch darauf hin, dass die russischen Informanten jenseits des Zweifels bewiesen haben, dass "99 Prozent der [ir] Nationalmannschaften Doping waren. Laut Robertson hat ['WADA] festgestellt, dass er oder sie [hat] keine Wahl in der Sache haben: [it ist] entweder dope oder Sie tun. Er fügte hinzu: Es gibt derzeit keine Erkenntnisse, die ich erlebt habe oder darüber gehört habe, dass das staatlich geförderte Doping-Programm eingestellt wurde. Außerdem wurde berichtet, dass die russischen Beamten in einem offensichtlichen Versuch, Dr. Grigory Rodchenkovs Auslieferung nach Russland zu sichern (Rodchenkov ist der wichtigste Informanten). Mit der CAS-Entscheidung, die Lebensverbote von 28 russischen Sportlern aufzuheben und ihre Medaille wiederherzustellen, wurden die olympischen Beamten, darunter der IOC-Präsident Thomas Bach, heftig kritisiert, die die Entscheidung "extrem enttäuschend und überraschend". Whistleblower Rodchenkovs Anwalt erklärte, dass "die CAS-Entscheidung es den Sportlern erlauben würde, ohne Strafe zu entkommen", sagte auch, dass [die CAS-Entscheidung] noch einen weiteren Misstrauensgewinn für das korrupte russische Doping-System allgemein und Putin speziell bietet. Failed doping test Curler Alexander Krushelnitski versäumte seine Doping-Tests nach Bronzegewinnen in den gemischten Doppeln, die als positiv für Meldonium getestet wurden. Es handelt sich um ein Medikament, das zur Behandlung Herzbedingungen wie Angina, chronische Herzversagen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und andere Herz-Kreislauf-Erkrankungen verwendet wird. Es hat die Wirkung eines steigenden Blutflusses und kann zu einer Verbesserung der Dauer führen. Meldonium wurde in die Liste der Stoffe aufgenommen, die von Sportlern vor zwei Jahren verboten sind. später erhielt er eine vierjährige Aussetzung. Norwegen erhielt anschließend die Bronzemedaille für die gemischte Doppel-Schnen-Veranstaltung. Nadezhda Sergeeva, ein Wettsklon-Pilot, hat positiv auf Trietazidin getestet, das auch in der Liste der verbotenen Stoffe der WADA enthalten ist. Sie hielt 12 Jahre im Wettbewerb der Frauen. Wettbewerbe Liste der Wettbewerber, die an den Spielen pro Sport/Ausgang teilnehmen könnten. Alpine Ski Russland hat drei Männer und zwei weibliche Skifahrer qualifiziert. Gemischter Biath auf der Grundlage ihrer Ranglisten der Vereinten Nationen im Fußball-Weltmeisterschaft 2016-17 hat Russland 6 Männer und 5 Frauen qualifiziert. Jedoch hat der IOC nur 2 Männer und 2 Frauen eingeladen. Bobsight auf der Grundlage ihrer Rankings im Weltmeisterschaften 2017-2018 hat Russland qualifizierte 6 £. MenWomen* – Denotes des Fahrers jedes geschleppten Cross-country Ski Russlands qualifizierte 12 Sportler, sieben Männer und fünf Frauen. Entfernung MenWomenSprint MenWomen Curling Zusammenfassung Women's Russland hat ihr Frauenteam (fünf Sportler) qualifiziert, indem es in den sieben Spitzenteams in den olympischen Qualifikationspunkten fertigt. Im Jahr 2017 wurden die Vertreter der russischen olympischen Prüfung ausgewählt. Das russische Team besteht aus Victoria Moiseeva, Uliana Vasilyeva, Galina Arsenkina, Julia Guzieva und Yulia Portunova. Schlussrunde Runde Olympia Sportler aus Russland-Team haben in den Reihen 3, 7 und 10 Einhalt. gemischte Doppel hat Russland ein gemischtes Doppel-Team mit ausreichenden Punkten in den letzten zwei Welt-Gegenz-Weltmeisterschaften. Es gab keine Prüfungen, da das Team vom russischen Olympischen Komitee ausgewählt wurde. Die olympischen Sportler aus Russland-Team gewannen das gemischte Paar Bronzemedaillenspiel gegen Norwegen, aber aufgrund einer positiven Prüfung von Meldonium aus Alexander Krushitski wurden ihre Bronzemedaillen gestrichen und Norwegen verliehen. Schlussrunde HalbfinalMonday, Februar 12, 20:05 Bronzemedaillenspiel Weesday, Februar 13, 9:05 Anmerkungen olympischer Sportler aus Russland (die Bronzemedaille 8–4) wurden aufgrund des Doping-Falles nach dem Turnier nicht erfolgreich. Schauplatz Russland qualifizierte 15 Zahlern (7 Männer, 8 Frauen), basierend auf seiner Platzierung im Jahr 2017 in Helsinki, Finnland. Einzelperson gemischt Team-Veranstaltung Ski Luft-HalfMoguls Ski-Qualifikationszeichen: FA – Qualifizierung zur Medrunde; FB – Qualification to contro Slopestyle Ice hockey Zusammenfassung des Nationalen Eis-hockey-Teams der Männer in Russland, das mit dem Abschluss des zweiten Rankings 2015 IIHF World qualifiziert ist. In den ersten Olympischen Spielen seit 1994, die keine aktiven Spieler aus dem Vereinigten Königreich, die olympischen Sportler aus Russland (OAR)-Team, bestehend aus SKA und CSKA-Playern eines russischen KHL und mit ex-NHL-Alle-stars Pavel Datsyuk, Ilya Kovalchuk und Vyacheslav Voynov (alle SKA), gewannen die Goldmedaille nach einem Sieg über das deutsche Team im letzten Jahr. In seinem Post-Olympics World Ranking schätzte die IIHF dies als Ergebnis für das russische Team. Der IIHF ist der Ansicht, dass dieser Sieg Russlands zweite Goldmedaille in den Olympischen Spielen sein wird, da sie auch die einheitliche Goldmedaille von 1992 an Russland verliehen haben. Jedoch ist der IOC weder von diesen Ergebnissen noch von Russland abhängig. [1] Nach ihrer Rückkehr in Moskau nahmen das gesamte russische Goldmedaille-Team und andere olympische Medailler an einer Präsidentschafts-Koordinierung von Vladimir Putin teil, wo sie die russische Antheme tragen. Team Nachstehend sind die olympischen Athleten aus Russland für das Eis-hockey-Turnier der Männer auf den Olympischen Winterspielen 2018. Leiter: Oleg Znarok Stellvertretende Reisebusse: Harijs Vītoliņš, Rashit Davydov, Igor Nikitin, Alexei Zhamnov Preliminary Round ViertelSemifinalFinal Women's nationales Eis-hockey-Team Russlands, das bis zum vierten Mal in der IIHF-Weltklasse 2016 qualifiziert ist. Team Nachstehend sind die olympischen Athleten aus Russland für das Eis-hockey-Turnieren der Frauen im Winter 2018. Leiter Bus: Alexei Chistyakov Stellvertretender Bus: Alexander Vedernik Preliminary Runde ViertelfinalSemifinalBronze Medaille auf der Grundlage der Ergebnisse der Weltmeisterschaften in der Saison 2017-18 Luge World Cup, Russland qualifizierte 8 £ (10 Sportler). Nur 8 Sportler (7 Männer und 1 Frau) werden jedoch nach der Akkreditierungskommission des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) am Pool der olympischen Sportler aus Russland (OAR) teilnehmen. MenWomenMixed Team Relais Nordic kombinierter Kurzspurlauf nach den Sonderlisten der ISU hat Russland 5 Männer und 5 Frauen qualifiziert. Jedoch erhielten nur 7 Sportler (3 Männer und 4 Frauen) eine Einladung des IOC. MenWomenQualifizierung: ADV – Fortgeschrittener, weil er von einem anderen Rocher behindert wird; FA – Qualität der Medrunde; FB – Qualifizierte Konstruktion; AA – Fortschritte bei der Medaille, weil es durch ein anderes Skateboard auf der Weltbühne behindert wird, Russland qualifizierte 5 £. Jedoch erhielten nur 2 Sportler (2 Männer) eine Einladung des IOC. Nikita Tregubov, der Russland bei den Olympischen Spielen 2014 in Cannes vertreten hatte, hat eine Silbermedaille bei der Veranstaltung gesichert. Skilauf MenWomen Snowboarding Snowboard CrossQualifikationszeichen: FA – Qualification to Medrunde; FB – Qualify to con Isola Round Speedlauf Russland erhielt die folgenden Quoten zum Abschluss der vier Weltmeisterschaft für Qualifikation. Siehe auch neutrale Paralympic Athleten auf dem Winter Paralympics Russland im Sommer 2018 Jugend Olympische Links Medien im Zusammenhang mit olympischen Sportlern aus Russland im Winter Olympisches Olympisches Spielen im Jahr 2018 an der Wiki CommonsThe Regulation of Labourers 1349 (23 Edw. 3) werden häufig als Beginn des englischen Arbeitsrechts angesehen. Konkret hat sie die Löhne festgesetzt und die Preiskontrollen auferlegt; alle Personen unter 60 Jahren müssen zur Arbeit verpflichtet werden; untersagte die Entlohnung eines anderen Beamten und andere Bedingungen. Hintergrund Die Ordinance wurde als Reaktion auf den 1348-1350-Ausbruch des Black Death in England ausgestellt. In diesem Ausbruch starben schätzungsweise 30-40% der Bevölkerung. Der Rückgang der Bevölkerung blieb in der landwirtschaftlichen Wirtschaft Großbritanniens überholt. Landbesitzer mussten die Wahl haben, die Löhne zu erhöhen, um für Arbeitnehmer zu konkurrieren oder ihre Lands nicht zuzulassen. Löhne für Arbeitnehmer stiegen und übersetzten in die Inflation in der gesamten Wirtschaft, da die Ware teurer geworden ist. Die wohlhabenden Eliten litten unter dem plötzlichen wirtschaftlichen Wandel. Schwierigkeiten bei der Einstellung der Arbeit verursachten Frustration. John Gower kommentierte die postplragenden Arbeiter: "sie sind schleppend, sie sind knapp und sie sind dabei. Für das sehr wenig fordern sie den höchsten Betrag. Hingegen haben einige Arbeitnehmer von steigenden Preisen gelitten, andere profitieren von den höheren Löhnen, die sie während dieser Zeit des Arbeitskräftemangels in Anspruch nehmen könnten. König Edward III von England wurde am 18. Juni 1349 ausgestellt. Gesetz In einigen Bereichen, darunter: Jeder unter 60 muss arbeiten. Arbeitgeber dürfen keine überhöhten Arbeitnehmer einstellen. Arbeitgeber dürfen nicht bezahlen und Arbeitnehmer erhalten möglicherweise nicht höhere Löhne als vorbeugende Ebenen. Lebensmittel müssen vernünftigerweise ohne überschüssigen Gewinn berechnet werden. Keines, unter dem Schmerz der Unprisonmente, war es, alles zu geben, um in der Lage stehende Bienensäcke "unter der Farbe von Pity oderalms" zu bekommen. Nach Mathematik und Aufhebung Die Ordinance wurde weitgehend als unwirksam angesehen. Trotz des Versuchs des englischen Parlaments, die Einstimmigkeit mit dem Statut der Arbeitnehmer von 1351 zu stärken, haben die Arbeitnehmer immer noch höhere Löhne und die Mehrheit Englands (die in der Erwerbsklasse) vor dem Verhältnis der Arbeit zum Land wieder einen relativen Wohlstand erhalten, um die vorbeugenden Löhne und Preise wiederherzustellen. Obwohl die wirtschaftliche Situation schließlich wiederverfolgt wurde, hat die Pest die soziale Struktur der englischen Gesellschaft grundlegend verändert. später wurde das Gesetz zur Revision des Statuts 1863 und das Gesetz zur Revision des Statuts (Irland) 1872 aufgehoben. Verweise Externe Links Gesamttext der Verordnung der Arbeitnehmer, 1349, aus Quellen der britischen Geschichte vollständigen Wortlaut der Verordnung der Arbeitnehmer, 1349 von der Fordham University