Rape ist eine Art sexueller Angriffe, die von einem oder mehreren Personen gegen eine andere Person eingeleitet werden, ohne dass die Einwilligung dieser Person vorliegt. Der Rechtsakt kann von körperlicher Kraft durchgeführt werden, oder wenn die Person Bedrohung oder Manipulation ausgesetzt ist, oder mit einer Person, die keine gültige Zustimmung hat. Sie ist der Name einer gesetzlich verankerten Straftat in gerichtlichen Zuständigkeiten wie England und Wales, Nordirland, Schottland, Kalifornien und New York und ist eine Rechtszeit der Art, die bei der Definition der Straftat von sexuellen Verletzungen in Neuseeland verwendet wird. Definitionen von Raps unterscheiden sich, erfordern aber generell einen gewissen Grad an sexueller Verbreitung ohne Zustimmung, die Begriffsabsprache variiert ebenfalls. Minderjährige, beispielsweise, werden häufig als zu jung angesehen, um sexuelle Beziehungen mit älteren Menschen zu akzeptieren (siehe Rechtsvergewaltigung und Alter der Einwilligung). Einwilligung gilt auch als ungültig, wenn sie unter Entlassungen oder einer Person, die nicht in der Lage ist, die Art des Akts zu verstehen, aufgrund von Faktoren wie junges Alter, geistige Behinderung oder Substanzvergiftung. Viele Rechtsgebiete, wie Kanada und mehrere US- und australische Staaten, haben nicht mehr ein traditionelles gemeinsames Gesetz über Raps, das immer gefordert hat, dass die sexuelle Verbreitung stattgefunden hat. Manche dieser Gerichtsbarkeiten haben stattdessen neue gesetzliche Straftatbestände wie sexuellen Angriff oder strafrechtliches sexuelles Verhalten geschaffen, die sexuellen Kontakt ohne Zustimmung verbrechern, und ohne jegliche Voraussetzung, dass sexuellen Kontakt aufgetreten ist. Terminologie und Definitionen in Abhängigkeit von der Gerichtsbarkeit können Raps als Sexualdelikte oder als Straftat gegen die Person charakterisiert werden. Rape kann auch als eine Form von erschwerenden Angriffen oder Batterie oder beides, ansteckenden Angriffen oder sexuellen Angriffen oder Batterie oder beides charakterisiert werden. Actus reus Vergewaltigung kann nachweisen, dass der Angeklagte mit einer anderen Person sexuell verschleppt hat. Je nach Zuständigkeit kann der Aktus-Reus von Raps in der Regel aus "bestehen, ob eine Frau" oder "ein Geschlechtsverkehr mit" eine Frau (einschließlich Mädchen) oder eine Frau oder ein Mann (einschließlich Mädchen oder Jungen) im Allgemeinen oder in sexuellem Kontakt mit einer Person (die eine intersexuelle Person umfasst, die möglicherweise nicht eine Frau oder einen Mann sein kann) oder "sexuellen Zusammenhang" mit einer Person, die von der Verhängung dieser Person betroffen ist, oder einer anderen Person, die als Bindeglied oder als Bindeglied der Art des Mundes oder des Mundes, einschließlich der Art und Weise oder des Mundes oder des Mundes der Hautfarbe oder des Mundes des Mundes, des Mundes oder des Mundes oder des Mundes, des Mundes, des Mundes oder des Mundes, des Mundes, des Mundes, des Mundes, des Mundes oder des Mundes oder des Mundes, des Mundes oder des Mundes, des Mundes oder des Mundes, des Mundes, des Mundes, des Mundes, des Mundes, des Mundes, des Mundes oder des Mundes, des Mundes oder des Mundes, In of v. Anto Furundžija, das Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien, war in der Definition von Rape, weil [para 183:] "Die Untersuchungskammer stellt fest, dass die Zwangsdurchdringung des Mundes durch das männliche Sexualorgan einen am meisten erniedrigenden und erniedrigenden Angriff auf die menschliche Würde darstellt. Kern des gesamten Korpus des humanitären Völkerrechts sowie des Menschenrechtsrechts liegt in dem Schutz der Menschenwürde jeder Person, unabhängig von ihrem Geschlecht. Männer in der ganzen Welt unterscheiden sich in der Art und Weise, wie sie sich mit den Männern befassen, die sich in dem Gesetz über die Vergewaltigung befinden (d. h. der Überzeugung des Angeklagten, dass das Opfer nicht zustimmt oder nicht zu einer Einwilligung werden kann), und in der Frage, wie sie den Beweis für die Zustimmung stellen. Im Rahmen des Gesetzes über sexuelle Aburteile 2003 muss die Überzeugung vernünftig sein und "ob eine Überzeugung vernünftig ist, unter Berücksichtigung aller Umstände, einschließlich aller Schritte A, um zu prüfen, ob B-Zulassungen getroffen werden. In einigen Rechtsordnungen sind die Männer wie in New South Wales, wo das Gesetz lautet: Erläuterungsbericht des Istanbuler Übereinkommens unter Nummer 189: "Die Auslegung des Wortes ist vorsätzlich in innerstaatliches Recht, aber das Erfordernis vorsätzlicher Handlungen betrifft alle Elemente der Straftat".[in Bezug auf Artikel 36 des Übereinkommens – sexuelle Gewalt, einschließlich Vergewaltigung] Teilnahmebedingungen Rape wurde so definiert, dass nachgewiesen werden muss, dass der betreffende sexuelle Akt ohne Zustimmung des Opfers durchgeführt wurde, oder um Beweise dafür zu verlangen, dass es entweder ohne Zustimmung oder alternativ gegen ihren Willen getan wurde. Es gibt nicht immer eine Anforderung, dass das Opfer keine Zustimmung erteilt hat. In England und Wales wird in Abschnitt 5 des Gesetzes über sexuelle Aburteile 2003 die Straftat von „Bestand eines Kindes unter 13 Jahren“ eingeführt und enthält keinen Hinweis auf die Einwilligung. Nach der Beschreibung des sexuellen Akts, der das Verbot der Straftat enthält, sagen die Erläuterungen zu dem Gesetz "die Frage, ob das Kind dieser Handlung zugestimmt hat oder nicht". In M.C v. Bulgarien entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, dass das Opfer nicht unbedingt physisch gegen die Vergewaltigung von Vergewaltigungen [para 166:] ["T]he Court überzeugt ist, dass ein starrer Ansatz zur Verfolgung von Sexualstraftaten, wie der Nachweis der körperlichen Resistenz unter allen Umständen, die Gefahr, dass bestimmte Arten von Vergewaltigungen nicht gestraft werden und damit den wirksamen Schutz der sexuellen Autonomie der Person gefährden. Laut den aktuellen Normen und Trends in diesem Bereich müssen die positiven Verpflichtungen der Mitgliedstaaten nach Artikel 3 und 8 des Übereinkommens [Übereinkommen zum Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten] als Straffung und wirksame Verfolgung jeglicher nicht-verbrauchsrelevanten sexuellen Handlung angesehen werden, auch wenn die körperliche Widerstandsfähigkeit des Opfers fehlt. "Einige Umstände, wie die Entführung oder Inhaftierung des Opfers oder unter Bedingungen des Krieges oder Völkermords, können als so koerklich angesehen werden, dass sie angeblich nicht-einig sind; zum Beispiel im ICTY, The v v. Kunarac, Kovac und Vukovic, wurde in Bezug auf die Vergewaltigung während des bosnischen Krieges entschieden, wo Frauen in Haftanstalten, unter extrem harten Bedingungen gehalten wurden und für Sex von Soldaten und Polizisten ausgewählt wurden [Nummer 132]. "Diese Verhaftungen haben Umstände, die so koerschlich waren, um eine Zustimmung zu vermeiden". Das Problem stellt sich in der Gesetzgebung dar, die zum Beispiel für Personen, die unter psychischen oder körperlichen Behinderungen leiden, rechtlich zustimmen kann. Obwohl sich die Gesetze von der Rechtsprechung unterscheiden, weisen die sich heraus, dass eine geistige oder körperliche Behinderung einer Person weder in noch selbst die sexuelle Interaktion illegal, sondern die Ausbeutung oder den Missbrauch einer solchen Behinderung durch den Täter dazu führen sollte: in der Europäischen Union ist die Richtlinie 2011/93/EU des Europäischen Parlaments und des Rates vom 13. Dezember 2011 (mit der Bestimmung der rechtlichen Zustimmung eines Kindes, das über dem Alter der Einwilligung liegt): (10) Die Behinderung ist selbst nicht automatisch eine Unmöglichkeit für sexuelle Beziehungen. Jedoch sollte der Missbrauch einer solchen Behinderung, um sexuelle Aktivitäten mit einem Kind zu führen, strafrechtlich verfolgt werden." Definitionen und Satzung GeneralVon dem zweiten Teil des 20. Jahrhunderts hat sich die Kriminalität der Vergewaltigung in vielen Ländern, insbesondere in den westlichen Ländern, erheblich verändert. Es hat sich von seiner engen traditionellen Definition der Zwangsdurchdringung einer Vagina durch einen Penis außerhalb der Ehe bis zu einer breiteren Definition entwickelt, die das Geschlecht in der Ehe (maritalvergewaltigung) umfasst und auch andere sexuelle Handlungen (wie Anal- oder orale sexuelle Begrenzung) umfassen kann. Diese Neudefinition von Raps hat die Wirkung der Definition von männlichen Raps. Es gab auch Änderungen der rechtlichen Definition von Einwilligung/Koercion. In den letzten Jahrzehnten wurden in vielen Rechtsordnungen in Bezug auf die Straftatvergewaltigung zwei verschiedene Änderungen vorgenommen, die sich auf den Familienstand beziehen: die Straffung von Vergewaltigungen zwischen Ehegatten '(marital Rape) die Beseitigung der Erreglung, die nach dem Vergewaltigungsakt des Opfers und des Täters die Verfolgung von "(marry-your-ist-Gesetz)" Marital Rap In der ganzen Geschichte war die Vergewaltigung in der Ehe kein Verbrechen. Die meisten Kulturen, die der Idee der Existenz von "Konjugativen Rechten" auf sexuellen Kontakt mit einem Ehegatten und bis zum zwanzigsten Jahrhundert die meisten Rechtssysteme allgemein akzeptierten, übermäßig oder stillschweigend, dass diese Rechte gegen den Willen der Frau geltend gemacht werden könnten. Klassisches Verständnis und Ansichten der Ehe, der Vergewaltigung, der sexuellen Vielfalt, der Geschlechterrollen und der Selbstbewältigung haben in den 60er und 70er Jahren begonnen, in den nächsten Jahrzehnten in den meisten westlichen Ländern anzugreifen. Mit einigen bemerkenswerten Ausnahmen war es in den letzten 30 Jahren, als die meisten Gesetze gegen Familienvergewaltigungen erlassen wurden. Mehrere Länder in Osteuropa und Skandinavien haben vor 1970 eine spärliche Vergewaltigung begangen, doch andere Länder in Westeuropa und die englische Sprache westliche Welt haben es viel später, vor allem in den 80er und 90er Jahren. Marital Raps ist in der Erklärung von 1993 über die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen als eine Form von Gewalt gegen Frauen enthalten, die gelesen wird: "Die Lebensgrundlage gegen Frauen ist zu verstehen, aber nicht beschränkt auf folgende: (a) körperliche, sexuelle und psychische Gewalt, die in der Familie auftreten, einschließlich Kampf, sexueller Missbrauch von Frauen im Haushalt, Gewalt, Familienvergewaltigung, Genitalverstümmelung, Genitalverstümmelung und andere traditionelle schädliche Praktiken für Frauen, Nicht-Verwendung und sexuelle Gewalttaten, die nicht in Europa enthalten sind. Länder, die sich für die Ratifizierung des Übereinkommens des Europarates zur Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt entscheiden, sind das erste re.e Instrument in Europa im Bereich der Gewalt gegen Frauen, sind mit seinen Bestimmungen gebunden, um sicherzustellen, dass nicht-verbrauchende sexuelle Handlungen gegen einen Ehegatten oder Partner illegal sind. Im August 2014 trat das Übereinkommen in Kraft. Marry-yourrapistische Gesetze Ein marry-your-rapist Law oder Rape-marriage-Gesetz stellt fest, dass ein Rapsist nicht strafrechtlich verfolgt wird, wenn sie ihr Opfer geopfert haben. Obwohl die Bedingungen für dieses Phänomen in den 2010er Jahren nur gelobt wurden, wurde die Praxis durch die Rapsgesetze in vielen Rechtssystemen während der gesamten Geschichte unterstützt. Ende des 20. und frühen 21. Jahrhunderts wurden die übrigen Gesetze dieser Art in einer Reihe von Ländern zunehmend angefochten und aufgehoben. Vergewaltigung war ursprünglich in der alten Rom ein Verbrechensverbrechen, das vor allem den Akt einer männlichen Entführung einer Frau ohne Zustimmung des Mannes, der sie war (typischer Vater oder Ehemann); sexueller Kontakt war nicht erforderlich. In vielen Rechtssystemen (wie dem 17. Jahrhundert Frankreich) war die Zustimmung der Frau zum Geschlechtsverkehr nicht eine Verteidigung - der Akt war nach wie vor ein Verbrechen, wenn er ohne Zustimmung ihres Vaters begangen wurde. Obwohl sich die Gesetze über Vergewaltigungen von historischer Zeit und Kultur unterscheiden, waren einige Elemente bis zum zweiten Teil des 20. Jahrhunderts (wenn das Vergewaltigungsrecht große Veränderungen erlebte): Die Vergewaltigung war eine Straftat, die nur zwischen Parteien begangen werden könnte, die nicht miteinander verheiratet waren, und nur von einem Mann gegen eine Frau. Punishment Punishment of Assailants Punishment for Rape in den meisten Ländern ist heute unzuständig. Kastration ist manchmal eine Strafe für Vergewaltigungen und, umstritten, einige US-Behörden erlauben kürzere Strafen für Sexualkriminelle, die sich auf freiwillige chemische Kastration einigen. In der Vergangenheit wurde Raps oft mit dem Tod bestraft, und es ist in mindestens 9 Ländern heute verletzbar: China, Afghanistan, Vereinigte Arabische Emirate, Ägypten, Iran, Saudi-Arabien, Pakistan und Nordkorea. In einigen dieser Fälle gelten besondere Umstände. Vergewaltigung ist beispielsweise nur mit Todesurteil in Indien bedroht, wenn das Opfer in einem persistenten Pflanzenzustand gestorben ist und/oder wenn der Raps ein Wiederholungstäter ist, und in Iran kann ein Todesurteil für Vergewaltigungen mit einer Entschädigung, mit oder ohne Enteignung und Bestäubung ersetzt werden, wenn das Opfer die Wahl trifft. 1977 befanden sich in Coker v. Georgia der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass die Todesstrafe für die Vergewaltigung einer erwachsenen Frau eine grausame und ungewöhnliche Strafe darstellte und damit als Verstoß gegen die achthige Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten und 2008 in Kennedy gegen die Verfassung der Vereinigten Staaten verboten sei. Strafen für Vergewaltigungen sind nicht einheitlich. Laut einer Studie des US-Justizministeriums im Jahr 1992, an der rund 80 Prozent der Gefängnisbevölkerung beteiligt waren, wurde festgestellt, dass der durchschnittliche Satz für verurteilte Vergewaltigte 9,8 Jahre betrug, während die tatsächliche Zeit 5,4 Jahre betrug. Dies folgt dem typischen Muster von gewalttätigen Verbrechen in den USA, wo diese in der Regel nicht mehr als die Hälfte ihrer Strafe dienen. Zwischen 2002 und 2003 war mehr als eine von zehn verurteilten Rapsisten in Victoria, Australien, ein vollständig ausgesetzter Satz, und der durchschnittliche totale Satz für Raps betrug sieben Jahre. In der Republik Irland beträgt der durchschnittliche Satz für Raps 5 – 7 Jahre. Bestrafung der Opfer Während die Praxis von vielen heutigen Gesellschaften als Barbaric verurteilt wird, bestraft einige Gesellschaften die Opfer von Vergewaltigungen sowie die Täter. Laut solchen Kulturen werden die Opfer und in vielen Fällen die Familie des Opfers vergewaltigt. In einigen Ländern (z.B. Libyen, Afghanistan) werden Vergewaltigte Opfer manchmal getötet, um den Namen der Familie wiederherzustellen. In der Musik des Shakespeares Jules Andronicus tötet der Titel seine vergewaltigte, gesäugte Tochter in dem, was er für ein Töten hält. Manche Kulturen haben historisch ein System von Ehren, Ungewißheit und Benachteiligung gefördert, das mit besonderer Strenge für Frauen angewandt wurde. Ein Vergewaltigungsopfer wäre davon auszugehen, dass sie ihren Ehrenwert und Platz in der Gesellschaft verloren haben, ein Ehrenverlust, der auch die Familiengruppe der Frau benachteiligte. Anfang des alten Roms, des alten Chinas und anderer Kulturen besteht ein Druck, der Frauen dazu veranlasst hat, Selbstmord zu begehen, nachdem sie Opfer von Raps geworden sind. Romanische Instanz ist das von Lucretia. Ebenso ist das Selbstmord der Opfer von Frauenvergewaltigungen aus Gründen der Behinderung auch in der chinesischen und japanischen Kultur dokumentiert. In Ländern, in denen die Zensur oder die adulte Person missachtet werden, können die Opfer dieser Gesetze unterworfen werden (wenn sie den Rapsfall nicht nachweisen können und/oder wenn sie zum Zeitpunkt des Angriffs nicht auf Neunöten gezeigt haben). Internationale Leitlinien, Empfehlungen und Verpflichtungen In den letzten Jahren gab es verschiedene Leitlinien und Empfehlungen internationaler Menschenrechtsorganisationen in Bezug auf Raps und sexuelle Gewalt. Man ist der Ansicht, dass die Vergewaltigung durch eine größere Straftat von 'sexuellen Angriffen' ersetzt werden sollte. Beispiel: Das Handbuch für Rechtsvorschriften zur Gewalt gegen Frauen aus der Abteilung Wirtschafts- und Sozialfragen der Vereinten Nationen zur Förderung von Frauen enthält diese Vorschläge zu Rechtsvorschriften über sexuelle Gewalt: Rechtsvorschriften sollten Definition sexueller Gewalt als Verletzung körperlicher Unversehrtheit und sexueller Autonomie; Ersetzung bestehender Straftaten von Vergewaltigung und Unschuldsverstößen mit einem weit verbreiteten Straftat von sexuellen Handlungen, die auf Schädigungen beruhen; Bereitstellung erschwerender Umstände, einschließlich, aber nicht beschränkt auf das Alter des Todes, die Beziehung des Täters und des Täters, die Anwendung oder Bedrohung von Gewalt, die Anwesenheit von Multiplen Tätern und die schweren oder psychischen Folgen des Angriffs auf das Opfer; Beseitigung jeder sexuellen Notwendigkeit, die durch sexuelle Gewalt oder Gewalttat begangen wird, sowie der Nachweis der Gewalt, pflichtet das Bestehen eines "verschiedenen und freiwilligen Einvernehmens" vor und verlangt, dass der Angeklagte nachweisen muss, welche Schritte unternommen wurden, um zu prüfen, ob der Beschwerdeführer/survivorab zustimmt; oder verlangt, dass der Akt in "koerklichen Verhältnissen" stattfindet und eine breite Palette von coercativen Verhältnissen umfasst und dass sexuellen Angriffen innerhalb einer Beziehung (d. h. „maritalvergewaltigung“) gezielt strafrechtlich verfolgt wird, entweder indem er feststellt, dass sexuellen Angriffsbestimmungen unabhängig von der Art der Beziehung zwischen dem Straftat oder dem Straftatbestand des Urhebers gelten. " Konvention des Europarates zur Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häuslicher Gewalt, auch bekannt als das Istanbuler Übereinkommen, das für Länder, die sich für die Ratifizierung entscheiden, re bindinge Verpflichtungen schafft: Artikel 36 – sexuelle Gewalt, einschließlich Raps 1 Vertragsparteien, trifft die erforderlichen legislativen oder sonstigen Maßnahmen, um sicherzustellen, dass die folgenden vorsätzlichen Handlungen strafrechtlich verfolgt werden: eine Beteiligung an nicht-verbrauchenden Vaginaln, die Analyse oder die mündliche Verbreitung einer sexuellen Natur des Körpers einer anderen Person mit körperlicher Beteiligung oder Gegenstand; b) die Ausübung anderer nicht-consensiver Handlungen sexueller Natur mit einer Person; c) eine andere Person, die nicht-Konsenstruktiver Handlungen eines Geschlechts mit einem Dritten begangen hat. 2 Zustimmung muss freiwillig erteilt werden, weil die Person im Zusammenhang mit den umliegenden Umständen kostenlos beurteilt wird.3 Vertragsparteien ergreifen die erforderlichen legislativen oder sonstigen Maßnahmen, um sicherzustellen, dass die Bestimmungen des Absatzes 1 auch für Handlungen gelten, die gegen ehemalige oder aktuelle Ehegatte oder Partner begangen werden, die nach innerstaatlichem Recht anerkannt sind. Artikel 36 muss auch zusammen mit Artikel 43 gelesen werden, der Folgendes liest: Artikel 43 – Anwendung von Straftaten Die gemäß diesem Übereinkommen festgelegten Straftaten gelten unabhängig von der Art der Beziehung zwischen Opfer und Täter. Rechtsvorschriften der Länder des gemeinsamen Rechts waren ein Verstoß gegen das Gemeinsame Gesetz von England. Diese Zuwiderhandlung wurde aufgrund der Kolokation oder der Eroberung oder der folgenden zession (siehe British Reich) nach dem Recht anderer Länder, einschließlich Australiens und der Vereinigten Staaten, begangen. Sie wird in Rape im englischen Recht diskutiert. Laut diesem Gesetz beschreibt Vergewaltigung traditionell den Akt eines männlichen Geschlechts, der einen Geschlechtsverkehr (sexuelle Verbringung der Vagina durch den Penis) mit ihm ausübt. Gemeinsames Gesetz verlangte die äußerste körperliche Widerstandsfähigkeit des Opfers sowie eine erhebliche Kraft des Angeklagten. Das gemeinsame Gesetz über Raps wurde gemeinsam von den amerikanischen Kolonien in den siebziger und achtzehnten Jahrhunderten verabschiedet. Bis zum Ende des zwanzigsten Jahrhunderts wurde Spionalvergewalt nicht als wahres Rapsfall angesehen, weil beide Ehegatten über die Eheschließungen als Einwilligung für eine lebenslange sexuelle Beziehung angesehen werden. Mit Änderungen der Familienbefreiung sowie mit der erheblichen Entwicklung der Rechte von Frauen hat sich jedoch die Überzeugung eines Familienrechts, den Geschlechtsverkehr zu stärken, weniger weit verbreitet. Rape war auch ein Verstoß gegen das gemeinsame Recht in Schottland. Diese Straftat wurde nicht von der englischen Straftat abgeleitet, da Schottland sein eigenes Strafrecht gemäß den Bestimmungen der Union 1707 beibehalten hat. Bhutan Kapitel 14 (Sexual Offenses) des Strafgesetzbuches von Bhutan 2004 und andere Sexualstraftaten.Nach dem Strafgesetzbuch gibt es mehrere Gruppen von Vergewaltigungen, die je nach Alter des Opfers unterschiedlich bestraft werden, die Beziehung zwischen dem Opfer und dem Täter, die Zahl der Teilnehmer (Ausgangsvergewalt), ob das Opfer schwanger war, ob eine Verletzung aufgetreten ist. Marital Rape wird auch als Straftat im Rahmen der 2004 erlassenen Gesetze anerkannt, die als widersinniges Tier eingestuft werden. Die schwerwiegendste Form der Vergewaltigung ist die Bande eines Kindes unter zwölf Jahren, die als Anhäufung des ersten Grades eingestuft wurden. Rape 177. Ein Beklagter wird die Vergewaltigung begangen, wenn der Beklagte sexuellen Kontakt mit einer anderen Person hat: (a) ohne Zustimmung der Person oder mit Einwilligung, wenn er die Person oder eine dritte Person, die Angst vor Tod oder Schädigung hat;(b)Die andere Person verpflichtet, sexuellen Eingriff durch Gewalt oder durch Bedrohung des bevorstehenden Todes, körperliche Verletzung oder schwere körperliche Verletzung oder die Provision einer Wutheit an diese Person oder eine dritte Person zu verlangen;(c) die andere Person, die den sexuellen Zweck der anderen Person oder die Vergiftung der anderen Person, die sie verletzlich oder verletzlich ist, zu verhüten oder zu tun. Die schwerwiegendste Sexualstraftat ist Bande eines Kindes unter 12 Jahren. Bande eines Kindes unter 12 Jahren 191. Ein Beklagter wird die Straftat einer Bandvergewaltigung eines Kindes unter zwölf Jahren begangen, wenn zwei oder mehr Personen einen Geschlechtsverkehr mit einem Kind unter zwölf Jahren ausüben. Grading der Bande eines Kindes unter zwölf Jahren 192. Die Straftat von Banden, die ein Kind unter zwölf Jahren vergewaltigt haben, ist eine Sympathie des ersten Grades Marital Rape: Marital Rape 199. Ein Beklagter wird schuldhaft sein, wenn der Beklagte sexuellen Kontakt mit einem eigenen Ehegatten ohne Zustimmung oder gegen den Willen des anderen Ehegatten begangen hat. Klassifizierung von Marital Rape 200. Die Straftat der Familienvergewaltung ist ein lettischer Irrtum. Kanada Der Strafgesetzbuch enthält keine Vergewaltigung, die historische Voraussetzung für eine Verurteilung ist. stattdessen wird das Gesetz „sexuellen Angriff“ verbrechern, der als sexueller Kontakt mit einer anderen Person definiert ist, ohne dass die Einwilligung der anderen Person vorliegt. Mehr als die historische Vergewaltigung von Vergewaltigungen ist die Straftat sexueller Angriffe. Nachweis der Verbreitung ist nicht erforderlich, um die Straftat von sexuellem Assualt zu begründen, oder ist die geschlechtsspezifische Straftat. Zustimmung ist in Abschnitt 273.1 Absatz 1 des Strafgesetzbuches definiert als "die freiwillige Vereinbarung des Beschwerdeführers, sich an der betreffenden sexuellen Aktivität zu beteiligen". Frankreich Französischer Strafgesetzbuch Jede Handlung der sexuellen Verbreitung, unabhängig von ihrer Art, die gegen eine andere Person oder gegen den Täter begangen wird, ist durch Gewalt, Druck, Bedrohung oder Überraschung vergewaltigt. Rape wird mit einer Freiheitsstrafe von maximal 15 Jahren bestraft. Rape wird mit einer Freiheitsstrafe von maximal zwanzig Jahren in bestimmten erschwerenden Faktoren bestraft (einschließlich Opfer unter 15 Jahren). Rape wird mit einer Freiheitsstrafe von maximal dreißig Jahren bestraft, wo sie den Tod des Opfers verursachte. Rape wird durch ein Höchstmaß an Freiheit für das Leben bestraft, wenn es vorsätzlich, begleitet oder von Folter oder barbarität verfolgt wird. Irland In der Republik Irland gibt es zwei getrennte Vergewaltigungsdelikte: "rape [at Common Law","] beschränkt auf die Verbreitung von Vaginal durch den Penis "Bericht unter Abschnitt 4 [über das Strafrecht (Rape) (Amendment) 1990 geändert,"] für die Anal- oder orale Verbreitung durch Penis, oder die Vaginaldurchdringung durch Inanimate Die Straftaten haben die gleiche Strafe, Lebensverbot und die gleichen Bestimmungen über die Durchführung von Prüfungen, es sei denn, die Vergewaltigung unter Abschnitt 4 ist ein alternatives Urteil in einem Rapsversuch, aber nicht umgekehrt. Mit dem Gesetz 1861 und dem Gesetz über das Strafrecht (Rape) 1981 wurde die gemeinsame Straftat kodifiziert. Eine gesetzliche Definition wurde von Abschnitt 2 Absatz 1 des Akts von 1981 eingeführt; in seiner geänderten Fassung: Ein Mann verpflichtet sich, sich zu bekennen, wenn er sexuellen Kontakt mit einer Frau hat, die zum Zeitpunkt des Interkurses keine Zustimmung erteilt hat, und b) zu diesem Zeitpunkt weiß er, dass er sich nicht an den Interkurs verständigt, oder er ist recklos, da er sich nicht darauf verständigt oder nicht einverstanden erklärt, und verweist auf die Vergewaltigung in diesem Gesetz und jede andere Vereinbarung entsprechend. Der Akt beschränkte sich auch auf die frühere sexuelle Geschichte des Opfers und gab die Anonymität beider Parteien. Originalerweise wurde der Akt "unrechtlich sexueller Interkurse" genannt;" das Wort rechtswidrig, um die Ausnahme für Familienvergewaltigungen zu erhalten, wurde durch den Akt von 1990 gestrichen. Abschnitt 4 des Akts von 1990 definiert "Berichte unter Abschnitt 4" wie folgt: In diesem Gesetz "Berichte unter Abschnitt 4" bedeutet ein sexueller Angriff, der unter anderem eine (a) Durchdringung des Aus oder des Mundes durch den Penis oder (b) die Durchdringung der Vagina durch einen von einer anderen Person gehaltenen oder von einer anderen Person gehandhabten Gegenstand umfasst. In Abschnitt 2 des Akts von 1990 wird "sexueller Angriff" definiert als "anfällige Angriffe", die ansonsten nicht definiert sind. Der Bericht der Rechtsreformkommission (LRC) von 1988 über "Berichte und verwandte Straftaten", auf den der Akt von 1990 beruhte, empfahl, die gemeinsame Definition auszuweiten anstatt eine neue Straftat zu schaffen, und die Verbreitung des Aus in den Abschnitten 4 Buchstabe b). Laut dem Gesetz von 1990 wurden Versuche beider Vergewaltigungen im Zentralen Strafgerichtshof eingestellt, die Regel, dass Männer unter 14 Jahren als nichtig von sexuellen Straftaten angesehen wurden, aufgehoben und die Pflicht zur Warnung der Jury über ein angebliches, unkorrektes Zeugnis eines Opfers gelockert. In diesem Zusammenhang wird auch darauf hingewiesen, dass das Versäumnis, eine Resistenz zu bieten, keine Zustimmung gibt. Griechenland Strafgesetzbuch, Art.336 par.1, schafft die Straftat von Raps. Sie liest: 1. Wer mit körperlicher Gewalt oder mit Gefahr von schweren und unmittelbaren Gefahren eine andere zur Verzahnung oder zur Toleranz oder zum Handeln eines unbestimmten Akts führt, wird mit Unsicherheit bestraft. Im Jahr 2019 wurde ein neuer Absatz hinzugefügt (Art.336 par.5), der praktisch nicht das alleinige Genehmigungskriterium für Raps enthält. Sie liest:5. Wer, abgesehen von Absatz 1, versucht, ohne Zustimmung des Opfers zu intervenieren, wird mit einer Fälschung von bis zu zehn Jahren bestraft. In Griechenland wurde der Familienvergewalt 2006 illegal gemacht. Guatemala 2009 Gesetz gegen sexuelle Gewalt, Ausbeutung und Menschenhandel definiert: Rape Wer von körperlicher oder seelischer Gewalt, Vaginal, Anal oder oraler sexueller Kontakt mit einer anderen Person hat oder einen Körperteil oder ein Gegenstand dieser Methoden einführt oder ein anderes zu diesem Zweck aus acht bis zwölf Jahren bestraft. Auch die Täter sind verpflichtet, wenn ein Opfer jünger als vierzehn Jahre ist, oder eine Person mit einer flüchtigen oder kognitiven Behinderung, auch ohne körperliche oder psychische Gewalt. Die Sanktion wird unbeschadet der Strafen verhängt, die für die Provision anderer Verstöße gelten können. Indien Im Jahr 2019 entschied der indische Oberste Gerichtshof, dass das Geschlecht auf ein falsches Versprechen der Ehe eine Vergewaltigung darstellt. IranIn Iran ist der Satz für einen Rapsfall eine Todesstrafe, indem er in öffentlichen Plätzen oder Gefängnissen aufhält. Israel Israel ist die Definition des Straftatbestands der Vergewaltigung wie folgt:Rape 345.(a) Wenn eine Person mit einer Frau (1) ohne ihre frei erteilte Einwilligung in Anspruch genommen hatte; (2) mit der Einwilligung der Frau, die durch respect in Bezug auf die Identität der Person oder die Art des Akts erlangt wurde; (3), wenn die Frau ein Minderjähriger unter 14 Jahren ist, selbst mit ihrer Einwilligung; (4) durch die Nutzung des Zustands der Bewusstheit oder anderer Bedingung, dass sie ihre freie Freiheit verbietet; (5) durch die Ausübung einer psychischen Erkrankung oder einer psychischen Krankheit, wenn sie sich nicht verpflichtet hat. Neuseeland Rape ist Teil der gesetzlichen Straftat sexueller Verletzungen. sexuelle Verletzung wird durch Abschnitt 128 des Strafgesetzes 1961 geschaffen. Definition der sexuellen Verletzung (und der Vergewaltigung) ist wie folgt definiert: (1) sexuelle Verletzung ist der Akt einer Person, die a) eine andere Person vergewaltigt, oder b) unrechtmäßige sexuelle Verbindung mit einer anderen Person. (2) B, wenn die Person A sexuelle Verbindung mit der Person B hat, die durch die Verbreitung der Genitalverstümmelung durch die Person A's Penis, (a) ohne Zustimmung der Person B in die Verbindung bewirkt wird, und b) ohne zu vernünftigen Gründen, dass die Person B mit der Verbindung einverstanden ist. Eine hat unrechtmäßige sexuelle Verbindung mit Person B, wenn eine Person A sexuelle Verbindung mit einer Person B — (a) ohne Zustimmung der Person B in die Verbindung hat, und b) ohne zu vernünftigen Gründen, dass die Person B die Verbindung genehmigt. (4) Eine Person kann zu einer Zeit verurteilt werden, in der sie miteinander verheiratet waren. Zustimmung Die bloße Tatsache, dass eine Person sexuelle Bindungen an sie erlaubt, bedeutet nicht automatisch, dass sie rechtlich zugelassen sind. Kommt diese Person aufgrund von Mitercion (z.B. unter Gewalt, Drohungen oder Furcht vor Kraft; wenn sie als er oder sehr ungiftig ist; wenn sie von einem geistigen, geistigen oder physischen Zustand oder einer bestimmten Art und Höhe betroffen ist; wenn sie sich für die Identität des Partners irrtümlich handelt) ist sie nicht rechtlich einverstanden. 128A Kann die sexuelle Aktivität unter bestimmten Umständen nicht zustimmen(1)A-Person hat keinerlei Zustimmung zu sexueller Aktivität, weil er weder Proteste noch körperliche Resistenz gegen die Tätigkeit hat. (2) Eine Person hat keine Zustimmung zu sexuellen Aktivitäten, wenn sie die Tätigkeit aufgrund ihrer Gewalt oder irgendeiner anderen Person (a) erlaubt, oder (b) die Bedrohung (ausdrücken oder implizit) der Anwendung von Gewalt auf ihn oder eine andere Person, während sie keine sexuellen Handlungen oder eine andere Person begangen hat. (6) Eine Person ist mit einer anderen Person nicht einverstanden, wenn sie die sexuelle Aktivität erlaubt, weil sie irrtümlich ist, wer die andere Person ist.(7) Eine Person hat keine Einwilligung zu einem Akt sexueller Aktivität, wenn sie die Handlung erlaubt, weil sie sich über ihre Natur und Qualität verirrt hat. (8) Dieser Abschnitt beschränkt nicht die Umstände, unter denen eine Person die sexuelle Aktivität nicht akzeptiert. (9) Im Sinne dieses Abschnitts ist es möglich, aquiesces in die Tat aufzunehmen, sich an zu beteiligen und sexuelle Aktivitäten in Bezug auf eine Person, Mittel – (a) sexuelle Verbindung mit der Person durchzuführen; oder b) das Verhalten auf die Person eines unbestimmten Akts, der ohne Zustimmung der Person eine unzulässige Verletzung der Person darstellen würde. Gesuchte sexuelle Verletzungen und Angriffe mit dem Ziel, sexuelle Verletzungen zu begehen, werden ebenfalls bestraft (Artikel 129). Artikel 129A ist berechtigt, mit einer Einwilligung, die durch bestimmte Bedrohungen verursacht wird, zu tun und es illegal für eine Person, die sexuelle Verbindung mit einer anderen Person hat oder eine unzulässige Handlung auf eine andere Person ausüben zu können, wenn der Angeklagte weiß, dass die andere Person zur Einwilligung in den Zusammenhang/tat von Bedrohung durchführt worden ist. Ob (und nur wenn) er oder sie wissen, dass die andere Person zur Einwilligung in den sexuellen Zusammenhang/indecent Act "mit einer ausdrücklichen oder implizierten Bedrohung" (a), c) dieses Artikels eine Bedrohung für den Zweck dieses Artikels definiert. Artikel 135 der Undecent-Angriffe. Artikel 138 sieht die sexuelle Ausbeutung einer Person mit erheblicher Behinderung vor. Norwegen in Norwegen wird der Vergewaltigung im Rahmen des norwegischen Strafgesetzbuchs § 192 definiert als entweder: 1. Verzicht auf sexuelle Aktivität durch Gewalt oder bedrohtes Verhalten, 2. Verzicht auf sexuelle Aktivität mit unbewußten oder aus anderen Gründen, die dem Akt nicht widerstehen können, oder 3. durch Gewalt oder Verhaltensweisen, die jede Person verpflichten, sexuelle Aktivitäten mit einer anderen Person aufzunehmen oder ähnliche Handlungen mit ihm durchzuführen. Liegt eine dieser Umstände vor, wird eine Person, die gewalttätig ist, bis zu 10 Jahre Freiheit bestraft. Wenn eine Person durch grobe Fahrlässigkeit vergewaltigt wird, haftet sie für einen Zeitraum von nicht mehr als fünf Jahren. Kommt die betreffende Tätigkeit sexuellen Kontakt oder hat der Täter eine Person unbewußt oder nicht in der Lage gemacht, der sexuellen Aktivität zu widerstehen, so ist die verhängte Strafe nicht weniger als drei Jahre Haftstrafe. In diesem Abschnitt wird ferner eine erschwerende Vergewaltigung definiert als eine Vergewaltigung, die mehrere Personen in Zusammenarbeit (Ausgangsvergewaltigung) b. in besonders schmerzhafter oder offensiver Weise c. durch eine Person, die zuvor unter § 192 verurteilt wurde, oder sexueller Aktivität mit einem Kind unter 14 Jahren (wie je § 195 des Strafgesetzbuchs) d. in einer Weise, dass das Opfer entweder gestorben ist oder grobe körperliche Schäden erhält. In dem Abschnitt werden sexuell übertragbare Krankheiten (im Infektionsschutzgesetz festgelegt) als unbedenklich eingestuft. Philippinen Artikel 266-A des überarbeiteten Strafgesetzbuches (Titel 8 des Gesetzes Nr. 3815) sieht Folgendes vor: Artikel 266-A. Rape: Wann und How Committed-. Rape ist verpflichtet: 1) von einem Mann, der unter den folgenden Umständen über eine Frau verfügt: a) durch Kraft, Bedrohung oder Einschüchterung; b) wenn die gegnerische Partei aus Gründen oder anderweitig unbewusst ist; c) durch betrügerisches Ersticken oder schweren Missbrauch von Gewalt und d) Wenn die gegnerische Partei unter zwölf (12) Jahren alt ist oder gedeiht wird, obwohl keine der oben genannten Umstände vorhanden sind.2) Jede Person, die unter jedem der in Absatz 1 genannten Umstände einen sexuellen Angriff begangen hat, indem sie ihren Penis in den Mund oder Anal- oder Anal- oder sonstiges Instrument oder Gegenstand in die Genitalverstümmelung oder Anal- oder Analgesie eines anderen Volkes einführt. Kapitel 3 dieses Kodex, der sich auf Raps bezieht, wurde 1997 durch das Anti-Rape-Gesetz eingeführt. In Abschnitt 2 dieses Gesetzes wird die Kriminalität von Raps als Verbrechen gegen Personen im Sinne dieses Kodex eingestuft. Russland, der dem Artikel 131 des Strafgesetzbuchs Russlands entspricht, wird als heterosexuelles Vaginalkreis definiert, der Gewalt oder Gewalt bedroht oder das Opfer in einem hilfelosen Staat ist. Die anderen Formen eines gewalttätigen Geschlechts (männnlich, weiblich-männische, weibliche und nicht-vaginale männliche Frauen) werden als "koercive Sexualaktionen" bezeichnet und werden durch Artikel 132 bestraft. Diese beiden Verbrechen sind jedoch identisch. Neben den Straftaten wie Sexualbeziehungen mit einer Person unter dem Alter der Einwilligung (16 Jahre ab 2013, Artikel 134) und entmuteten Handlungen (Artikel 135), wenn sie sich gegen eine Person unter 12 Jahren seit 2012 verpflichtet haben, gelten als gewalttätige oder koerktive sexuelle Handlungen (je nach Geschlecht des Täters und des Opfers und der Art des Interkurses) und bestraft nach den Artikeln 131 oder 132, weil dieses Opfer wegen seines Alters als Hilfe angesehen wird. Jedoch bestraft der Artikel 134 die sexuelle Aktivität zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren härter als sexuelle Aktivität zwischen entgegengesetzten Paaren, wenn eine der Personen unter 16 Jahren alt ist. Rape oder coercive sexuelle Handlungen ohne erschwerende Umstände sind mit 3 bis 6 Jahren Freiheitsstrafe bedroht. Hält sich das Verbrechen wiederholt (unter 1 oder mehr als 1 Opfer) von einer Gruppe von Kriminellen begangen, die mit einer Drohung des Mordes oder einer undurchsichtigen Schädigung der Gesundheit begangen wurde, wurde mit besonderer grausamer Wirkung (z.B. der Straftat, die schwere körperliche Schmerzen verursachte oder die Straftat in Anwesenheit von Angehörigen des Opfers begangen wurde) eine STD-Infektion begangen, die mit 4 bis 10 Jahren Freiheitsstrafe für 2 Jahre bestraft werden kann (d. h. die Straftat darf sich nicht an einem Arbeitsplatz verlieren, kann aber auch nicht mehr als Nachlassen von einem Arbeitsplatz verhängen). Kommt das Verbrechen gegen eine Person zwischen 14 und 18 Jahren vor Ursachen für den durchführbaren Schaden an Gesundheit, HIV-Infektion oder anderen undurchsichtigen Folgen (z.B. Selbstmord des Opfers) ist es mit 8 bis 15 Jahren Freiheitsstrafe für bis zu 2 Jahre und einem möglichen Verbot bestimmter Berufe oder Beschäftigungspositionen für bis zu 20 Jahre bedroht. Kommt die Straftat den Tod des Opfers durch Unabhängigkeit Was gegen eine Person unter 14 Jahren an, ist sie mit 12 bis 20 Jahren Freiheitsstrafe bedroht, wobei die spätere obligatorische Zurückhaltung der Freiheit für bis zu 2 Jahre und ein mögliches Verbot bestimmter Berufe oder Beschäftigungspositionen für bis zu 20 Jahre vorgesehen ist. Südafrika In Südafrika ist Raps durch das Strafgesetz (Sexual Offences and Related Affairs)Amendment Act, 2007 (Gesetz Nr. 32 von 2007) definiert. Dieser Rechtsakt hat das gemeinsame Gesetz über die Vergewaltigung aufgehoben und durch eine neue erweiterte gesetzliche Vergewaltigung ersetzt, die für alle Formen des sexuellen Eindringens ohne Zustimmung unabhängig von Geschlecht gilt. Rape wird in Abschnitt 3 des Rechtsakts wie folgt definiert: Jede Person (A), die sich unrechtmäßig und absichtlich verpflichtet, mit einem Beschwerdeführer (B), ohne die Zustimmung von B, schuldig gegen die Vergewaltigung von Vergewaltigungen und "sexuellen" zu handeln, ist definiert als: jede Handlung, die zu irgendeinem Umfang durch (a) die Genitalorgane einer Person in oder außerhalb der Genitalorgane oder Mund einer anderen Person verursacht; (b) jeder andere Teil des Körpers einer Person oder eines Gegenstands, einschließlich eines Teils eines Tierkörpers, oder eines anderen Organs oder einer anderen Person (c) in den Mund oder in den anderen Organen. Klargestellt wird auch, dass Familienvergewaltigungen illegal sind; Abschnitt 56 des Gesetzes sieht Folgendes vor: Wenn ein Angeklagter mit einer Straftat gemäß Abschnitt 3, 4, 5, 6 oder 7 belastet wird, ist es keine gültige Verteidigung für den Angeklagten, gegen die behauptet wird, dass eine Ehe oder eine andere Beziehung zwischen ihm und dem Beschwerdeführer existiert oder existiert. Schweiz Rape ist wie folgt definiert: Art.190 Jede Person, die eine Person des weiblichen Geschlechts durch Drohungen oder Gewalt, psychologischen Druck oder durch mangelnde Widerstandsfähigkeit gegen sexuellen Geschlechts unternimmt, haftet für eine Freiheitsstrafe von einem bis zehn Jahren. Marital Rape wurde 1992 illegal gemacht, und seit 2004 ist die Familiengewalt prosecutable ex-officio (das bedeutet, dass sie auch dann strafrechtlich verfolgt werden kann, wenn die Frau sich nicht beschwert). Rape eines Mannes wird als schwere sexuelle Attacke/thread angesehen und wird gemäß Art.189 des Schweizer Strafgesetzbuches verfolgt. Trinidad und Tobago Rap nach dem Gesetz von Trinidad und Tobago ist ein unvorhersehbarer Straftat, der in Abschnitt 4 des Sexual Offenses Act entstanden ist:Section 4.Rape ("1) vorbehaltlich Unterabschnitt (2), eine Person ("der Angeklagte") verpflichtet, die Vergewaltigung begangen zu haben, wenn er mit einer anderen Person (der Beschwerdeführer) (a) ohne Zustimmung des Beschwerdeführers, wenn er weiß, dass der Beschwerdeführer nicht einverstanden ist, oder er ist, weil der Beschwerdeführer (b) oder der Beschwerdeführer (ii) oder der Verletzlich ist.Dieser Abschnitt gilt auch für einen Ehemann im Zusammenhang mit der Kommission der Vergewaltigung seiner Frau. Vereinigtes Königreich England und Wales Die gemeinsame Straftat von Raps wurden in Abschnitt 1 des Gesetzes über sexuelle Aburteilungen 2003 kodifiziert. Definition von Rape Rape ist wie folgt definiert: Rape (1)A Person (A) verpflichtet sich, eine Straftat zu verhängen, wenn (a) er die vagina, aus oder Mund einer anderen Person (B) mit seinem Penis vordringt,(b)B keine Zustimmung zur Durchdringung erteilt, und c)A glaubt nicht, dass B-Zulassungen zustimmt. Nordirland Rape ist eine gesetzliche Straftat. Es wird durch Artikel 5 der Verordnung über sexuelle Aburteile (Nordirland) 2008 (S.I 1769/2008 (N.I 2) geschaffen. Mit Artikel 56) dieser Bestellung wurde das gemeinsame Gesetz über die Vergewaltigung abgeschafft. Definition von Rape wird wie folgt definiert: Rape(1)A Person (A) verpflichtet sich, eine Straftat zu verhängen, wenn (a) er absichtlich die vagina, aus oder Mund einer anderen Person (B) mit seinem Penis eindringt,(b)B keine Zustimmung zur Durchdringung hat und c)A nicht vernünftigerweise davon überzeugt, dass B-Zulassungen erteilt werden. Dolmetschen Jede Bezugnahme auf die Vergewaltigung in einer gesetzlichen Vorschrift ist gemäß Artikel 5 Absatz 1 der genannten Reihenfolge zu interpretieren. Rape eines Kindes unter 13 Es handelt sich um eine gesetzliche Straftat nach Artikel 12 der genannten Reihenfolge. zivilrechtliche Haftung Leistungsverlust Keine Person haftet nach dem Gesetz von Nordirland vor Ort nur, wenn sie einen anderen Dienst seines weiblichen Amtsträgers durch ihre Vergewaltigung entsetzt. Schottland Rape ist eine gesetzliche Straftat. Es wird im Abschnitt 1 des Gesetzes über sexuelle Aburteile (Schottland) 2009 geschaffen. Definition von Rape Rape ist wie folgt definiert: Rape (1) Wenn eine Person (A), mit A's Penis (a) ohne eine andere Person (B) Zustimmung erteilt wird, und b) ohne vernünftige Überzeugung, dass B-Zulassungen,penetrates in irgendeiner Weise entweder die Absicht haben, dies zu tun oder ob es gibt, die vagina, aus oder Mund von B, dann ein Delikt, bekannt als Rapstat. Rape eines jungen Kindes Diese Straftat wird durch den Abschnitt 18 des Gesetzes über sexuelle Aburteile (Schottland) 2009 geschaffen. Geschichte vor dem Gesetz über sexuelle Ungleichbehandlungen (Schottland) 2009 unterscheidet sich die Annäherung im Scots-Gesetz von der Definition von Raps in anderen Rechtssystemen. In Schottland wurde die Vergewaltigung als "eine Straftat im gemeinsamen Recht definiert, die aus dem Karnalwissen einer weiblichen Person ohne Zustimmung bestand. Laut Scots-Recht konnte Raps nur von einem Mann durchgeführt werden, der eine weibliche Vasgina durchdringt. Wenn ein Mann durch den Penis eines anderen Mannes eingebracht wurde, wurde dies als sodomisch bezeichnet und wurde versucht, unterhöhten Angriffen, eine Form von erschwerenden Angriffen. Kommt ein Mann ohne Zustimmung zu einem weiblichen Aus, würde er auch mit unbestimmten Angriffen belastet. In Schottland kann Raps nur im High Court of Justiciary verfolgt werden, und wenn verurteilt, ist die Höchststrafe, die dem Gericht zur Verfügung steht, lebensnotwendig. Nachweise von Notfällen können als grober Nachweis verwendet werden. Beweis der Notlage würde von der ersten Person oder dem Freund anerkannt, dass das Opfer nach der Veranstaltung sieht. Es sollte nicht verwechselt werden, was normalerweise nicht erlaubt ist. Eines der Schlüsselelemente zur Verfolgung eines Mannes für Raps ist es, zu beweisen, dass der männliche Geschlechtsverkehr ohne Zustimmung der Frau hatte. Für den Geschlechtsverkehr ist die aktive Zustimmung der Frau erforderlich. Dies bedeutet, dass es für eine Frau nicht ausreicht, passiv zu sein, sie muss aktiv zustimmen und wurde von Lord Generalanwalt (Nr. 1 von 2001) gegründet. Daher könnte ein männlicher von Raps verurteilt werden, obwohl die Frau nichts oder eine Resistenz gezeigt hat. Dies ist eine Änderung des Gesetzes, da zuvor Männer, die sexuellen Kontakt mit Schlaffrauen (wie im Falle von Charles Schwedenie) oder Frauen hatten, die wegen der freiwilligen Einnahme von Drogen oder Alkohol (siehe HMA vNazaire) unbewußt waren, mit der geringeren Straftat von Unschuldsverstößen belastet waren, anstatt Raps, da sie nicht zum Erreichen des Eindringens eingesetzt hatten. Lord Generalanwalt's Reference (Nr. 1 von 2001), indem er "aktive Zustimmung" verlangte, hatte das Gesetz eröffnet, zu entscheiden, ob eine freiwillige oder vergiftete Frau mit sexuellem Kontakt einverstanden ist. Nach den neuen Gesetzen des Jahres 2009, in denen festgestellt wurde, dass sexueller Eingriff nicht im Einklang steht, und daher als Raps gilt, wenn es geschieht:(...) wenn das Verhalten zu einem Zeitpunkt erfolgt, zu dem B wegen der Wirkung des Alkohols oder einer anderen Substanz der Einwilligung nicht in der Lage ist. Penetration ist ausreichend für einen sexuellen Eingriff, der als Raps gilt: Es muss keine Ausscheidung von Samen sein, und die Hymen von Frauen müssen nicht gestört werden. In Schottland war Raps nach wie vor ein geschlechtsspezifisches Verbrechen, bis das Gesetz über sexuelle Aburteilungen (Schottland) 2009 Dieses Gesetz trat am 1. Dezember 2010 in Kraft. Mit dem Gesetz wurde die Definition des Begriffs „Vergewaltigung“ erweitert. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es kein Bundesvergewaltigungsrecht, weil die Vereinigten Staaten / das Urteil von Batch entschieden haben, dass Teile der Gewalt gegen Frauen 1994 unvertraglich waren. Jeder Staat hat seine eigenen Gesetze über sexuelle Aggression, einige Gesetze aus der Gründung der USA bis zu den 1950er Jahren beruhen auf Rassendiskriminierung gegen schwarze Menschen (Then und ehemalige Sklaven), in der Kennzeichnung des Geschlechts zwischen einem schwarzen Mann und einer weißen Frau und dem Fehlen von Gesetzen, die die Vergewaltigung von schwarzen Frauen durch jeden Mann verbrechern. In den USA gibt es auch keine nationale Norm zur Definition und Berichterstattung von männlichen und weiblichen Vergewaltigungen. Staatsgesetze unterscheiden sich erheblich, und in den meisten Staaten wird der Begriffsvergewaltigung nicht mehr verwendet, und die Täter wurden durch Straftaten wie "sexuellen Angriff", "Criminal Sexual Verhalten", "sexueller Missbrauch", "sexueller Waffen" usw. ersetzt. Die US-Gesetze über sexuelle Gewalt sind komplex, mit Staaten mit zahlreichen Sexualstraftaten, die mit unterschiedlichen Situationen umgehen. In den letzten Jahrzehnten wurden die Gesetze über Sexualstraftaten erheblich geändert und modernisiert, und sie ändern sich weiter. Einheitlicher Code der militärischen Justiz Einheitlicher Code der Militärjustiz [USC Titel 10, Unterrechte A, Kapitel 47X, Abschnitt 920, Artikel 120] definiert als: (a) Rape Jede Person, die diesem Kapitel unterliegen, verpflichtet sich, einen sexuellen Akt bei einer anderen Person zu ergreifen, indem sie gegen diese andere Person rechtswidrige Gewalt einsetzt; (2) Einsatz von Gewalt, die Todes- oder Bewegungsschäden verursachen oder verursachen können; (3) die Gefahr, dass eine andere Person, die Angst hat, dass jede Person dem Tod ausgesetzt wird, Glauben oder Entführungen unterworfen wird; 4) erste Feststellung, dass eine andere Person, die sich nicht bewusst ist, oder (5) sie gegenüber dieser anderen Person durch Gewalt oder Gewalttat oder ohne das Wissen oder die Einwilligung dieser Person, in einem Medikament oder einer anderen Substanz schuldig oder einer anderen Person, die Gefahr einer anderen Substanz oder einer anderen Person, die Kontrolle oder einer anderen Person, wird. Marital Rape ist verboten; das Gesetz stellt fest: „Marriage ist keine Verteidigung für alle Handlungen, die in keiner Strafverfolgung unter diesem Abschnitt in Rede sind“. Meldung von Raps Laut US-Berichter Kevin Johnson, „keine andere große Kategorie von Verbrechen – nicht Mord, Angriff oder Raub – hat eine ernstere Herausforderung für die Glaubwürdigkeit der nationalen Kriminalitätsstatistiken geschaffen, wie die Kriminalität von Raps. Er sagt: "Es gibt gute Gründe, vorsichtig zu sein, um Schlussfolgerungen aus Berichten über Raps zu ziehen. Die beiden am häufigsten angenommenen Studien – der Jährliche Einheitliche Kriminalitätsbericht des Forstsektors und der Jährliche Nationaler Kriminalpräventionserhebung des Justizministeriums – haben alle weithin anerkannte Schwachstellen erkannt. Laut dem Bericht des Forstsektors werden Vergewaltigungen mit männlichen Opfern, sowohl Erwachsenen als auch Kinder, nicht übertragbare Vergewaltigungen von Geschlecht oder Geschlecht berichtet und spiegeln nur die Zahl der Meldungen an die Polizei wider. Die Umfrage der Justizabteilung fordert Informationen von Menschen 12 und älter, ausgenommen die jüngsten Opfer von Vergewaltigung (und incest). Durch eine zufällige nationale Telefonerhebung von Haushalten könnte die National Crime Victimization Survey jedoch die Vergewaltigung der Polizei beschleunigen. Zusätzlich, da beide offiziellen Berichte Daten von Staaten mit weit voneinander abweichenden Normen und Definitionen zu erfassen, was eine Annäherung darstellt, ist eine einheitliche Berichterstattung unmöglich. Ein neuer Versuch, die Verfolgung von Raps zu verbessern, wurde erstmals 1998 vom National Institute of Justice und den Bundeszentren für die Bekämpfung und Prävention veröffentlicht. Seine Autoren haben anerkannt, dass sie verschiedene Methoden mit "relativ hohen" Fehlermargen verwenden. In dem Bericht 2000 wird festgestellt, dass "nach Schätzungen der jährlichen Vergewaltigung (die ganze) auf Antworten von nur 24 Frauen und 8 Männern (ergänzend hinzugefügt) basieren, die gemeldet wurden, sollten sie mit Vorsicht gesehen werden. In diesem Bericht wird darauf hingewiesen, dass es keine Vergewaltigungen gegen Kinder und Jugendliche gab, sowie diejenigen, die obdachlos waren oder in Institutionen, Gruppeneinrichtungen oder in Haushalten ohne Telefon leben. Der Bericht der Nationalen Gewalt gegen Frauen aus dem Jahr 2006 stützte sich auf die weitaus größere Probegröße von 8.000 Männern und 8.000 Frauen. Man schätzte, dass "17.7 Millionen Frauen und 2,8 Millionen Männer in den Vereinigten Staaten zu einem gewissen Zeitpunkt in ihrem Leben vergewaltigt wurden, wobei 302,091 Frauen und 92 748 Männer im Jahr vor der Umfrage vergewaltigt wurden. In dem Bericht wird die Vergewaltigung definiert, vollständige und versuchte Vergewaltigungen aufzunehmen. Die große Mehrheit der Vergewaltigungen wurde jedoch abgeschlossen: "Die meisten Befragten, 14,8 Prozent der Frauen und 2,1 Prozent der Männer gaben an, dass sie Opfer einer vollendeten Vergewaltigung in ihrem Leben waren, während 2,8 Prozent der Frauen und 0,9 Prozent der Männer nur Opfer eines Versuchs waren. " Zusätzlich definieren viele Staaten sexuelle Straftaten, die nicht die männlich-on-female Durchdringung als sexuellen Angriff als Raps sind. Keine nationalen Standards für die Definition und Berichterstattung von Männern und Frauen, Frauen-on-Frauen oder Frauen-on-maligen Straftaten, so dass solche Verbrechen in der Regel nicht in Rapsstatistiken enthalten sind, es sei denn, diese Statistiken werden mit Informationen von Staaten, die sie als Raps zählen, erhoben. Rape Statistiken Rape-Krise-Statistiken können sowohl aus dem Wood and Bureau of Justice als auch aus dem CDC und RAINN (die die anderen Ressourcen als ihre Quelle verwenden) abgerufen werden. Hinweis: Links