In der Archäologie ist die Debitage das gesamte Material, das während des Prozesses der Lithographie-Reduktion produziert wird - die Herstellung von Steinwerkzeugen und Waffen durch Steinschlag. Diese Montage umfasst, aber nicht beschränkt auf, verschiedene Arten von lithischen Flocken und lithischen Schaufeln, Zerkleinerungs- und Produktionsabfälle und Produktionsabfälle. Debitage-Analyse Die Debitage-Analyse, ein Teilfeld der lithischen Analyse, betrachtet die gesamte lithische Abfallmontage. Die Analyse wird durchgeführt, indem unter anderem unterschiedliche Muster der Trümmermorphologie, Größe und Form untersucht werden. Dies ermöglicht es Forschern, genauere Annahmen über den Zweck der lithischen Reduktion vorzunehmen. Quarting-Aktivitäten, Kernreduktion, Biface-Kreation, Werkzeugherstellung und Retooling werden angenommen, um deutlich verschiedene Debitage-Assemblages zu verlassen. Lithische Herstellung aus einer quarrieden Quelle oder aus gefundenen Kieselsteinen lassen auch verschiedene Signaturen. Einige behaupten, dass sie die Art der Werkzeuge bestimmen können, die verwendet werden, um die Abbuchung zu erstellen. Andere halten es für möglich, die dargestellten Arbeitsstunden oder die Fähigkeiten der Arbeitnehmer auf der Grundlage der Art der Abbuchung effektiv abzuschätzen. Die Debitageanalyse der Biface-Reduktion kann verwendet werden, um festzustellen, welche Stufe der Reduktion im Abfall dargestellt wird. Stahle und Dunn (1982) stellten fest, dass bei einer Abnahme der Abfallflakes von Anfang an auf Endstufen bei der Biface-Produktion systematische Veränderungen der Flockengröße dazu genutzt werden können, Phasen der Reduktion anonymer Debitproben durch Vergleich mit experimentellen Assemblages zu identifizieren. Die Verwendung von Weibull-Verteilungen und die geringste quadratische Analyse halfen Stahle und Dunn bestätigen, dass diese Methode rückwärts verwendet werden kann, um Reduktionsstufen bestimmter Abbuchungsfrequenzen zu schätzen. Andere Studien, die die Abbuchung der Biflächenreduktion während unterschiedlicher Stadien vergleichen, ergaben keine so positiven Ergebnisse. Patterson (1990) war nicht in der Lage, zwischen den Stadien der Anfangs- und Sekundärverdünnung unter Verwendung einer statistischen Analyse von 14 Versuchsanordnungen zu unterscheiden. Die typologischen Ansatzgruppen bündeln Lithiken mit ähnlichen Fertigungshistorien, um Muster des Fertigungsverhaltens hervorzuheben (wie in Blatt 1975). Zur Verwendung von Sheets’ (1983:200) wurden auf Basis ihrer Herstellung Makroblätter und Prismenschaufeln getrennt, indem diese durch Schlag entfernt wurden, während diese durch eine Drucktechnik entfernt wurden. Casual, informelle Werkzeuge aus nicht standardisierten Kernen sollten geprüft werden, die der formalen Werkzeuge aus standardisierter Kernreduktion entspricht. Das Vorhandensein von Kortex muss für alle Werkzeugkategorien in allen Materialien festgestellt werden. Die Anwesenheit von Kortex zeigt die Einfuhr eines nicht bearbeiteten Nodules an, wobei die ersten Flocken sowohl den Kern durch Formgebung und Entfernung des aufgerauhten Äußeren des Kortex vorbereiten (Sheets 1978:9). Die prozentuale Kortex-Frequenz ist eine wichtige Statistik, um lithische Produktionsgebiete zu identifizieren. Ein geringer Kortex-Einfall würde die Quartiervorformung (Kortex entfernt am Steinbruch, nicht vor Ort) andeuten. Eine spezifische Art der Abbuchungsanalyse ist die Massenanalyse. Die Massenanalyse basiert auf der Analyse von Abbuchungspopulationen basierend auf ihrer Größenverteilung über die angegebenen Größenklassen. Ahler (1989) führte eine experimentelle Replikation unter einigen technologischen Einstellungen und klassifizierte Abbuchung in fünf Gruppen nach ihrer Größe, Diskriminante Analyse (von SPSS DISCRIMINANT Funktion) wurde verwendet, um Massenanalysedatensätze für diese fünf experimentellen Datengruppen zu vergleichen. Dann verglichen er die Anzahl und Gewichte von experimentellen Proben mit Trümmern aus zwei prähistorischen Werkstattstandorten im westlichen Nord Dakota. Das Ergebnis zeigt, dass die experimentellen Datensätze die technologische Zusammensetzung von archäologischen Proben erklären können. Proben aus mehreren anderen Standorten werden auch diese Methode angewendet und ergeben klare diskriminierende Ergebnisse. Vor allem in einem bestimmten Funktionsstandort, wie Legacy-Standort, ein Late Woodland-Zeitlager in den Missouri-Breiten, verbunden mit Bison-Killern, die niedrige Frequenz von Cortex und eine bestimmte Flocken-Verhältnis (G4:Gl-3) Daten zeigen, dass eine weiche Hammer-kleine Flocken-Werkzeugproduktion, die dem Experimentergebnis ähnlich ist. Obwohl dieser Prozess in vielen Studien verwendet wurde, Andrefsky warnt auf die potentiellen Probleme, die mit den vielen Annahmen verbunden sind, während sie diese Analyse anwenden. Insbesondere, auf die er aufmerksam macht, ist die Möglichkeit von Unterschieden in Abbuchungspopulationen basierend auf individuellen Variationen des Artefakteurs; in seinem Beispiel haben drei unterschiedliche Schiefer alle mit bipolarer Kernreduktion unterschiedliche Prozente der Größe Grad 3 Abbuchung (5,2,% 13,2,% und 10,2%). Diese Unterschiede weisen darauf hin, dass einzelne Variationen in der Größenverteilung von Abbuchungen einflussreich sein können und bei Einsatz von Massenanalysen berücksichtigt werden sollten. Der Grund, warum Andrefsky glaubt, dass die Massenanalyse so populär geworden ist, ist die einfache Handhabung und Geschwindigkeit des Prozesses. Andrefsky sogar Zitate Ahler, dass zwischen Einzelprobenanalyse und Massenanalyse aus vier Gründen den Vorteil hat: 1) Bias werden eliminiert, weil die Massenanalyse die gesamte Montage betrachtet; beide abgeschlossen und gebrochen.2) Da die Massenanalyse nicht jeden Artefakt betrachtet, ist es sehr schnell und effizient.3) Debitage Bias basierend auf der Größe der Probe reduziert werden, da es lediglich verschiedene Probengrößen erfasst.4) das Verfahren ist sehr objektiv und kann von praktisch jedem trainiert werden. Darüber hinaus können verschiedene Attribute für statistische und numerische Methoden verwendet werden, die derzeit für die Abbuchungsanalyse verwendet werden. Die Attribute teilen sich auf zwei Arten, metrische und nicht metrische. In den metrischen Attributen sind Länge, mittlere Breite, maximale Breite, Plattformlänge, Plattformbreite, Lampenstärke, andere Dicke, Plattformwinkel und Gewicht enthalten. Und für die nicht-metrischen Attribute, Plattform-Konfiguration, Plattform Facettenzählung, % dorsal cortex, dorsal Narbenzählung, bliebe Teil und Größe Grad kann gewählt werden. Bradbury und Carr weisen speziell auf das Kontinuummodell hin, um Flocken und diese aufgeführten Variablen zu analysieren, um zu ermitteln, welche Flockentrümmer durch verschiedene Aktionen verursacht wurden (Kernreduktion, Werkzeugherstellung, etc.) Sullivan und Rozen (1985) führten eine Methode zur Klassifizierung von Abbuchungen in vier Kategorien ein: komplette Flocken, gebrochene (proximale) Flocken, Flockenfragmente (medial-distale Flocken) und Fragmente, die nicht orientiert werden können. Einige Erfolge haben sich gezeigt, dass diese Klassifizierung zwischen verschiedenen Reduktionsstrategien unterscheidet. Mit diskriminierender Analyse und Sullivan und Rozens System zur Klassifizierung von Abbuchungen konnte Austin (1997) für 93,3 % seiner experimentellen Assemblagen zwischen gemustertem Werkzeug und Kernreduktionstechniken korrekt unterscheiden. Austin testete auch, wie diese Typologie mit gemischten Assemblages funktionieren würde. Er fand, dass in einer Montage, wo es eine Mischung von Abbuchung aus einem gemusterten Werkzeug und Kernreduktion, es wird wahrscheinlich als gemusterte Werkzeug-Assemblage eingestuft werden, wenn die Kerndebitage 50% oder weniger der Gesamt-Assemblage darstellt. Austin wies auf viele Faktoren hin, die die Eigenschaften der Abbuchung (post-depositionale Prozesse, Rohstoffunterschiede usw.) verändern könnten und schlugen vor, seine Methode vorläufig anzuwenden. Refitting Debitage refitting ist ein Prozess, bei dem die gesammelten Zusammenstellungen von Debitage schmerzhaft wieder zusammengefügt werden, wie Teile in einem Puzzle. Dies kann manchmal die Art der produzierten Werkzeuge andeuten, obwohl fehlende Teile ein erhebliches Problem sind. Meistens wird das Umrüsten von Abbuchungen genutzt, um zu erfahren, wie während des lithischen Herstellungsprozesses Gesteine bewegt wurden. Dies kann manchmal Arbeitsbereiche, Arbeitsteilung oder Handelswege angeben. Sourcing Debitage Sourcing betrachtet die physikalischen Eigenschaften des bearbeiteten Steins, um festzustellen, wo es auf der Erde erhalten wurde. Dies kann anspruchsvolle Geräte und destruktive Tests erfordern, aber auch eine visuelle Inspektion kann eine allgemeine Idee bieten. Sourcing wird angenommen, um Informationen über Handel oder Reiserouten zu liefern. Dating Einige Abbuchungsmaterialien wurden in einem Bemühen untersucht, Termine zu erhalten. Da Debitage reichlich ist und einzelne Proben in der Regel nicht diagnostisch sind, können sie oft destruktive Analysen durchlaufen, die für andere Artefakte nicht geeignet wären. Die Ergebnisse sind vielversprechend, aber nicht spektakulär. Obsidische und kryptokristalline Silikate scheinen die vielversprechendsten Materialien für die destruktive Analyse zu sein. Obsidian ist als natürliches Glasmaterial eigentümlich, denn wenn es Wasser ausgesetzt ist, entwickelt die Oberfläche eine patinierte Schicht aus hydratisiertem Perlit. Alte Brüche haben daher dickere Schichten von Patina als neuere Flocken Narben. Da die Hydratationsrate durch Faktoren wie Feuchtigkeit, Temperatur und die chemische Zusammensetzung des Obsidians bestimmt wird, kann diese Methode keine absoluten Daten liefern. Diese Methode hat jedoch den großen Vorteil, sich auf obsidianisches Flak als aktivierende Ursache in diesem Datierungssystem verlassen. Kryptokristalline Silikate, wie z.B. Flint und Chut, werden teilweise wärmebehandelt, um die plättchenförmigen Eigenschaften des Materials zu verbessern. Diese Erwärmung kann als Nullpunkt verwendet werden, und das Datum, da das Material zuletzt erhitzt wurde, kann durch Spaltspurzählungen, Thermolumineszenz oder, in einigen seltenen Fällen, Paläomagnetismus ermittelt werden. Diese liefern absolute Daten. Leider wurden nicht alle solchen Werkzeugsteine wärmebehandelt, und nicht alle Wärmebehandlung ist auf menschliche Agentur zurückzuführen. Waldbrände sind ein Weg, dass Steine ohne menschliches Handeln wärmebehandelt werden können. Siehe auch Hammerstone Midden == Referenzen = Die Regulierung des Sports wird in der Regel von einem Sportregime für jede Sportart durchgeführt, was zu einem Kern von relativ invarianten, vereinbarten Regeln führt. Menschen, die für Freizeitaktivitäten verantwortlich sind, suchen oft Anerkennung und Achtung als Sport, indem sie Sportverbände, wie das Internationale Olympische Komitee, oder ihre eigene Regulierungsstelle bilden. Auf diese Weise entwickeln sich Sport von Freizeitaktivitäten bis hin zu formalen Sportarten: Neuere Newcomer sind BMX Fahrradfahren, Snowboarden, Wrestling, etc. Einige dieser Aktivitäten waren populär, aber unkodifizierte Verfolgungen für verschiedene Zeitlängen. Tatsächlich ist die formale Regulierung des Sports eine relativ moderne und zunehmende Entwicklung. Diese Methode fördert weltweit einen Sport, sehr erfolgreich. Es fördert auch die Universalität jeder Sportart, indem gewährleistet wird, dass die gleichen Spielregeln weltweit praktiziert werden, indem ein standardisiertes/homogenes internationales Spielregelsystem (gesungen durch die jeweiligen internationalen Sportregelkörper) verwendet wird, das gleichmäßig auf alle Mitgliedsverbände und anerkannten Ligas angewendet wird. Beispiele sind FIFA in Vereinsfußball und FIBA in Basketball, die regulierte internationale Spielregeln haben, die sogar heute in US-Sportliga praktiziert werden, obwohl sie nicht historisch praktizieren (was bedeutet, dass viele US-Sportleagues nicht von internationalen Regierenden in der Vergangenheit anerkannt wurden, bis sie begannen, internationale Regeln zu erlassen). Im Sport des Basketballs kann der Verteidiger/Defense nicht Foul nennen. Formel Ein Motorrennen ist ein Beispiel für eine strenge und sich ändernde Regelung, wo der Regelkörper zu kontrollieren scheint, anstatt einfach den Sport zu definieren. Vor kurzem gab es große Änderungen in den Regeln der F1, fast jährlich, und mehr sind geplant. Manchmal geschieht dies aus Sicherheitsgründen, manchmal um das Rennen als Zuschauersport interessanter zu machen und manchmal den Wettbewerb durch die Beteiligung kleinerer Teams zu fördern. Einige Änderungen machen eine Überholung zum Beispiel wahrscheinlicher oder verringern die Wahrscheinlichkeit eines überwältigenden technischen Vorteils durch ein Team. Obwohl stark reguliert, stimmen die meisten Menschen zu, dass der Sport dadurch sehr profitiert hat, nicht zuletzt durch dramatische Sprunge in der Sicherheit. Der Organisationsgrad kann von nationalen oder weltweiten Wettbewerben für den Sport abweichen, oder er kann rein ad hoc, spontan auftreten. Ein Sport kann einzeln gespielt werden (z.B. Zeitfahren im Radfahren) oder in einem Team, oder nur für Erholung und Wohlbefinden (z.B. Schwimmen). Einige herausfordernde Situationen müssen behandelt werden, wenn es eine Überschneidung der Regulierung des Sports mit anderen Formen der Regulierung, z.B. Sicherheit (Es gab ernste Verluste des Lebens in Fußball-Publikums, durch Ständerkollaps oder schlechtes Massenmanagement), oder einfache Gesetze des Landes (Einige unbeabsichtigte oder sonst physische Austausche treten zwischen den Teilnehmern auf: Wann ist es für die Sportregelbehörde allein zu untersuchen und wenn nötig, diese zu bestrafen? Kann es zu wirtschaftlichen oder öffentlichen Beziehungen Druck auf diese Fragen geben?) Die Ausstrahlung von Sportereignissen ist ebenfalls sehr reguliert, mit Verträgen, die den Film zeigen können. Siehe auch Outline of sports == Referenzen ==