In Botany ist ein Obst die saathaltige Struktur in Blumenpflanzen, die aus dem Schaf nach dem Blumenen gebildet wird. Obst sind die Mittel, mit denen Blumenpflanzen (auch als Angiosperms bekannt) ihre Samen verbreiten. Edible Früchte haben insbesondere lange über die Bewegungen von Menschen und Tieren in einem Symbiotikum, das die Mittel für die Saatgutstreuung für eine Gruppe und Ernährung für die andere ist; in Wirklichkeit werden Menschen und viele Tiere von Früchten als Lebensmittelquelle abhängig. Infolgedessen sind Früchte für einen erheblichen Teil der landwirtschaftlichen Produktion der Welt verantwortlich, und einige (wie Apfel und die Pomegranate) haben umfangreiche kulturelle und symbolische Bedeutungen erworben. Obst in der Regel bedeutet, dass Pflanzen, die in der Regel süß oder sour und genießbar im Rohzustand sind, wie Äpfel, Bananen, Trauben, Zitronen, Orangen und Erdbeeren, in der Regel mit fleischhaltigem Saatgut verbunden sind. In der pflanzlichen Verwendung enthält der Begriffsfrucht auch viele Strukturen, die nicht allgemein als Früchte bezeichnet werden, wie Nüsse, Bienenmehl, Maiskerne, Tomaten und Weizenkorn. Garten vs. Küche Viele gemeinsame Sprachbedingungen für Obst und Saatgut unterscheiden sich von botanischen Klassifikationen. Beispielsweise ist in Botany ein Obst ein reifes Schaf- oder Autopel, das Saatgut enthält, z.B. ein Apfel oder eine Pomegranate – oder eine Tomaten (siehe Venn Diagramm). Es handelt sich um eine Art von Obst (und nicht um ein Saatgut), und ein Saatgut ist ein reifes Ei. In der Küchensprache ist ein Obst, so genannt, die süßen oder nicht süßen (auch sour)-Pflanzen einer bestimmten Anlage (z.B. ein Tor, Tor oder Zitronen); Nüsse sind hart, ölige, nicht süßen Pflanzen in Schalen (Hazel, Acorn). Gemüse, so genannt, sind in der Regel savory oder nicht-süchtige Produkte (zucchini, Salat, Broccoli und Tomaten), aber einige können süß sein (Süßkartoffel). Beispiele für pflanzliches Obst, das in der Regel als Gemüse bezeichnet wird, sind: Gurken, Kohl und squash (alle sind cucurbits), Bohnen, Birnen und Birnen (alle legumes); Mais, Eipflanzen, Gälzunge (oder Süße) und Tomaten (siehe Bild). Kräuterte Paprika und allespice sind Früchte, botanische Sprache. Rheubarb wird hingegen häufig als Früchte bezeichnet, wenn es bei der Herstellung von Spas verwendet wird, aber die genießbaren Produkte von rhubarb sind tatsächlich die Blattblätter oder Petiole der Pflanze. Edible Fitnessstudionosperm Samen werden häufig Fruchtnamen, z.B. ginkgo Nüsse und Ananas. botanisches, Getreide, wie Mais, Reis oder Weizen, ist eine Art Obst (obligatorische Karyopsis). Jedoch ist die Obstwand dünn und verfüttert, so dass fast alle genießbaren Getreidesorten tatsächlich ein Saatgut sind. Strukturstruktur Die äußere Schicht, oft genießbar, der meisten Früchte wird als Pericarp bezeichnet. In der Regel, die aus dem Schaf gebildet wird, umgeben sie das Saatgut; in einigen Arten tragen jedoch andere Strukturgewebe zur oder bilden den genießbaren Teil. Pericarp kann in drei Schichten von Außen bis Innen, d.h. dem Epicarp, Mesocarp und endocarp, beschrieben werden. Obst, das eine prominente Punktprojektion trägt, wird als obdachlos erklärt. Liebe Der Abschnitt eines Pilzes, der Sporen produziert, wird als Fruchtkörper bezeichnet. Fungi ist Mitglieder des zirkulären Königreichs und nicht des Pflanzenreichs. Entwicklung Früchte der Düngung und Pflege eines oder mehrerer Blumen. Das gynoecium, das das stigma-style-ovary-System enthält, ist im Blumenkopf und es bildet alle oder einen Teil des Früchtes – (siehe Grafik: „Die Teile einer Blume“). Innerhalb der Schafe(en) sind eine oder mehrere Eizellen. Hier beginnt eine komplexe Sequenz mit der doppelten Fertilisierung: ein Frauenspieltophyte produziert eine Eizelle zum Zweck der Fertilisierung. () Frauen Spieltophyte wird als Megagametophyte bezeichnet, und auch als Embryo sac.) Nach der doppelten Fertilisierung werden die Eizellen werden. Oules sind in einem Prozess, der mit Pollen beginnt, der die Verbringung von Pollen aus den Stamen zum stigma-style-ovary-System innerhalb des Blumenkopfes ist (siehe Grafik). Nach der Verlesung wächst ein Pollenrohr von der (verpackten) Pollen durch die Stigma-Regelung in den Stil bis hin zur Ovule. Zwei Spermien werden von den Pollen auf eine Megagametophyte übertragen. Innerhalb der Megagametophyte ein Spermien mit dem Ei, das eine zygote bildet, während die zweite Spermi in die Zentralzelle eindringt, die die endosperm Mutterzelle bildet, die den Doppeltilisationsprozess abgeschlossen. später wird das zygote das Embryo des Saatguts verursachen, und die endosperm-Mutterzelle wird zu Endeosperm, einem durch den Embryo verwendeten Nährstoffgewebe, führen. Da sich die Eizellen in Saatgut entwickeln, beginnt der Ovary zu reifen und die ovarische Wand, die Pericarp, kann er (wie in Beeren oder Scheinen), oder es kann eine harte äußere Abdeckung (wie in Nüssen) bilden. In einigen multisaaten Früchten ist das Ausmaß, in dem sich eine Struktur entwickelt, proportional zur Zahl der Färben. Die Pericarp ist in der Regel in zwei oder drei unterschiedliche Schichten unterteilt; dies ist die Exocarp (Auslandschicht, auch Epicarp), Mesocarp (mi Schicht), und Endoscarrp (Einrichtungsschicht) – (siehe Bild von Apfel-Abschnitt). In einigen Früchten fallen die Samen, Heimtiere, Treppen und/oder die Art der Blumen weg, da die äuerlichen Früchte reifen. Für einfache Früchte, die aus einem unterlegenen Eizellen stammen, d.h. eines, das unter der Bewahrung anderer Blumenteile liegt (siehe grafische Umrissstelle), gibt es Teile (einschließlich Heimtiere, Sepalen und Stamen), die mit dem ovären und reifen mit ihm umgehen. Bei einem solchen Fall, wenn andere Blumenteile als die Eizellen einen erheblichen Teil der Früchte bilden, die entwickelt werden, wird es als Zusatzprodukt bezeichnet. Beispiele für". Früchte sind Äpfel, erhöhte Hüfte, Erdbeeren, Ananas; siehe unten und „Tabelle von Beispielen für fruchtbare Früchte“. Da mehrere Teile der Blumen neben der Eizelle zur Struktur eines Früchtes beitragen können, ist es wichtig, die Blumenstruktur zu untersuchen, um zu verstehen, wie eine bestimmte Fruchtform aussehen kann. Es gibt drei allgemeine Formen der Obstentwicklung: Apocarpous Früchte entwickeln sich von einer einzigen Blume (während sie eine oder mehrere getrennte, undurchlässige, autobahnen); sie sind die einfachen Früchte. Syncarpous Früchte entwickeln sich aus einem einzigen gynoecium (wodurch zwei oder mehr Autopel zusammengebracht werden). Mehr Obstform aus vielen Blumen – d.h. einer Blumenbläche. Klassifizierung der Früchte, die mit den drei Arten von Obst- und Wachstumswissenschaftlern übereinstimmen, haben Früchte in drei Hauptgruppen eingestuft: einfache Früchte, Zuschlagstoffe und mehrfache (oder zusammengesetzte) Früchte. Die Gruppierungen zeigen, wie die Eizellen und andere Blumenorgane organisiert sind und wie sich die Früchte entwickeln, aber sie sind nicht so relevant, wie unterschiedliche Pflanzensteueraaten in derselben Gruppe sein können. einfache Früchte einfache Früchte sind das Ergebnis eines einfachen oder zusammengesetzten Eisprungs in einer einzigen Blumen mit einer einzigen Schale. Im Gegensatz dazu produziert ein einziger Blumen mit zahlreichen Rohrleitungen in der Regel einen Zuschlag; und der Zusammenschluss mehrerer Blumen oder mehrerer Blumen führt zu einem mehrfachen Obst. Klare Früchte werden auch als Trocken oder Fleisch eingestuft. Trockene Früchte können ihre Samen an die Winde verteilen, die dehiscence genannt werden. Oder der Verteilungsprozess kann sich auf den Zerfall und die Schädigung des Früchtes, das Saatgut auszusetzen, oder auf den Verzehr von Obst und Erkrötung von Saatgut durch Froschlammern – beide werden als Unschuld bezeichnet. Fleischfette sind nicht offen, aber sie sind auch unbestimmte und können sich auch auf Frustrationen für den Vertrieb ihrer Samen verlassen. In der Regel ist die gesamte äußere Schicht der ovaryn Wand reif in ein potenziell verkäufliches Pericarp. Arten von trockenen einfachen Früchten (mit Beispielen) umfassen: achene – am häufigsten in Zuschlagserträgen (z.B. Erdbeeren, siehe unten). Kapsel – (Brasilien: botanischer Natur, es ist kein Nährstoff). Karyopsis – (Getreide, einschließlich Weizen, Reis, Hafer, Gerste). Zypsela – ein chene-liker Früchte, der aus den einzelnen Gerüchten in einer Deckelungsform (dandelion) abgeleitet wird. Fibrous drupe – (Koconut, Wale: botanischer, weder ein wahrer Nährstoff.follicle – ein Follikel Früchte wird aus einem einzigen Autopel gebildet und wird durch eine Aufspaltung geöffnet: (milkwe); auch in den Zuschlagstoffen (magnolia, Peony). Legume – (bean, pea, peanut: botanisches, peanut ist das Saatgut eines legume, nicht ein Nährstoff). Loment – eine Art von Indeidemie: (Süßer oder Wildkartoffeln), Haselnüsse (Beechstens, Haselnüsse, Acorn (der Eichen): botanischen, diese sind echte Nüsse).samara – (sch, elm, Maple Key).schizocarp, siehe unten – (Karrotsamen).silique – (rotes Saatgut).silicles – (Schotten) Obst, in denen ein Teil oder jeder der Pericarp (Obstwand) in der Reife greifbar ist, werden als reine Früchte bezeichnet. Arten von fleischfertigen einfachen Früchten (mit Beispielen) umfassen: Beeren – Der Beeren ist die häufigste Art von Fleisch. Die gesamte äußere Schicht der ovaryns in ein potenzieller Pericarp (siehe unten). Steinobst – Das endgültige Kennzeichen eines Drupe ist der harte, lignisierte Stein (in manchen Zeiten, die die Pite genannt werden). Es ist aus der Eizellenwand der Blumen abgeleitet: Apriko, Kirsch, Oliven, Torf, Pflaumen – Eizellen Früchte: Äpfel, Birnen, Wachse, Wachse, saskatoon beeren, et al. sind ein Syncarpous (verbrenntes) Fleisch, ein einfaches Obst, das sich aus einem halben Eitel entwickeln wird, siehe grafische Resertion. Pomes ist eine der Familien Rosaceae, Berries Berries Berries sind eine Art von einfachen, fleischreichen Früchten, die aus einem einzigen ovary herauskommen. () In Verbindung mit mehreren Autopeln kann der Eiger sein.) Die botanische Bezeichnung "true blumen" umfasst Trauben, Kurranten, Gurken, Eipflanzen (auberginen), Tomaten, Paprika und Bananen, schließt aber bestimmte Früchte aus, die genannt werden: Bohnen durch die Küche oder durch gemeinsame Nutzung des Begriffs – wie Erdbeeren und Marschbeeren. Berries kann aus einem oder mehreren Autopeln (d. h. aus dem einfachen oder zusammengesetzten Schaf) aus dem gleichen, einzigen Blumen gebildet werden. Saatgut ist in der fleischreichen Innenausstattung der Schafe eingebettet. Beispiele hier und in der nachstehenden Tabelle: Tomaten – In der Küche gilt die Tomaten als Gemüse, aber es ist botanischer als Obst und Beeren eingestuft. Bananen Das Obst wurde als „Futter“ bezeichnet. In landwirtschaftlichen Sorten werden die Samen fast auf das Nichtleben zurückgeführt. Pepo – Berries mit Haut, die verhärtet ist: cucurbits, einschließlich Gourds, squash, melons.hesperidium – Berries mit einem Rind und einem gelockten Innenausstattung: die meisten Zitrusfrüchte. Makrele, Gooseerreß, rotes Wein. Das Erdbeeren, unabhängig von seiner Erscheinung, wird als Trocken, nicht als fruchtbare Früchte eingestuft. botanischer Natur, es ist kein Beeren; es ist ein aggregatives Obst, der letztere Begriff, d. h. der Fleischteil wird nicht aus den Eiern des Werks, sondern aus dem Receptacle, der die Eier hält. Viele trockene Achen sind außerhalb des Obst-Vertriebs angebracht (siehe Bild); sie scheinen Saatgut zu sein, aber jeder ist tatsächlich ein Schaf mit einem Samen. Schizocarps sind trockene Früchte, wenngleich einige offenbar fruchtbar sind. Sie stammen aus Syncarpousovaries, aber nicht wirklich dehasce; vielmehr werden sie in Segmente mit einem oder mehreren Samen aufgeteilt. Sie umfassen eine Reihe verschiedener Formen von Familien, darunter Karrot, Parsnip, Parsley, Kumin. Gesamt Früchte Ein Zuschlag wird auch als Aggregation bezeichnet, oder etaerio; es entwickelt sich von einer einzigen Blumen, die zahlreiche einfache Päkte enthält (siehe Grafik von Himbeeren). Jedes Produkt enthält ein Autopel; zusammen bilden sie eine Frucht. Endgültige (Obst) Entwicklung der Aggregation von Rohrleitungen wird als Zuschlagstoff, etaerio Obst oder einfach ein etaerio bezeichnet. Verschiedene Arten von Zuschlagstoffen können unterschiedliche etaeriose erzeugen, wie Achen, Drupelets, Folicles und Beeren. z.B. die Ranunculaceae-Arten, einschließlich Clematis und Ranunculus, produziert eine etaerio von Achen; Rubus-Arten, einschließlich Himbeeren: etaerio of drupelets; Calotropis Arten: einetaerio von Folicles Obst; Annona-Arten: ein etaerio von Beeren. Manche andere allgemein anerkannte Arten und ihre etaerios (oder Aggregationen) sind: Teesel; Frucht ist eine Aggregation von Zypselas. Juliatree; Obst ist eine Aggregation von samaras. Mai und Peony; Obst ist eine Aggregation von Folicles. American süßgummi; Frucht ist eine Aggregation von Kapseln. Sycamore; Obst ist eine Aggregation von Achenes. Die Kräuter; ihre Rohrleitungen sind schmerzlich, weil jede Rohrleitung ähnlich ist wie ein kleiner Bruch, der dem Receptacle beigefügt ist. In manchen fälschlichen Früchten wie Schwarzer Beeren der Receptacle, ein.r Teil, verlängert und entwickelt dann als Teil der Früchte, wodurch der schwarze Beeren ein akzeptatives Obst wird. Es handelt sich auch um ein aggregatives Obst, von dem die Samen in den Achen enthalten sind. Insbesondere in all diesen Beispielen entwickelt sich das Obst von einer einzigen Blumen, mit zahlreichen Rohrleitungen. Multiple Früchte Mehr Früchte werden aus einer Reihe von Blumen (eine Vielzahl von Blumen) hergestellt, die auch als Unkraut bezeichnet werden. Jeder (kleine) Blumen produziert eine einzige Frucht, die alle als Ganzes in eine Masse von Obst einbringen. Beispiele sind Ananas, Feigen, Emull, Orange, Brotgut. Künftig wird zunächst ein Garten (ein Cluster) von weißen Blumen, als Kopf, hergestellt. Nach der Fertilisierung entwickelt sich jeder Blumen im Cluster in eine drupe; als das drupes expandierende, entwickeln sie als konnatierendes Organ, das sich in ein mehrfaches Fleisch namens Syncarp zusammensetzt. a Stufen der mehrfachen Entfaltung und Obstentwicklung sind auf einer einzigen Zweigniederlassung des Indischen Fähchens oder Noni (siehe Bild) zu beobachten. In der Folge der Entwicklung wird ein Fortschreiten der zweiten, dritten und mehr Ungänglichkeiten an der Stelle der Zweigniederlassung oder des Stammes eingeleitet. Zubehör Fruchtformen Für einige Früchte, einige (oder alle) der genießbaren Teile sind nicht vom Eizellen betroffen; eine solche Obstentwicklung kann alle aus einer Blume hergestellten und anderen Teile sowie alle aus vielen Blumen hergestellten Teile umfassen. Diese Form der Entwicklung wird als Ergänzung bezeichnet, und es findet zwischen allen drei Klassen der Obst- und Gemüseentwicklung –einfach, Aggregat und mehrfach. Klebstoffe werden häufig von der Hyphenierten Bezeichnung bezeichnet, die beide Zeichen zeigt; z.B. Ananas ist ein mehrfacher Heranwachsen. Tabelle der greifbaren Fruchtbeispiele Saatgutlose ObstSeedlosigkeit ist ein wichtiges Merkmal einiger Früchte des Handels. Handelskulturen von Bananen und Ananas sind Beispiele für saatfreie Früchte. Manche Zitrusfrüchte (vor allem Trauben, Mandarinen, Mandarinen, Seeorangen), Satsumas, Tafeltrauben und Wassermelons werden für ihre Saatgutlosigkeit geschätzt. In einigen Arten ist die Saatlosigkeit das Ergebnis von Parthenocarpy, wo Früchte ohne Rationalisierung festgesetzt werden. Parthenocarpic Obst-set kann (oder kann nicht) eine Verschmutzung erfordern, doch die meisten samen Zitrusfrüchte erfordern einen Anreiz von der Verschmutzung, Früchte zu produzieren. Saatgutlose Bananen und Trauben sind Reiseloids, und die Saatgutlosigkeit führt aus der Abtreibung der Embryonenpflanze, die durch die Fertilisierung, ein Phänomen, das als Stenospermocarpy bekannt ist, die eine normale Bestäubung und Fertilisierung erfordert. Saatgut-Verbreitungen in Obststrukturen hängen weitgehend von den Arten von Streuung auf ihre Samen ab. Dispersal wird durch Wind oder Wasser, durch explosionsfähige Dehiscence und durch Interaktion mit Tieren erreicht. Manche Früchte stellen ihre äußeren Hauten oder Schalen, die mit Dornen oder Nadeln beschichtet sind; diese entwickelten sich entweder, um Verbrecher von der Fütterung zu entziehen oder sich an die Haare, Federn, Beine oder Kleidung der Tiere zu binden, wodurch sie als Disparatoren verwendet werden. Diese Pflanzen werden als Zoochorous bezeichnet; gemeinsame Beispiele sind Kaschlebur, Unicorn Pflanze und Rüggarticker (oder spanische Nadel). Durch die Entwicklung der gegenseitigen Entwicklung appelliert die fruchtbaren Früchte in der Regel an Tiere, so dass die in der Regel enthaltenen Samen in einer Entfernung von der Mutterpflanze genommen, ausgeführt und später hinterlegt werden (d.h. abgezogen). Auch die nahrhaften, öligen Kerne von Nüssen motivieren in der Regel Vögel und suchen sie auf, sie zu ersticken, sie im Boden zu finden, später während des Winters der Knappheit zu finden; dadurch werden uneatensamen Samen unter natürlichen Bedingungen effektiv hergestellt, um ein neues Werk zu keimen und vom Elternteil zu wachsen. Andere Früchte haben sich gestreift und gelängert, z.B. elm, Maple und Tuton. Dieser Mechanismus erhöht die Streuung vom Elternteil über Wind. Andere Windvernichtungsgetränke haben winzige Parachutes, z.B. Dandelion, Milchweed, Salsify. Kokosobst kann Tausende von Meilen im Meer schwimmen und dadurch ihre Samen verbreiten. Andere Früchte, die über Wasser verteilt werden können, sind nipa Palme und Schraub Ananas. Manche Früchte haben sich antriebsfähige Mechanismen entwickelt, mit denen Saatgut erhebliche Entfernungen — (perhaps bis zu 100 m im Falle des Sandboxbaums) – über explosionsgefährdete Dehiscence oder andere solche Mechanismen, (siehe Unvereinbarkeiten und Erfordernis von Gurken). Lebensmittel verwenden A-Maisucopia von Obst –Rückshy (einfach) Früchte von Äpfeln bis Beeren bis Wassermelonen; getrocknete (einfache) Früchte, einschließlich Bohnen und Reis, Kokos und Karroten; Gesamt Früchte, einschließlich Erdbeeren, Marschbeeren, schwarzen Beeren, Pfand; mehrere Früchte wie Ananas, Feigen, mul Beeren; (siehe oben alle) sind kommerziell wertvoller als menschliche Lebensmittel. Sie essen sowohl frische als auch als Marmeladen, Marmalade und andere Obstkonserven. Sie werden umfassend in Fertig- und verarbeiteten Lebensmitteln (Getreide, Cookies, Aromastoffe, Eiscreme, Joghurt, Gemüse, gefrorenes Gemüse und Mahlzeiten) und Getränken wie Fruchtsäfte und alkoholische Getränke (Marken, Obst, Wein) verwendet. Gewürze wie Vanille, Schwarzem Paprika, Paprika und allespice werden aus Beeren gewonnen. Olivenöl und ähnliche Verarbeitung werden für Olivenöl gepresst. Obst werden auch in Form von Obstkorben und Obstschalen verwendet. In der Regel werden viele botanische Früchte – „vegetables in kostbaren Fängen – (einschließlich Tomaten, grünen Bohnen, Blattgrüne, Gurken, Eifabrik, okra, Karash, squash, zucchini) gekauft und täglich an frischen Produktionsmärkten und grünen Agroceries verkauft und an Küchen, an Haus oder Restaurant zur Zubereitung von Mahlzeiten ausgeführt. Lagerung Alle Früchte profitieren von einer ordnungsgemäßen Ernte, und in vielen Früchten ist das Pflanzenhormon Ethylen reif. Daher ist die Erhaltung der meisten Früchte in einer effizienten Kältekette optimal für die Lagerung nach der Ernte, um die Haltbarkeit zu verlängern und zu sichern. Nährwert Verschiedene Lebensmittel liefern erhebliche Mengen an Faser- und Wasser, und viele sind in der Regel hoch bei Vitamin C.An Übersicht über zahlreiche Studien zeigten, dass Früchte (z.B. ganze Äpfel oder ganze Orangen) durch bloßen Verzehr und Kauen erfüllt werden. Die in Essen konsumierte diätetische Faser fördert die Sättigung und kann dazu beitragen, das Körpergewicht und die Verringerung von Blutsterben, ein Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen, zu kontrollieren. Regelmäßiger Verbrauch von Obst ist in der Regel mit verringerten Risiken mehrerer Krankheiten und Funktionseinbrüchen im Zusammenhang mit einem Alter verbunden. Lebensmittelsicherheit Für die Lebensmittelsicherheit empfiehlt der CDC eine korrekte Obstbearbeitung und Zubereitung, um das Risiko von Lebensmittelkontaminationen und lebensmittelbedingten Krankheiten zu verringern. frisches Obst und Gemüse sollten sorgfältig ausgewählt werden; im Lager sollten sie nicht beschädigt oder gefrdert werden; und die Vorschnitte sollten durch Eis gekühlt oder umgeben sein. Obst und Gemüse sollten vor dem Verzehr gespült werden. Diese Empfehlung gilt auch für die Herstellung von Rinds oder Fellen, die nicht essen. Es sollte gerade vor der Vorbereitung oder Ernährung getan werden, um ein vorzeitiges Verschmutzen zu vermeiden. Obst und Gemüse sollten getrennt von rohen Lebensmitteln wie Fleisch, Geflügel und Meeresfrüchten sowie von Geräten, die mit rohen Lebensmitteln in Kontakt kommen, gehalten werden. Obst und Gemüse, die nicht gekocht werden, sollten weggeworfen werden, wenn sie Rohfleisch, Geflügel, Meeresfrüchte oder Eier berührt haben. Alle geschnittenen, geschälten oder gekochten Obst und Gemüse sollten innerhalb von zwei Stunden gekühlt werden. Nach einer gewissen Zeit können schädliche Bakterien auf ihnen wachsen und das Risiko von lebensmittelbedingten Krankheiten erhöhen. Allergien mit Obstallen machen etwa 10 Prozent aller mit Lebensmitteln zusammenhängenden Allergien aus.Nonfood verwendet, weil Früchte ein wichtiger Bestandteil der menschlichen Ernährung gewesen sind, haben verschiedene Kulturen viele verschiedene Verwendungen für Früchte entwickelt, die sie nicht von Lebensmitteln abhängig machen. Beispiel: Lachsobst Früchte liefern ein Wachs, das häufig zur Herstellung von Kerzen verwendet wird; viele Trockenfrüchte werden als Verzierungen oder in getrockneten Blumenregelungen verwendet (z.B. jährliche Ehrlichkeit, Koster, vielus, Milchweed, Unicorn und Weizen). Zierbäume und Shrubs werden oft für ihre farbigen Früchte angebaut, darunter Schönheitsbaum, Kotone, Holly, Pyracantha, Skimmia und viburnum. Früchte von Opium Mohy sind die Quelle von Opium, das den Drogencodein und Morphin enthält, sowie die biologisch inaktiven chemischen Arsen, aus denen das Medikamentoxycodone hergestellt wird. Orangen Früchte werden zur Repelkade verwendet. Viele Früchte bieten natürliche Farbstoffe (z.B. Kirsche, Emull, Summeac und Wal). Trockene Gourds werden als Vogelhäuser, Pokale, Dekorationen, Gerichte, Musikinstrumente und Wasserflüchtlinge verwendet. Kühe werden in Jack-o'-lanterns für Halloween gestapelt. Die Wirbelsäule von Stier oder Kaschlebur inspirierte die Erfindung von Velcro. Coir Fasern aus Kokosschalen werden für Tinten, Türmaten, Bodenfliesen, Isolierung, Matratzen, Säcke und als wachsendes Mittel für Containeranlagen verwendet. Die Schale des Kokosfruchts wird verwendet, um Vogelhäuser, Schüsseln, Becher, Musikinstrumente und Souvenirköpfe zu machen. Obst ist oft ein Thema von immer noch Lebensfotografien. Fruit-Führer sind Arten von Fliegen, die Eier in der Frucht enthalten. The pupae verbraucht dann die Früchte, bevor sie in adulte Fliegen reifen. Manche Arten legen ihre Eier in Obst vor, die Roten sind oder stillgelegt werden; andere, aber die Aufnahme Früchte vor der reiflichen Frucht angreifen, was erhebliche Verluste an Obstpflanzen verursacht. Mehr als 28 Millionen US-Dollar pro Jahr schaden den australischen Obstkulturen. Kampf gegen diesen Schädling ohne schädliche Pestizide ist ein aktiver Forschungsbereich. Siehe auch die Liste der Lebensmittelliste der Lebensmittelliste von Obst- und Gemüsesorten, weitere Lesung Gollner, Adam J. (2010). The Fruit Hunters: Eine Geschichte der Natur, des Abenteuers, des Handels und der Obsession.Scribner.ISBNUNG DES0-7432-9695-3 Watson, R. R. und Preedy, V.R (2010, eds). Bioaktive Lebensmittel zur Förderung der Gesundheit: Obst und Gemüse. wissenschaftliche Presse.ISBN Außenbeziehungen Bilder von Obstentwicklung aus Blumen in Biobildern. Vanderbilt.bilt Frucht- und Saatgutstreubilder bei Biobildern. Vanderbilt.bilt Fruit Factsheets Archivd 2020-07-12 auf dem Wegback-Maschine von Kalifornien Selten Fruit Growers,Inc.Photo ID of Fruits Archivd 2021-01-09 auf dem Wegback-Maschine von Capt. Pawanexh Kohli Fruit .Encyclopædia Britannica (11.