Beton ist ein Verbundwerkstoff, bestehend aus feinem und grobem Aggregat, verbunden mit einem flüssigen Zement (Zementpaste), der im Laufe der Zeit aushärtet (aushärtet). In der Vergangenheit wurden Zementbindemittel auf Kalkbasis, wie Kalkputt, oft verwendet, aber manchmal mit anderen hydraulischen Zementen, (wasserbeständig) wie einem Calciumaluminatzement oder mit Portlandzement zu Portland Zement Beton (nach seiner visuellen Ähnlichkeit zu Portland Stein benannt). Viele andere nicht-zementitäre Betonarten existieren mit anderen Methoden der Zusammenbindung von Zuschlagstoffen, einschließlich Asphaltbeton mit einem Bitumenbindemittel, das häufig für Straßenoberflächen verwendet wird, und Polymerbetonen, die Polymere als Bindemittel verwenden. Beton unterscheidet sich von Mörtel. Während Beton selbst ein Baustoff ist, ist Mörtel ein Bindemittel, das typischerweise Steine, Fliesen und andere Mauerwerkseinheiten zusammenhält. Beim Mischen mit trockenem Portland-Zement und Wasser bildet die Mischung einen flüssigen Schlicker, der leicht gegossen und in Form geformt wird. Der Zement reagiert mit dem Wasser und anderen Zutaten zu einer harten Matrix, die die Materialien zusammen in ein dauerhaftes steinartiges Material bindet, das viele Anwendungen hat. Zur Verbesserung der physikalischen Eigenschaften der Nassmischung oder des fertigen Materials sind häufig Additive (wie Pozzolane oder Superplasticizer) im Gemisch enthalten. Die meisten Beton wird mit Verstärkungsmaterialien (wie z.B. Rebar) gegossen, um Zugfestigkeit, nachgiebige Stahlbeton zu liefern. Beton ist eines der am häufigsten verwendeten Baustoffe. Seine Nutzung weltweit, Tonne für Tonne, ist zweimal die von Stahl, Holz, Kunststoffen und Aluminium kombiniert. Weltweit wird die Fertigbetonindustrie, das größte Segment des Betonmarktes, bis 2025 auf mehr als 600 Milliarden US-Dollar im Umsatz projiziert. Diese weit verbreitete Anwendung führt zu einer Reihe von Umweltauswirkungen. Vor allem die Produktion von Zement produziert große Mengen an Treibhausgasemissionen, was zu Netto-8% der globalen Emissionen führt. Es wird deutliche Forschung und Entwicklung durchgeführt, um zu versuchen, die Emissionen zu reduzieren oder konkrete CO2-Sequestrationsquellen zu machen. Andere Umweltbelange umfassen weit verbreitete illegale Sandabbau, Auswirkungen auf die Umgebung, wie erhöhte Oberflächenabfluss oder städtische Wärmeinsel-Effekt und potenzielle Auswirkungen der öffentlichen Gesundheit auf toxische Inhaltsstoffe. Beton wird auch verwendet, um die Verschmutzung anderer Industrien zu mildern, Abfälle zu erfassen, wie Kohleflieger oder Bauxit Hecken und Rückstände. Etymologie Das Wort Beton stammt aus dem lateinischen Wort concretus (d.h. kompakt oder kondensiert), dem perfekten passiven Teil des Konzers, von Kon- (zusammen) und Krescer (zu wachsen). Geschichte Alte Zeit Maya Beton in den Ruinen von Uxmal wird in Incidents of Travel im Yucatán von John L. Stephens referiert."Das Dach ist flach und war mit Zement bedeckt". " Die Böden waren Zement, an einigen Stellen hart, aber, durch lange Belichtung, gebrochen und jetzt zerbröckelt unter den Füßen. " "Aber in der ganzen Wand war fest und besteht aus großen Steinen, die in Mörtel eingebettet waren, fast so hart wie Felsen." Kleine Produktion von Beton-ähnlichen Materialien wurde von den Nabatean Händlern, die eine Reihe von Oasen besetzt und kontrolliert und entwickelte ein kleines Reich in den Regionen Südsyriens und Nordjordaniens aus dem 4. Jahrhundert v. Chr.. Sie entdeckten die Vorteile des hydraulischen Kalks, mit einigen selbstzementierenden Eigenschaften, um 700 BC. Sie bauten Brennöfen, um Mörtel für den Bau von Schuttwerkhäusern, Betonböden und unterirdische wasserdichte Zisternen zu liefern. Sie hielten das Zisternengeheimnis, da die Nabatäer in der Wüste gedeihen konnten. Einige dieser Strukturen überleben bis heute. Klassische Ära In der antiken Ägyptischen und späteren römischen Epoche entdeckten Bauherren, dass die Zugabe von vulkanischer Asche zu der Mischung erlaubte es unter Wasser zu setzen. Betonböden wurden im königlichen Palast von Tiryns, Griechenland, gefunden, die ungefähr 1400–1200 v. Chr. stammt. Lime-Mörtel wurden in Griechenland, Kreta und Zypern in 800 v. Chr. verwendet. Das Assyrian Jerwan Aqueduct (688 BC) verwendet wasserdichten Beton. Beton wurde für den Bau in vielen alten Strukturen verwendet. Die Römer benutzten Beton ausgiebig von 300 v. Chr. bis 476 n. Chr. Während des Römischen Reiches wurde Römischer Beton (oder opus caementicium) aus Quicklime, Pozzolana und einem Aggregat des Bims hergestellt. Seine weit verbreitete Verwendung in vielen römischen Strukturen, ein wichtiges Ereignis in der Geschichte der Architektur bezeichnete die römische architektonische Revolution, befreite römische Konstruktion aus den Einschränkungen von Stein und Stein Materialien.Es ermöglichte revolutionäre neue Designs in Bezug auf strukturelle Komplexität und Dimension. Das Kolosseum in Rom wurde weitgehend aus Beton gebaut, und die Betonkuppel des Pantheons ist die weltweit größte unverstärkte Betonkuppel. Beton, wie die Römer es wussten, war ein neues und revolutionäres Material. In Form von Bögen, Gewölben und Kuppeln verhärtet es schnell in eine starre Masse, frei von vielen der inneren Stöße und Stämme, die die Bauherren von ähnlichen Strukturen in Stein oder Ziegel störten. Moderne Tests zeigen, dass opus caementicium hatte so viel Druckfestigkeit wie moderne Portland-Beton (ca. 200 kg/cm2 [20 MPa; 2800 psi]). Aufgrund der fehlenden Verstärkung war die Zugfestigkeit jedoch weit geringer als moderner Stahlbeton, und auch ihre Anwendungsweise unterscheidet sich: Moderne Strukturbeton unterscheidet sich von römischen Beton in zwei wichtigen Details. Zunächst ist seine Mischkonsistenz flüssig und homogen, so dass sie in Formen gegossen werden kann, anstatt Handschichtung zusammen mit der Platzierung von Aggregat, die in der römischen Praxis oft aus Trümmer bestand. Zweitens, integraler Verstärkungsstahl gibt modernen Betonbaugruppen große Festigkeit in der Spannung, während römischen Beton nur von der Stärke der Betonverklebung zum Widerstand der Spannung abhängen könnte. Die langfristige Haltbarkeit römischer Betonstrukturen hat sich durch die Verwendung von pyroklastischen (vulkanischen) Gesteins- und Asche ergeben, wobei die Kristallisation von Strätlingit (ein spezifisches und komplexes Calciumaluminosilikathydrat) und die Koaleszenz dieses und ähnliches Calcium-Aluminium-Silicium-Wasser-Zementbindemittel dem Beton auch in seismisch aktiven Umgebungen eine größere Bruchfestigkeit ermöglichten. Römischer Beton ist deutlich widerstandsfähiger gegen Erosion durch Meerwasser als moderne Beton; es verwendet pyroklastische Materialien, die mit Meerwasser reagieren, um Al-Tobermorit Kristalle im Laufe der Zeit zu bilden. Die weit verbreitete Verwendung von Beton in vielen römischen Strukturen sorgte dafür, dass viele bis heute überleben. Die Bäder von Caracalla in Rom sind nur ein Beispiel. Viele römische Aquädukte und Brücken, wie die prächtige Pont du Gard in Südfrankreich, haben Mauerwerk auf einem Betonkern, wie auch die Kuppel des Pantheon. Nachdem das Römische Reich zusammenbrach, wurde der Gebrauch von Beton selten, bis die Technologie in der Mitte des 18. Jahrhunderts neu entwickelt wurde. Weltweit hat Beton Stahl in Tonnage des verwendeten Materials überholt. Mittelalter Nach dem Römischen Reich wurde die Verwendung von verbranntem Kalk und Pozzolana stark reduziert. Niedrige Ofentemperaturen bei der Verbrennung von Kalk, Mangel an Pozzolana, und schlechte Mischung alle trugen zu einem Rückgang der Qualität von Beton und Mörtel. Aus dem 11. Jahrhundert führte die verstärkte Nutzung von Stein in der Kirche und Schlossbau zu einer erhöhten Nachfrage nach Mörtel. Qualität begann im 12. Jahrhundert durch besseres Schleifen und Sieben zu verbessern. Mittelalterliche Kalkmörtel und Betone waren nichthydraulisch und wurden zur Bindung von Mauerwerk, Herzung (bindende Schuttsteinkerne) und Fundamenten verwendet. Bartholomaeus Anglicus in seiner De proprietatibus rerum (1240) beschreibt die Herstellung von Mörtel. In einer englischen Übersetzung von 1397 liest sie "lyme ... is a stone brent; by medlynge davon mit Sonde und Wasser sement ist gemacht". Aus dem 14. Jahrhundert war die Qualität des Mörtels wieder ausgezeichnet, aber nur aus dem 17. Jahrhundert wurde Pozzolana häufig hinzugefügt. Der Canal du Midi wurde 1670 mit Beton gebaut. Die industrielle Ära Vielleicht der größte Schritt nach vorn in der modernen Verwendung von Beton war Smeaton's Tower, gebaut von dem britischen Ingenieur John Smeaton in Devon, England, zwischen 1756 und 1759. Dieses dritte Eddystone Lighthouse Pionier der Verwendung von Hydraulikkalk in Beton, mit Kieseln und gepulvertem Ziegel als Aggregat. In England wurde ein Verfahren zur Herstellung von Portlandzement entwickelt und 1824 von Joseph Aspdin patentiert. Aspdin wählte den Namen für seine Ähnlichkeit zu Portland Stein, der auf der Insel Portland in Dorset, England geplatzt wurde. Sein Sohn William setzte die Entwicklung in die 1840er Jahre fort und verdiente ihn Anerkennung für die Entwicklung des modernen Portland-Zements. Verstärkter Beton wurde 1849 von Joseph Monier erfunden. und das erste Stahlbetonhaus wurde 1853 von François Coignet gebaut. Die erste Beton-Brücke wurde 1875 von Joseph Monier entworfen und gebaut. Zusammensetzung Beton ist ein Verbundwerkstoff, bestehend aus einer Matrix aus Aggregat (typischerweise einem felsigen Material) und einem Bindemittel (typischerweise Portlandzement oder Asphalt), das die Matrix zusammenhält. Es stehen viele Betonsorten zur Verfügung, die durch die Formulierungen von Bindemitteln und die Arten von Aggregaten bestimmt werden, die für die Anwendung für das Material verwendet werden.Diese Größen bestimmen Festigkeit und Dichte sowie chemische und thermische Beständigkeit des fertigen Produktes. Aggregat besteht aus großen Materialstücken in einer Betonmischung, in der Regel einem groben Kies oder zerkleinerten Steinen wie Kalkstein oder Granit, zusammen mit feineren Materialien wie Sand. Ein Zement, am häufigsten Portland-Zement, ist die häufigste Art von Betonbindemittel. Bei zementösen Bindemitteln wird Wasser mit dem trockenen Pulver und Zuschlagstoff vermischt, was einen halbflüssigen Schlicker erzeugt, der geformt werden kann, typischerweise durch Gießen in eine Form. Der Beton erstarrt und härtet durch einen chemischen Prozess namens Hydratation. Das Wasser reagiert mit dem Zement, der die anderen Komponenten zusammenbindet, wodurch ein robustes, steinartiges Material entsteht. Andere zementöse Materialien, wie Flugasche und Schlackenzement, werden -entweder vorvermischt mit dem Zement oder direkt als Betonkomponente - manchmal zugegeben und zum Bindemittel für das Aggregat. Fliegenasche und Schlacke können einige Eigenschaften von Beton wie frische Eigenschaften und Haltbarkeit verbessern. Zur Modifizierung der Härterate bzw. Eigenschaften des Materials werden Mischungen zugesetzt. Mineralische Beimischungen verwenden recycelte Materialien als Betonzutaten. Auffällige Materialien sind Flugasche, ein Nebenprodukt von Kohlekraftwerken; gemahlene granulierte Hochofenschlacke, ein Nebenprodukt der Stahlerzeugung; und Silicafume, ein Nebenprodukt von industriellen Lichtbogenöfen. Struktur Portland-Zementbeton enthalten in der Regel Stahlbewehrung, da diese Art von Beton mit hoher Druckfestigkeit formuliert werden kann, aber immer eine geringere Zugfestigkeit aufweist. Daher wird es in der Regel mit Materialien verstärkt, die stark in Spannung sind, typischerweise Stahl-Rebar. Als Betonbindemittel können auch andere Materialien verwendet werden: die vorherrschende Alternative ist Asphalt, der als Bindemittel in Asphaltbeton verwendet wird. Das Mix-Design hängt von der Art der Konstruktion, wie der Beton gemischt und geliefert wird, und wie es platziert wird, um die Struktur. Zement Portland Zement ist die häufigste Art von Zement im allgemeinen Verwendung. Es ist ein Grundbestandteil aus Beton, Mörtel und vielen Gipsen. Der britische Mauerwerksarbeiter Joseph Aspdin patentierte Portlandzement 1824. Es wurde wegen der Ähnlichkeit seiner Farbe zu Portland Kalkstein benannt, aus der englischen Insel Portland gekämpft und verwendet weitgehend in London Architektur. Es besteht aus einer Mischung von Calciumsilikaten (Alit, Belit), Aluminaten und Ferriten - Verbindungen, die Calcium, Silicium, Aluminium und Eisen in Formen kombinieren, die mit Wasser reagieren. Portlandzement und ähnliche Materialien werden durch Erhitzen von Kalkstein (eine Kalziumquelle) mit Ton oder Schiefer (eine Quelle von Silicium, Aluminium und Eisen) und Vermahlen dieses Produktes (klinker genannt) mit einer Sulfatquelle (meist häufig Gips). In modernen Zementöfen werden viele fortschrittliche Funktionen verwendet, um den Kraftstoffverbrauch pro Tonne produzierter Klinker zu senken. Zementöfen sind extrem große, komplexe und inhärent staubige Industrieanlagen und haben Emissionen, die kontrolliert werden müssen. Von den verschiedenen Zutaten verwendet, um eine bestimmte Menge von Beton herzustellen, ist der Zement der energetisch teuerste. Selbst komplexe und effiziente Ofen benötigen 3,3 bis 3,6 Gigajoule Energie, um eine Tonne Klinker zu produzieren und dann in Zement zu zermahlen. Viele Öfen können mit schwer zu entsorgenden Abfällen befeuert werden, die am häufigsten verwendeten Reifen. Die extrem hohen Temperaturen und langen Zeiträume bei diesen Temperaturen ermöglichen es Zementöfen, auch schwer zu bedienende Brennstoffe effizient und vollständig zu verbrennen. Wasser Das Kombinieren von Wasser mit einem zementären Material bildet nach dem Hydratationsprozeß eine Zementpaste. Die Zementpaste kleben das Aggregat zusammen, füllt Leerstellen in sich und macht es freier. Wie aus dem Gesetz von Abrams hervorgeht, ergibt ein niedrigeres Wasser-Zement-Verhältnis einen stärkeren, haltbareren Beton, während mehr Wasser einen rieselfähigen Beton mit einem höheren Klumpen gibt. Reines Wasser, das verwendet wird, um Beton zu machen, kann Probleme bei der Einstellung oder bei vorzeitigem Ausfall der Struktur verursachen. Hydration beinhaltet viele Reaktionen, die häufig gleichzeitig auftreten. Die Produkte des Zementhydratisierungsprozesses verbinden sich nach und nach die einzelnen Sand- und Kiespartikel und andere Bestandteile des Betons zu einer festen Masse. Reaktion: Cement chemist notation: C3S+H → C-S-H + CH Standard-Notation: Ca3SiO5 + H2O → CaO)·(SiO2)·(H2O)(gel + Ca(OH)2Balanced: 2Ca3SiO5 + 7H2O → 3(CaO)·2(SiO2)·4(H2O)(gel + 3Ca(OH)2(Ca)2O)2 Aggregate Feine und grobe Aggregate bilden den Großteil einer Betonmischung.Sand, natürliches Kies und zerkleinerter Stein werden hauptsächlich für diesen Zweck verwendet. Als Teilersatz für natürliche Aggregate werden zunehmend recycelte Aggregate (aus Bau-, Abbruch- und Baggerabfälle) verwendet, während eine Reihe von fertigen Aggregaten, einschließlich luftgekühlter Hochofenschlacke und Bodenasche, zugelassen sind. Die Größenverteilung des Aggregats bestimmt, wie viel Bindemittel benötigt wird. Aggregat mit sehr gleichmäßiger Größenverteilung hat die größten Lücken, während die Zugabe von Aggregaten mit kleineren Partikeln dazu neigt, diese Lücken zu füllen. Das Bindemittel muss die Lücken zwischen dem Aggregat füllen und die Oberflächen des Aggregats zusammenkleben und ist typischerweise die teuerste Komponente. So reduziert die Variation der Größen des Aggregats die Kosten für Beton. Das Aggregat ist fast immer stärker als das Bindemittel, so dass seine Verwendung die Festigkeit des Betons nicht negativ beeinflusst. Die Umverteilung von Aggregaten nach der Verdichtung verursacht oft Inhomogenität aufgrund des Einflusses der Vibration. Dies kann zu Festigkeitsgradienten führen. Dekorative Steine wie Quarzit, kleine Flusssteine oder zerkleinertes Glas werden manchmal zur Oberfläche des Betons für eine dekorative "belichtete aggregierte" Oberfläche hinzugefügt, beliebt bei Landschaftsbildnern. Verstärkung Beton ist stark in der Kompression, da das Aggregat effizient die Kompressionslast trägt. Es ist jedoch spannungsarm, da der Zement, der das Aggregat festhält, knacken kann, wodurch die Struktur ausfällt. Verstärkter Beton fügt entweder Stahlversteifungsstäbe, Stahlfasern, Aramidfasern, Kohlenstofffasern, Glasfasern oder Kunststofffasern zu Zugbelastungen. Mischungen sind Materialien in Form von Pulver oder Flüssigkeiten, die dem Beton zugesetzt werden, um ihm bestimmte Eigenschaften zu verleihen, die nicht mit einfachen Betonmischungen erhältlich sind. Beigemische werden als Zusätze definiert, "als die Betonmischung hergestellt wird". Die häufigsten Beimischungen sind Retarder und Beschleuniger. Bei normaler Anwendung sind Beimischungsdosierungen weniger als 5 Masse-% Zement und werden zum Zeitpunkt der Charge/Mischung dem Beton zugesetzt. (siehe § Produktion unten.) Die üblichen Beimischungen sind wie folgt: Beschleuniger beschleunigen die Hydratation (Härtung) des Betons. Als typische Materialien werden Calciumchlorid, Calciumnitrat und Natriumnitrat verwendet. Die Verwendung von Chloriden kann jedoch Korrosion in der Stahlverstärkung verursachen und ist in einigen Ländern verboten, so dass Nitrate begünstigt werden können, obwohl sie weniger wirksam sind als das Chloridsalz. Beschleunigende Beimischungen eignen sich besonders zur Modifizierung der Eigenschaften von Beton bei kaltem Wetter. Lufteinhaltemittel addieren und verschleppen winzige Luftblasen im Beton, die Schäden während der Frost-Haken-Zyklen reduziert, die Haltbarkeit erhöht. Mitgerissene Luft führt jedoch zu einem Kraftabbau, da jede 1 % Luft die Druckfestigkeit um 5 % verringern kann. Wird aufgrund des Mischvorganges zu viel Luft im Beton gefangen, so können Entschäumer verwendet werden, um die Luftblase zum Agglomerat zu fördern, auf die Oberfläche des Nassbetons zu steigen und dann zu dispergieren. Verklebungsmittel werden verwendet, um eine Verbindung zwischen Alt- und Neubeton (typischerweise Polymertyp) mit großer Temperaturtoleranz und Korrosionsbeständigkeit herzustellen. Korrosionsinhibitoren werden verwendet, um die Korrosion von Stahl- und Stahlstäben in Beton zu minimieren. Kristalline Zumischungen werden typischerweise bei der Besatzung des Betons zu niedrigerer Permeabilität zugegeben. Die Reaktion erfolgt, wenn Wasser- und unhydratisierte Zementpartikel zu unlöslichen nadelförmigen Kristallen belichtet werden, die Kapillarporen und Mikrorisse im Beton ausfüllen, um Wege für Wasser- und Wasserkontaminate zu blockieren. Konkret mit kristallinem Beigemisch kann erwarten, dass sich selbstdichten, da ständige Wasserexposition die Kristallisation kontinuierlich in Gang setzt, um einen dauerhaften wasserdichten Schutz zu gewährleisten. Pigmente können verwendet werden, um die Farbe von Beton, für Ästhetik zu ändern. Weichmacher erhöhen die Arbeitsfähigkeit von Kunststoff, oder frisch, Beton, so dass es leichter platziert werden kann, mit weniger Konsolidierungsaufwand. Ein typischer Weichmacher ist Lignosulfonat. Weichmacher können verwendet werden, um den Wassergehalt eines Betons unter Beibehaltung der Arbeitsfähigkeit zu reduzieren und werden aufgrund dieser Verwendung manchmal als Wasserreduktionsmittel bezeichnet. Eine solche Behandlung verbessert ihre Festigkeit und Haltbarkeitseigenschaften. Superplasticizer (auch als hochrangige Wasserreducer bezeichnet) sind eine Klasse von Weichmachern, die weniger schädliche Effekte haben und verwendet werden können, um die Arbeitsfähigkeit mehr zu erhöhen, als es mit herkömmlichen Weichmachern praktisch ist. Superplasticizer werden verwendet, um die Druckfestigkeit zu erhöhen.Es erhöht die Arbeitsfähigkeit des Betons und senkt den Wassergehalt um 15–30%. Superplasticizer führen zu Verzögerungseffekten. Pumphilfen verbessern die Pumpbarkeit, verdicken die Paste und reduzieren die Trennung und Entblutung. Retarders verlangsamen die Hydratation von Beton und werden in großen oder schwierigen Ausgießungen verwendet, wo die partielle Einstellung vor dem Ausgießen unerwünscht ist. Typische Polyolverzögerer sind Zucker, Saccharose, Natriumgluconat, Glukose, Zitronensäure und Weinsäure. Mineralische Beimischungen und Mischzemente Anorganische Materialien, die pozzolanische oder latente hydraulische Eigenschaften haben, werden diese feinkörnigen Materialien der Betonmischung zugesetzt, um die Eigenschaften von Beton (Mineralbeimischungen) oder als Ersatz für Portlandzement (Mischzemente) zu verbessern. Produkte, die Kalkstein, Flugasche, Hochofenschlacke und andere nützliche Materialien mit pozzolanischen Eigenschaften in die Mischung enthalten, werden getestet und verwendet. Diese Entwicklung ist darauf zurückzuführen, dass die Zementproduktion einer der größten Hersteller (ca. 5 bis 10%) der globalen Treibhausgasemissionen ist, sowie Kostensenkungen, Verbesserung der Betoneigenschaften und Recyclingabfälle. Fly ash: Ein Nebenprodukt von Kohlekraftwerken, wird verwendet, um Portlandzement (bis zu 60 Massen-%) teilweise zu ersetzen. Die Eigenschaften der Flugasche hängen von der Art der Kohleverbrennung ab. Im Allgemeinen ist die silikatische Flugasche pozzolanisch, während die kalkhaltige Flugasche latente hydraulische Eigenschaften hat. Erdgranulierte Hochofenschlacke (GGBFS oder GGBS): Ein Nebenprodukt der Stahlproduktion wird verwendet, um Portlandzement (bis zu 80% Masse) teilweise zu ersetzen. Es hat latente hydraulische Eigenschaften. Silica fume: Ein Nebenprodukt der Herstellung von Silizium und Ferrosilikonlegierungen. Silica Fume ist ähnlich wie Flugasche, hat aber eine Partikelgröße 100 mal kleiner. Dies führt zu einem höheren Flächen-zu-Volumen-Verhältnis und einer viel schnelleren pozzolanischen Reaktion. Silica Fume wird verwendet, um die Festigkeit und Haltbarkeit von Beton zu erhöhen, aber in der Regel erfordert die Verwendung von Superplasticizern für die Arbeitsfähigkeit. Hohe Reaktivität Metakaolin (HRM:) Metakaolin produziert Beton mit Stärke und Haltbarkeit ähnlich wie Beton mit Quarzmehl. Während Silica Fume in der Regel dunkelgrau oder schwarz in der Farbe, hochreaktivität Metakaolin ist in der Regel hell weiß in der Farbe, so dass es die bevorzugte Wahl für architektonischen Beton, wo Aussehen wichtig ist. Kohlenstoff-Nanofasern können zu Beton hinzugefügt werden, um die Druckfestigkeit zu erhöhen und einen höheren Young-Modul zu gewinnen, und auch die elektrischen Eigenschaften für die Dehnungsüberwachung, Schadensbewertung und Selbst-Gesundheits-Überwachung von Beton zu verbessern. Kohlefaser hat viele Vorteile hinsichtlich mechanischer und elektrischer Eigenschaften (z.B. höherer Festigkeit) und Selbstüberwachung aufgrund der hohen Zugfestigkeit und hoher Leitfähigkeit. Kohlenstoffprodukte wurden hinzugefügt, um Beton elektrisch leitend, für Enteisungszwecke zu machen. Herstellung Konkrete Produktion ist der Prozess der Vermischung der verschiedenen Bestandteile - Wasser, Aggregat, Zement und alle Zusätze - zu Beton. Konkrete Produktion ist zeitempfindlich. Sobald die Zutaten gemischt werden, müssen die Arbeiter den Beton an Ort und Stelle setzen, bevor er aushärtet. In der modernen Nutzung findet die Betonproduktion in einer großen Industrieanlage statt, die als Betonanlage oder oft als Batchanlage bezeichnet wird. Im allgemeinen Einsatz kommen Betonpflanzen in zwei Haupttypen, fertige Mischanlagen und zentrale Mischanlagen. Eine Ready-Mix-Pflanze vermischt alle Zutaten außer Wasser, während eine zentrale Mischanlage alle Zutaten einschließlich Wasser mischt. Eine Zentral-Mix-Anlage bietet eine genauere Kontrolle der Betonqualität durch bessere Messungen der Wassermenge, muss aber näher an der Arbeitsstelle platziert werden, wo der Beton verwendet wird, da die Hydratation an der Anlage beginnt. Eine Betonanlage besteht aus großen Lagertrichtern für verschiedene reaktive Bestandteile wie Zement, Lagerung für Schüttgüter wie Aggregat und Wasser, Mechanismen für die Zugabe von verschiedenen Additiven und Änderungsanträgen, Maschinen zum genauen Wiegen, Bewegen und Mischen von einigen oder all diesen Zutaten und Einrichtungen, um den gemischten Beton, oft zu einem Betonmischer LKW zu verzichten. Moderner Beton wird üblicherweise als viskose Flüssigkeit hergestellt, so daß er in Formen gegossen werden kann, die im Feld aufgerichtete Behälter sind, um dem Beton seine gewünschte Form zu geben. Konkrete Schalungen lassen sich auf verschiedene Weise herstellen, z.B. Schlupfformen und Stahlplattenbau. Alternativ kann Beton in Trocken-, Nicht-Flüssig-Formen gemischt und in Werkseinstellungen zur Herstellung von Betonfertigteilen verwendet werden.Für die Bearbeitung von Beton, von Handwerkzeugen bis hin zu schweren Industriemaschinen, wird eine Vielzahl von Geräten eingesetzt. Welche Gerätebauer jedoch verwenden, ist das Ziel, das gewünschte Baumaterial herzustellen; Zutaten müssen innerhalb von Zeitbeschränkungen richtig gemischt, platziert, geformt und aufbewahrt werden. Jede Unterbrechung des Gießens des Betons kann dazu führen, dass das zunächst platzierte Material beginnt, bevor der nächste Ansatz oben hinzugefügt wird. Dies schafft eine horizontale Ebene der Schwäche, genannt eine kalte Verbindung zwischen den beiden Ansätzen. Sobald die Mischung dort ist, wo sie sein sollte, muss der Aushärtungsprozess kontrolliert werden, um sicherzustellen, dass der Beton die gewünschten Attribute erreicht. Bei der Betonaufbereitung können verschiedene technische Details die Qualität und die Beschaffenheit des Produktes beeinflussen. Das Mischen von gründlicher Durchmischung ist für die Herstellung von gleichmäßigem, hochwertigem Beton unerlässlich. Eine separate Pastenmischung hat gezeigt, dass das Vermischen von Zement und Wasser in eine Paste vor der Kombination dieser Materialien mit Zuschlagstoffen die Druckfestigkeit des resultierenden Betons erhöhen kann. Die Paste wird im allgemeinen in einem Hochgeschwindigkeits-Schermischer mit einem W/cm (Wasser-Zement-Verhältnis) von 0,30 bis 0,45 Masse vermischt. Die Zementpastenvormischung kann Zumischungen wie Beschleuniger oder Retarder, Superplastikisatoren, Pigmente oder Silicafume enthalten. Die vorgemischte Paste wird dann mit Zuschlagstoffen vermischt und gegebenenfalls noch vorhandenes Batchwasser und abschließendes Mischen in konventionellen Betonmischanlagen beendet. Mischungsverhältnisse Konkrete Mischungen sind in erster Linie in zwei Arten unterteilt, nominelle Mischung und Design-Mix: Nominale Mischungsverhältnisse werden im Volumen von Zement angegeben : Sand : Aggregate {\displaystyle \text{Cement : Sand : Aggregate} .Nominale Mischungen sind eine einfache, schnelle Möglichkeit, eine Grundidee der Eigenschaften des Fertigbetons zu erhalten, ohne vorher zu testen. Verschiedene Regulierkörper (wie British Standards) definieren Soll-Mix-Verhältnisse in eine Reihe von Sorten, in der Regel von niedrigerer Druckfestigkeit bis zu höherer Druckfestigkeit. Die Sorten geben in der Regel die 28-Tage Würfelstärke an. So entsprechen beispielsweise in indischen Standards die Mischungen der Sorten M10, M15, M20 und M25 etwa den Mischungsanteilen (1:3:6,) (1:2:4,) (1:1,5:3) bzw. (1:1:2). Design-Mix-Verhältnisse werden von einem Ingenieur nach der Analyse der Eigenschaften der verwendeten Zutaten entschieden. Anstelle einer "nominalen Mischung" aus 1 Teil Zement, 2 Teilen Sand und 4 Teilen Zuschlag (das zweite Beispiel von oben), wird ein Bauingenieur eine Betonmischung nach Maß anfertigen, um genau den Anforderungen der Standort und Bedingungen gerecht zu werden, Materialverhältnisse einzustellen und oft ein Beimischungspaket zur Feinabstimmung der Eigenschaften zu entwerfen oder die Leistungshülle der Mischung zu erhöhen. Design-Mix kann sehr breite Spezifikationen haben, die mit einfacheren Nominalmischungen nicht erfüllt werden können, aber die Einbeziehung des Ingenieurs erhöht oft die Kosten der Betonmischung. Workability Workability Workability ist die Fähigkeit eines frischen (Kunststoff-)Beton-Mixes, das Form/Form mit dem gewünschten Werk (Schleifen, Pumpen, Spreizen, Tamping, Vibration) und ohne die Qualität des Betons zu reduzieren. Die Arbeitsfähigkeit hängt von Wassergehalt, Aggregat (Form und Größenverteilung) zementösen Gehalt und Alter (Hydrizitätsniveau) ab und kann durch Zugabe von chemischen Zusätzen, wie Superplasticizer, modifiziert werden. Die Erhöhung des Wassergehalts oder die Zugabe chemischer Zusätze erhöht die konkrete Verarbeitbarkeit. Überschüssiges Wasser führt zu einer erhöhten Ausblutung oder Abtrennung von Aggregaten (wenn der Zement und Aggregate zu trennen beginnen), mit dem resultierenden Beton mit reduzierter Qualität. Die Verwendung einer aggregierten Mischung mit einer unerwünschten Abstufung kann zu einem sehr harten Mix-Design mit einem sehr geringen Klumpen führen, was durch Zugabe von angemessenen Mengen an Wasser nicht ohne weiteres erarbeitbar gemacht werden kann. Eine unerwünschte Abstufung kann bedeuten, eine große, für die Größe der Schalung zu große Aggregate zu verwenden, oder die zu wenige kleinere Aggregatgrade aufweist, um die Lücken zwischen den größeren Graden zu füllen, oder zu wenig oder zu viel Sand aus dem gleichen Grund zu verwenden, oder zu wenig Wasser, oder zu viel Zement, oder sogar mit geklemmten zerkleinerten Stein anstelle von glatteren runden Aggregaten wie Kieseln. Jede Kombination dieser Faktoren und anderer kann zu einer zu harten Mischung führen, d.h. die nicht glatt ausfließt oder ausbreitet, ist schwierig, in die Schalung zu gelangen, und die schwierig zu oberflächenverarbeiten ist. Die Verarbeitbarkeit kann durch den Betonslumptest, ein einfaches Maß für die Plastizität eines frischen Betons nach den Prüfnormen ASTM C 143 oder EN 12350-2 gemessen werden.Slump wird normalerweise durch Befüllen eines "Abrams cone" mit einer Probe aus einem frischen Betonansatz gemessen. Der Kegel wird mit dem breiten Ende auf eine ebene, nicht absorptive Oberfläche aufgesetzt. Es wird dann in drei Schichten gleichen Volumens gefüllt, wobei jede Schicht mit einem Stahlstab gedämpft wird, um die Schicht zu verfestigen. Wenn der Kegel vorsichtig abgehoben wird, klumpt das eingeschlossene Material aufgrund der Schwerkraft eine gewisse Menge. Eine relativ trockene Probe slumpt sehr wenig, mit einem oder zwei Zoll (25 oder 50 mm) aus einem Fuß (305 mm). Eine relativ nasse Betonprobe kann bis zu acht Zoll verklumpen. Die Bearbeitbarkeit kann auch durch den Ablauftischtest gemessen werden. Durch Zugabe von chemischen Zusätzen, wie Weichmacher oder Superplastikisator, kann der Klumpen erhöht werden, ohne das Wasser-Zement-Verhältnis zu ändern. Einige andere Beimischungen, insbesondere luftfördernde Beimischung, können den Bruch einer Mischung erhöhen. Hochfließbeton, wie selbstkonsolidierender Beton, wird durch andere Fließmessverfahren getestet. Eines dieser Methoden beinhaltet die Platzierung des Konservs auf dem schmalen Ende und die Beobachtung, wie der Mix durch den Konus fließt, während er allmählich angehoben wird. Nach dem Mischen ist Beton ein Fluid und kann dort gepumpt werden, wo nötig. Curing Concrete muss während der Aushärtung feucht gehalten werden, um eine optimale Festigkeit und Haltbarkeit zu erreichen. Bei der Härtungshydratisierung entsteht Calciumsilikathydrat (C-S-H). Über 90% der Endfestigkeit der Mischung wird typischerweise innerhalb von vier Wochen erreicht, wobei die restlichen 10% über Jahre oder sogar Jahrzehnte erreicht werden. Die Umwandlung von Kalziumhydroxid im Beton in Kalziumkarbonat aus der Absorption von CO2 über mehrere Jahrzehnte stärkt den Beton weiter und macht ihn schädigender. Diese Carbonierungsreaktion senkt jedoch den pH-Wert der Zementporenlösung und kann die Verstärkungsstäbe korrodieren. Hydratation und Aushärtung von Beton während der ersten drei Tage ist kritisch. Eine ungewöhnlich schnelle Trocknung und Schrumpfung durch Faktoren wie Verdunstung aus Wind während der Platzierung kann zu erhöhten Zugspannungen führen, wenn sie noch nicht genügend Festigkeit gewonnen hat, was zu einer größeren Schrumpfung führt. Die Frühfestigkeit des Betons kann erhöht werden, wenn er während des Härtungsprozesses feucht gehalten wird. Die Minimierung der Belastung vor der Aushärtung minimiert die Rißbildung. Hochfester Beton wird entwickelt, um schneller zu hydratisieren, oft durch verstärkte Verwendung von Zement, die Schrumpfung und Rißbildung erhöht. Die Stärke der konkreten Veränderungen (Erhöhung) für bis zu drei Jahre. Es hängt von der Querschnittsdimension von Elementen und Bedingungen der Strukturausbeutung ab. Die Zugabe von kurz geschnittenen Polymerfasern kann die schrumpfbedingten Spannungen während der Härtung verbessern und die vorzeitige und endgültige Druckfestigkeit erhöhen. Richtig aushärtender Beton führt zu erhöhter Festigkeit und geringerer Permeabilität und vermeidet Rißbildung, wo die Oberfläche vorzeitig austrocknet. Es muss auch darauf geachtet werden, das Einfrieren oder Überhitzen durch die exotherme Einstellung von Zement zu vermeiden. Falsche Aushärtung kann Skalierung, reduzierte Festigkeit, schlechte Abriebfestigkeit und Rißbildung verursachen. Techniken Während der Aushärtungszeit wird Beton ideal bei kontrollierter Temperatur und Luftfeuchtigkeit gehalten. Um eine vollständige Hydratation während der Aushärtung zu gewährleisten, werden Betonplatten oft mit "härtenden Verbindungen" besprüht, die einen wasserhaltenden Film über den Beton erzeugen. Typische Filme werden aus Wachs oder verwandten hydrophoben Verbindungen hergestellt. Nach ausreichender Aushärtung des Betons darf die Folie durch den normalen Gebrauch aus dem Beton abradieren. Traditionelle Bedingungen für die Aushärtung sind das Besprühen oder Beteichen der Betonoberfläche mit Wasser. Das benachbarte Bild zeigt eine von vielen Möglichkeiten, dies zu erreichen, zu überdenken – Eintauchbeton in Wasser und Umhüllung in Kunststoff, um eine Entwässerung zu verhindern. Weitere übliche Härtungsmethoden umfassen Nass- und Kunststoff-Folien, die den Frischbeton abdecken. Für höherfeste Anwendungen können beschleunigte Härtungstechniken auf den Beton angewendet werden. Eine gemeinsame Technik besteht darin, den gegossenen Beton mit Dampf zu erwärmen, der dazu dient, ihn sowohl feucht zu halten als auch die Temperatur zu erhöhen, so dass der Hydratationsvorgang schneller und gründlicher abläuft. Alternative Typen Asphalt Asphaltbeton (gemeinsam Asphalt, Blacktop oder Pavement in Nordamerika genannt, und tarmac, bitumen macadam, oder gerollte Asphalt in Großbritannien und der Republik Irland) ist ein Verbundmaterial, das häufig verwendet wird, um Straßen, Parkplätze, Flughäfen, sowie den Kern von Staudämmen. Asphaltmischungen wurden seit Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts im Pflasterbau eingesetzt.Es besteht aus mineralischen Aggregaten zusammen mit Asphalt gebunden, in Schichten gelegt und verdichtet. Der Prozess wurde durch den belgischen Erfinder und US-Einwanderer Edward De Smedt verfeinert und erweitert. Die Begriffe Asphalt (oder asphaltischer) Beton, bituminöser Asphaltbeton und bituminöse Mischung werden typischerweise nur in Engineering- und Baudokumenten verwendet, die Beton als jedes Verbundmaterial aus mineralischen Aggregaten definieren, die mit einem Bindemittel verklebt werden. Die Abkürzung AC wird manchmal für Asphaltbeton verwendet, kann aber auch Asphaltgehalt oder Asphaltzement bedeuten, bezogen auf den flüssigen Asphaltanteil des Verbundmaterials. Concretene Concretene ist graphenangereicherter Beton. Graphen wirkt als mechanischer Träger, erhöht die Festigkeit um rund 30,% und bietet eine zusätzliche Katalysatoroberfläche für die chemischen Reaktionen, die Beton produzieren. Mikrobielle Bakterien wie Bacillus pasteurii, Bacillus pseudofirmus, Bacillus cohnii, Sporosarcina pasteuri und Arthrobacter crystallopoietes erhöhen die Kompressionsfestigkeit von Beton durch ihre Biomasse. Nicht alle Bakterien erhöhen mit ihrer Biomasse die Betonfestigkeit deutlich. Bacillus sp.CT-5. kann die Korrosion der Bewehrung in Stahlbeton um bis zu vier Mal reduzieren. Sporosarcina pasteurii reduziert Wasser- und Chloriddurchlässigkeit. B pasteurii erhöht die Säurebeständigkeit. Bacillus pasteurii und B. sphaericuscan induzieren Calciumcarbonat-Fällung in der Oberfläche der Risse, addieren Kompressionsfestigkeit. Nanoconcrete Nanoconcrete (auch "Nano-Beton" oder Nano-Beton) ist eine Klasse von Materialien, die Portland-Zementpartikel enthält, die nicht größer als 100 μm sind und Partikel von Kieselsäure nicht größer als 500 μm, die Leerstellen füllen, die sonst in Normalbeton auftreten würden, wodurch die Festigkeit des Materials wesentlich erhöht. Es ist weit verbreitet in Fuß- und Autobahnbrücken, wo hohe Biege- und Druckfestigkeit angezeigt werden. Pervious Pervious Beton ist eine Mischung aus speziell sortierten Grobaggregaten, Zement, Wasser und wenig-zu-keine Feinaggregate. Dieser Beton ist auch als No-Fines oder poröser Beton bekannt. Die Mischung der Zutaten in einem sorgfältig kontrollierten Prozess schafft eine Paste, die die Aggregatteilchen beschichtet und verbindet. Der gehärtete Beton enthält miteinander verbundene Luftrinnen von etwa 15 bis 25 Prozent. Wasser fließt durch die Leerstellen im Pflaster bis zum Boden darunter. Luftentnahmezumischungen werden oft in gefriergetrockneten Klimazonen verwendet, um die Möglichkeit der Frostschäden zu minimieren. Pervious Beton erlaubt auch Regenwasser durch Straßen und Parkplätze zu filtern, um Aquifer aufzuladen, anstatt zum Start und Fluten beizutragen. Polymerbetone sind Gemische aus aggregierten und verschiedenen Polymeren und können verstärkt werden. Der Zement ist kostspieliger als Kalkzemente, aber Polymerbeton hat dennoch Vorteile; sie haben auch ohne Verstärkung eine erhebliche Zugfestigkeit und sind weitgehend wasserundurchlässig. Polymerbetone werden häufig für die Reparatur und Konstruktion anderer Anwendungen, wie Drains, verwendet. Vulkanischer Vulkanbeton ersetzt Vulkangestein für den Kalkstein, der zu Klinker verbrannt wird. Es verbraucht eine ähnliche Energiemenge, emittiert aber nicht direkt Kohlenstoff als Nebenprodukt. Abfälle Eine Form von polymermodifiziertem Beton. Die spezielle Polymermischung ermöglicht den Austausch aller traditionellen Aggregate (Griff, Sand, Stein) durch jedes Gemisch von festen Abfallstoffen in der Korngröße von 3-10mm zu einem niedrigen Druckfestigkeit (3-20 N/mm2) Produkt für Straßen- und Gebäudebau. 1 m3 Abfallbeton enthält 1,1-1.3 m3 zerkleinerte Abfälle und keine anderen Aggregate. Sicherheitsschleifen von Beton kann gefährlichen Staub erzeugen. Die Exposition gegenüber Zementstaub kann zu Problemen wie Silikose, Nierenerkrankungen, Hautreizungen und ähnliche Auswirkungen führen. Das US National Institute for Occupational Safety and Health in den Vereinigten Staaten empfiehlt die Befestigung lokaler Belüftungsbleche an elektrischen Betonschleifern, um die Ausbreitung dieses Staubes zu kontrollieren. Darüber hinaus hat die Occupational Safety and Health Administration (OSHA) strengere Vorschriften für Unternehmen aufgestellt, deren Arbeitnehmer regelmäßig mit Quarzstaub in Berührung kommen. Eine aktualisierte Silica-Regel, die OSHA am 23. September 2017 für Bauunternehmen in Kraft gesetzt hat, beschränkte die Menge an respirierbaren kristallinen Silica-Arbeitern rechtlich mit 50 Mikrogramm pro Kubikmeter Luft pro 8-Stunden-Arbeitstag in Kontakt kommen. Diese Regel trat am 23. Juni 2018 für die allgemeine Industrie, die hydraulische Fraktur und den Seeverkehr in Kraft.Die Frist wurde auf den 23. Juni 2021 für die technischen Kontrollen in der hydraulischen Bruchindustrie verlängert. Unternehmen, die die verschärften Sicherheitsvorschriften nicht erfüllen, können sich mit finanziellen Kosten und umfangreichen Strafen konfrontiert. Eigenschaften Beton hat relativ hohe Druckfestigkeit, aber viel geringere Zugfestigkeit. Es wird daher in der Regel mit Werkstoffen verstärkt, die spannungsstark sind (oft Stahl). Die Elastizität des Betons ist bei niedrigen Belastungen relativ konstant, beginnt jedoch bei höheren Belastungen, da sich die Matrixrissbildung entwickelt. Beton hat einen sehr niedrigen thermischen Ausdehnungskoeffizienten und schrumpft, wie es reift. Alle Betonstrukturen knacken teilweise durch Schrumpfung und Spannung. Beton, der langwierigen Kräften ausgesetzt wird, ist anfällig für Kriech. Tests können durchgeführt werden, um sicherzustellen, dass die Eigenschaften von Beton den Spezifikationen für die Anwendung entsprechen. Die Inhaltsstoffe beeinflussen die Stärken des Materials. Konkrete Festigkeitswerte werden in der Regel als niedrigere Druckfestigkeit einer zylindrischen oder kubischen Probe angegeben, wie sie durch übliche Prüfverfahren bestimmt wird. Die Betonstärken werden durch ihre Funktion diktiert. Sehr niederfest - 14 MPa (2.000 psi) oder weniger - Beton kann verwendet werden, wenn der Beton leicht sein muss. Leichter Beton wird oft durch Zusatz von Luft, Schäumen oder Leichtbauaggregaten erreicht, wobei die Festigkeit reduziert wird. Für die meisten Routineanwendungen wird oft 20 MPa (2.900 psi) bis 32 MPa (4.600 psi) Beton verwendet. 40 MPa (5.800 psi) Beton ist leicht kommerziell als langlebiger, obwohl teurer, Option erhältlich. Hochfester Beton wird häufig für größere zivile Projekte verwendet. Stärken über 40 MPa (5.800 psi) werden häufig für bestimmte Bauelemente verwendet. Beispielsweise können die unteren Bodensäulen von Hochbetongebäuden Beton von 80 MPa (11.600 psi) oder mehr verwenden, um die Größe der Säulen klein zu halten. Brücken können lange Balken aus hochfestem Beton verwenden, um die Anzahl der benötigten Spannweiten zu senken. Gelegentlich können andere bauliche Bedürfnisse einen hochfesten Beton erfordern. Wenn eine Struktur sehr starr sein muss, kann Beton mit sehr hoher Festigkeit angegeben werden, sogar viel stärker als erforderlich, um die Servicelasten zu tragen. Stärken bis 130 MPa (18.900 psi) wurden aus diesen Gründen kommerziell eingesetzt. Im Bau ist Beton einer der langlebigsten Baumaterialien. Es bietet überlegene Feuerbeständigkeit im Vergleich zu Holzkonstruktion und gewinnt Stärke im Laufe der Zeit. Strukturen aus Beton können eine lange Lebensdauer haben. Beton wird mehr als jedes andere künstliche Material der Welt verwendet. Seit 2006 werden jährlich rund 7,5 Milliarden Kubikmeter Beton gefertigt, mehr als ein Kubikmeter für jede Person auf der Erde. Massenstrukturen Durch die exotherme chemische Reaktion des Zements während des Aufbaus erzeugen große Betonstrukturen wie Dämme, Navigationsschlösser, große Mattenfundamente und große Breakwaters während der Hydratation und der damit verbundenen Expansion übermäßige Wärme. Um diese Effekte zu mildern, wird die Nachkühlung häufig während der Konstruktion angewendet. Ein frühes Beispiel bei Hoover Dam nutzte ein Rohrnetz zwischen vertikalen Betonplatzierungen, um Kühlwasser während des Härtungsprozesses zu zirkulieren, um eine schädliche Überhitzung zu vermeiden. Ähnliche Systeme werden immer noch verwendet; je nach Volumen des Gießens, der verwendeten Betonmischung und Umgebungslufttemperatur kann der Kühlvorgang viele Monate nach dem Auftragen des Betons dauern. Zur Vorkühlung der Betonmischung in Massenbetonstrukturen werden auch verschiedene Methoden eingesetzt. Ein weiterer Ansatz für Massenbetonstrukturen, der das thermische Nebenprodukt des Zements minimiert, ist der Einsatz von walzenverdichtetem Beton, der eine trockene Mischung verwendet, die einen wesentlich geringeren Kühlbedarf als herkömmliche Nasslagerung aufweist. Es wird in dicken Schichten als halbtrockenes Material abgeschieden und dann in eine dichte, starke Masse verdichtet. Vorteile und Nachteile von Betonrohbetonoberflächen sind eher porös und haben ein relativ uninteressantes Aussehen. Viele Oberflächen können angewendet werden, um das Aussehen zu verbessern und die Oberfläche gegen Flecken, Wasserdurchdringung und Einfrieren zu bewahren. Beispiele für ein verbessertes Erscheinungsbild sind Prägebeton, bei dem der Nassbeton ein auf der Oberfläche eingeprägtes Muster hat, um einen gepflasterten, gepflasterten oder ziegelartigen Effekt zu erzielen und mit der Färbung begleitet werden kann. Ein weiterer beliebter Effekt für Fußboden- und Tischplatten ist polierter Beton, bei dem der Beton optisch flach mit Diamantschleifmitteln poliert und mit Polymeren oder anderen Dichtstoffen verschlossen wird.Andere Oberflächen lassen sich durch Meißeln oder mehr konventionelle Techniken wie Lackieren oder Beschichten mit anderen Materialien erreichen. Die ordnungsgemäße Behandlung der Betonoberfläche und damit deren Eigenschaften ist eine wichtige Etappe bei der Konstruktion und Renovierung von architektonischen Strukturen. Vorgespannte Strukturen Vorbeton ist eine Form von Stahlbeton, die in Druckspannungen während des Baus baut, um Zugspannungen, die im Gebrauch erfährt, entgegenzuwirken. Dies kann das Gewicht der Balken oder Platten stark reduzieren, indem die Spannungen in der Struktur besser verteilt werden, um die Verstärkung optimal zu nutzen. Beispielsweise neigt ein horizontaler Balken zum Durchhängen. Dies wirkt einer vorgespannten Verstärkung entlang der Unterseite des Balkens entgegen. Bei vorgespanntem Beton wird die Vorspannung durch Verwendung von Stahl- oder Polymersehnen oder Stäben erreicht, die vor dem Gießen einer Zugkraft oder bei nachgespanntem Beton nach dem Gießen ausgesetzt sind. Mehr als 55.000 Meilen (89.000 km) der Autobahnen in den Vereinigten Staaten sind mit diesem Material gepflastert. Verstärkter Beton, vorgespannter Beton und Beton sind die am weitesten verbreiteten Arten von konkreten Funktionserweiterungen in modernen Tagen. Siehe Brutalismus. Kälte-Wetterplatz Extreme Wetterbedingungen (extreme Hitze oder Kälte; windige Bedingungen und Feuchtigkeitsschwankungen) können die Qualität des Betons deutlich verändern. Viele Vorsichtsmaßnahmen werden bei der Kaltwetterplatzierung beobachtet. Niedrige Temperaturen verlangsamen die an der Zementhydratisierung beteiligten chemischen Reaktionen deutlich, was die Festigkeitsentwicklung beeinflusst. Das Verhindern des Einfrierens ist die wichtigste Vorsicht, da die Bildung von Eiskristallen Schäden an der kristallinen Struktur der hydratisierten Zementpaste verursachen kann. Wenn die Oberfläche des Betongusses von den Außentemperaturen isoliert ist, wird die Hydratationswärme das Einfrieren verhindern. Das American Concrete Institute (ACI) Definition der Kaltwetterplatzierung, ACI 306, ist: Ein Zeitraum, in dem mehr als drei aufeinanderfolgende Tage die durchschnittliche Tageslufttemperatur unter 40 ̊F (~ 4,5 °C) sinkt und die Temperatur unter 50 ̊F (10 °C) für mehr als eine Hälfte aller 24-Stunden-Zeiten bleibt. In Kanada, wo die Temperaturen in der kalten Jahreszeit deutlich niedriger sind, werden die folgenden Kriterien von CSA A23.1 verwendet: Wenn die Lufttemperatur ≤ 5 °C ist, und wenn es eine Wahrscheinlichkeit gibt, dass die Temperatur unter 5 °C innerhalb von 24 Stunden nach der Platzierung des Betons fallen kann. Die Mindestfestigkeit vor der Ausbringung von Beton zu extremer Kälte beträgt 500 psi (3,5 MPa). CSA A 23.1 spezifizierte eine Druckfestigkeit von 7,0 MPa, die als sicher für die Exposition gegenüber dem Einfrieren anzusehen ist. Unterwasserplatzierung Beton kann platziert und unter Wasser ausgehärtet werden. Bei der Platzierung muss darauf geachtet werden, dass das Auswaschen des Zements verhindert wird. Unterwasserplatzierungsverfahren umfassen die Tremie, das Pumpen, die Skip-Platzierung, die manuelle Platzierung mit Knebelbeuteln und Bagwork. Grouted-Aggregat ist eine alternative Methode zur Bildung einer Betonmasse unter Wasser, wobei die Formen mit grobem Aggregat gefüllt werden und die Hohlräume dann vollständig mit gepumptem Gicht gefüllt werden. Straßen Betonstraßen sind kraftstoffeffizienter zu fahren, reflektierender und halten deutlich länger als andere Pflasterflächen, haben aber einen viel geringeren Marktanteil als andere Pflasterlösungen. Moderne Methoden und Designpraktiken haben die Wirtschaftlichkeit des Betonpflasters verändert, so dass ein gut gestaltetes und platziertes Betonpflaster auf Grundkosten und im Laufe des Lebenszyklus erheblich weniger teuer sein wird. Ein weiterer wichtiger Vorteil ist, dass pervious Beton verwendet werden kann, die die Notwendigkeit, Stürme in der Nähe der Straße zu platzieren, und die Notwendigkeit, leicht geneigte Straße zu reduzieren, um Regenwasser zu helfen, abzulaufen. Nicht mehr erforderlich Regenwasser durch den Einsatz von Drains zu verwerfen, bedeutet auch, dass weniger Strom benötigt wird (anders ist das Pumpen im Wasserverteilungssystem erforderlich), und kein Regenwasser wird verschmutzt, da es sich nicht mehr mit verschmutztem Wasser vermischt. Vielmehr wird sie sofort vom Boden aufgenommen. Energieeffizienz Energieeffizienz Die Energieeffizienzanforderungen für den Transport von Beton sind gering, da sie lokal aus lokalen Ressourcen hergestellt wird, die typischerweise innerhalb von 100 Kilometern des Arbeitsplatzes hergestellt werden. In ähnlicher Weise wird bei der Herstellung und Kombination der Rohstoffe relativ wenig Energie eingesetzt (obwohl große Mengen an CO2 durch die chemischen Reaktionen in der Zementherstellung erzeugt werden). Die insgesamt verkörperte Betonenergie bei etwa 1 bis 1,5 Megajoule pro Kilogramm ist daher geringer als bei den meisten Bau- und Baumaterialien. Einmal an Ort und Stelle bietet Beton große Energieeffizienz über die Lebensdauer eines Gebäudes.Betonwände Leckluft weit weniger als die aus Holzrahmen. Luftleckage macht einen großen Anteil an Energieverlust von einem Haus aus. Die thermischen Masseneigenschaften von Beton erhöhen die Effizienz von Wohn- und Gewerbegebäuden. Durch die Speicherung und Freigabe der für die Heizung oder Kühlung erforderlichen Energie liefert die thermische Masse des Betons ganzjährige Vorteile, indem die Temperaturschwankungen im Inneren reduziert und die Heiz- und Kühlkosten minimiert werden. Während die Isolation den Energieverlust durch die Gebäudehülle reduziert, verwendet thermische Masse Wände, um Energie zu speichern und freizugeben. Moderne Betonwandsysteme nutzen sowohl externe Isolation als auch thermische Masse, um ein energieeffizientes Gebäude zu schaffen. Isolierte Betonformen (ICFs) sind Hohlblöcke oder Platten aus entweder Isolierschaum oder Rastra, die zu der Form der Wände eines Gebäudes gestapelt und dann mit Stahlbeton gefüllt werden, um die Struktur zu schaffen. Feuersicherheit Betonbauten sind feuerfester als die mit Stahlrahmen konstruierten, da Beton eine geringere Wärmeleitfähigkeit als Stahl aufweist und somit unter gleichen Brandbedingungen länger andauern kann. Beton wird manchmal als Brandschutz für Stahlrahmen verwendet, für den gleichen Effekt wie oben. Beton als Brandschutz, beispielsweise Fondu fyre, kann auch in extremen Umgebungen wie einem Raketenwerfer verwendet werden. Optionen für den nicht brennbaren Bau sind Fußböden, Decken und Dächer aus Guss-in-Platz und Hohlkern-Vorgussbeton. Für Wände, Betonmauertechnik und Isolieren von Betonformen (ICFs) sind zusätzliche Optionen. ICFs sind Hohlblöcke oder Platten aus feuerfestem Isolierschaum, die in Form der Wände eines Gebäudes gestapelt werden und dann mit Stahlbeton gefüllt werden, um die Struktur zu schaffen. Beton bietet aufgrund seiner seitlichen Steifigkeit auch gute Beständigkeit gegen außen aufgebrachte Kräfte wie Winde, Hurrikane und Tornados, was zu einer minimalen horizontalen Bewegung führt. Diese Steifigkeit kann jedoch gegen bestimmte Arten von Betonstrukturen wirken, insbesondere wenn eine relativ höhere Biegestruktur erforderlich ist, um extremeren Kräften entgegenzuwirken. Erdbebensicherheit Wie oben erwähnt, ist Beton sehr stark in der Kompression, aber schwach in der Spannung. Größere Erdbeben können sehr große Schubbelastungen auf Strukturen erzeugen. Diese Scherlasten unterliegen der Struktur sowohl Zug- als auch Druckbelastungen. Konkrete Strukturen ohne Verstärkung, wie andere unverstärkte Mauerwerksstrukturen, können bei schweren Erdbebenschütteln scheitern. Unverstärkte Mauerwerke sind eines der größten Erdbebenrisiken weltweit. Diese Risiken können durch seismische Nachrüstung von risikobehafteten Gebäuden (z.B. Schulgebäude in Istanbul, Türkei) reduziert werden. Degradation Concrete kann durch viele Prozesse beschädigt werden, wie die Expansion von Korrosionsprodukten der Stahlverstärkungsstäbe, Einfrieren von eingeschlossenem Wasser, Feuer oder Strahlungswärme, aggregierte Expansion, Meerwassereffekte, Bakterienkorrosion, Laugung, Erosion durch schnell fließendes Wasser, physikalische Schäden und chemische Schäden (aus Carbonatierung, Chloride, Sulfate und Destillatwasser). Die Mikropilze Aspergillus alternaria und Cladosporium konnten an Betonproben wachsen, die als radioaktive Abfallbarriere im Reaktor von Tschernobyl verwendet wurden, wobei Aluminium, Eisen, Calcium und Silicium ausgelaugt wurden. Umwelt und Gesundheit Die Herstellung und der Einsatz von Beton erzeugen eine breite Palette von ökologischen und sozialen Folgen. Einige sind schädlich, einige willkommen, und einige beide, je nach Umständen. Ein wesentlicher Bestandteil des Betons ist Zement, der ebenfalls Umwelt- und Sozialeffekte ausübt. Die Zementindustrie ist einer der drei Hauptproduzenten von Kohlendioxid, einem großen Treibhausgas (die anderen beiden sind die Energieerzeugungs- und Transportindustrie). Jede Tonne Zement produziert löst eine Tonne CO2 in die Atmosphäre. Die Produktion von Portland-Zement hat seit 2019 acht Prozent zu globalen anthropogenen CO2-Emissionen beigetragen, vor allem durch die Sinterung von Kalkstein und Ton bei 1.500 °C (2.730 °F). Forscher haben eine Reihe von Ansätzen zur Verbesserung der Kohlenstoffsequestration vorgeschlagen, die für die konkrete Produktion relevant sind. Im August 2019 wurde ein reduzierter CO2-Zement bekannt gegeben, der "den gesamten CO2-Fußabdruck im Fertigbeton um 70% reduziert. "Concrete wird verwendet, um harte Oberflächen zu schaffen, die zu Oberflächenabfluss beitragen, die schwere Bodenerosion, Wasserverschmutzung und Überschwemmung verursachen können, aber umgekehrt kann verwendet werden, um Ableitung, Staudamm und Kontrolle Überschwemmung. Betonstaub, der durch den Bau von Abbruch und Naturkatastrophen freigesetzt wird, kann eine wichtige Quelle für gefährliche Luftverschmutzung sein.Beton ist ein Beitrag zum städtischen Wärmeinsel-Effekt, wenn auch weniger als Asphalt. Arbeitnehmer, die Beton schneiden, schleifen oder polieren, sind Gefahr, luftgetragene Kieselsäure zu inhalieren, was zu Silikose führen kann. Dazu gehören Crew-Mitglieder, die in Betonsplittern arbeiten. Das Vorhandensein einiger Stoffe in Beton, einschließlich nützlicher und unerwünschter Zusatzstoffe, kann gesundheitliche Bedenken aufgrund von Toxizität und Radioaktivität verursachen. Frischer Beton (vor der Aushärtung ist vollständig) ist hochalkalisch und muss mit der richtigen Schutzausrüstung behandelt werden. Recycling Betonrecycling ist ein immer häufiger verbreitetes Verfahren zur Entsorgung von Betonstrukturen. Betonabfälle wurden einmal routinemäßig zu Deponien für die Entsorgung verschifft, aber das Recycling steigt durch verbesserte Umweltbewusstsein, Regierungsgesetze und wirtschaftliche Vorteile. Weltrekorde Der Weltrekord für den größten Betongieß in einem einzigen Projekt ist der Three Gorges Dam in der Provinz Hubei, China von der Three Gorges Corporation. Die im Bau des Staudamms verwendete Betonmenge wird auf 16 Millionen Kubikmeter über 17 Jahre geschätzt. Der vorherige Rekord war 12,3 Millionen Kubikmeter von Itaipu Wasserkraftwerk in Brasilien gehalten. Der Weltrekord für Betonpumpen wurde am 7. August 2009 während des Baus des Wasserkraftwerks Parbati in der Nähe des Dorfes Suind, Himachal Pradesh, Indien, gesetzt, als die Betonmischung durch eine vertikale Höhe von 715 m (2,346 ft) gepumpt wurde. Der Polavaram-Damm arbeitet am 6. Januar 2019 in Andhra Pradesh in die Guinness World Records, indem er in 24 Stunden 32.100 Kubikmeter Beton gießt. Der Weltrekord für den größten kontinuierlich gegossenen Betonraft wurde im August 2007 in Abu Dhabi durch die Firma Al Habtoor-CCC Joint Venture und der Betonlieferant ist Unibeton Ready Mix erreicht. Der Guss (ein Teil des Fundaments für den Abu Dhabi's Landmark Tower) betrug 16.000 Kubikmeter Beton innerhalb eines zweitägigen Zeitraums. Die vorige Aufzeichnung, 13.200 Kubikmeter gegossen in 54 Stunden trotz eines schweren tropischen Sturms, der die Anlage mit Planen zu decken, um die Arbeit fortsetzen zu lassen, wurde 1992 durch gemeinsame japanische und südkoreanische Konsortien Hazama Corporation und die Samsung C&T Corporation für den Bau der Petronas Towers in Kuala Lumpur, Malaysia erreicht. Der Weltrekord für den größten kontinuierlich gegossenen Betonboden wurde am 8. November 1997 in Louisville, Kentucky von der Konstruktionsfirma EXXCEL Project Management abgeschlossen. Die monolithische Platzierung bestand aus 225.000 Quadratfuß (20.900 m2) aus in 30 Stunden platziertem Beton, der auf eine Planheitstoleranz von FF 54.60 und eine Egalitätstoleranz von FL 43.83 beendet wurde. Dies übertraf den vorherigen Rekord um 50 % im Gesamtvolumen und 7,5% im Gesamtbereich. Der Rekord für den größten kontinuierlich platzierten Unterwasserbetonguß wurde am 18. Oktober 2010 in New Orleans, Louisiana von dem Auftragnehmer C. J. Mahan Construction Company, LLC von Grove City, Ohio. Die Platzierung bestand aus 10,251 Kubikmeter Beton in 58,5 Stunden mit zwei Betonpumpen und zwei dedizierten Betonwerken platziert. Bei der Aushärtung ermöglicht diese Platzierung die 50,180-Quadratfuß (4,662 m2) Kassendam ca. 26 Fuß (7.9 m) unter dem Meeresspiegel zu entwässern, um den Bau des Inner Harbor Navigation Canal Sill & Monolith Projekt in der Trockene zu ermöglichen. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Beton bei Wikimedia Commons