Alte Medien, 1900 Medien oder alte Medien sind die Massenmedieneinrichtungen, die vor dem Informationszeitalter vorherrschen; insbesondere Printmedien, Filmstudios, Musikstudios, Werbeagenturen, Rundfunk und Fernsehen. Alte Medieneinrichtungen sind zentralisiert und kommunizieren mit One-way-Technologien zu einem (im Allgemeinen anonymen) Massenpublikum. Neue Medien-Computertechnologien sind interaktiv und komparativ dezentral; sie ermöglichen es den Menschen, mit einem anderen zu kommunizieren. Das Telekommunikationsnetz im Informationszeitalter ist das Internet. Advent für neue Medien Durch die Einführung neuer Kommunikationstechnologie (NCT) wurden Chancen und Herausforderungen für konventionelle Medien geschaffen. Insbesondere die Präsenz neuer Medien und des Internets hat eine Herausforderung für konventionelle Medien, insbesondere die gedruckte Zeitung, gestellt. Analysten in Industrieorganisationen und Unternehmen sind der Ansicht, dass die Zeitungsindustrie der USA durch die schlimmste Finanzkrise seit der Großen Depression leidet. Werbeeinnahmen sind aufgrund des schweren wirtschaftlichen Abschwungs unumgänglich, während die Lesegewohnheiten sich ändern, da die Verbraucher zum Internet für kostenlose Nachrichten und Informationen kommen. Manche große Zeitungsketten werden durch schwere Schulden belastet. Wie in der Vergangenheit haben große Zeitungen Konkurs erklärt, da mehrere große Stadtpapiere abgeschaltet, meldende und Herausgeber abstellen, Lohnsenkungen einführen, die Größe der physischen Zeitung verringern oder sich nur auf Web-Veröffentlichung (Kirchhoff, 2009). Die neuen Medien haben auch die Art und Weise beeinflusst, wie Zeitungen ihre Nachrichten bekommen und verbreiten. Seit 1999 nutzen fast 90 % der Tageszeitungen in den Vereinigten Staaten aktiv Online-Technologien zur Suche nach Artikeln und die meisten davon schaffen auch eigene Nachrichten-Websites, um neue Märkte zu erschließen. Hauptphänomene von Kostensenkungen sind die Schließung von Büroräumen, der Personalabbau, die Erhöhung der Freihandels-, Strenger- und Bürgerjournalisten, die Senkung der Druckkosten, die Erhöhung des Werberaums, die Verringerung der Logistik und damit eine Änderung des Umfangs von Geschichten, Kürzungen der Ressourcen, Büroschließung, Fern-/mobile Arbeitsumgebungen, Plattformwechsel, Zusammenschaltung und Konsolidierung. Sie verwechselt hauptsächlich physische Nachrichten in digitale Nachrichten. Herausforderungen, denen einige Beobachter gegenüberstehen, sind der Ansicht, dass die Herausforderungen, mit denen konventionelle Medien konfrontiert sind, insbesondere Zeitungen, mit dem perfekten Sturm der globalen Wirtschaftskrise, dwindling Lese- und Werbe Dollar und der Unfähigkeit von Zeitungen, ihre Online-Anstrengungen zu verankern. Zeitungen, vor allem im Westen und in den USA, haben den Löwenanteil der klassifizierten Werbung im Internet verloren. Die Situation verschlechterte sich, wenn eine unterdrückte Wirtschaft mehr Leser gezwungen hat, ihre Zeitungsabonnements zu annullieren, und die Unternehmen, ihre Werbebudgets im Rahmen der insgesamt kostenorientierten Messungen zu reduzieren. Infolgedessen sind die Schließungen von Zeitungen, Konkursen, Arbeitsplatzkürzungen und Gehaltskürzungen weit verbreitet. Manche Vertreter der US-amerikanischen Zeitungsindustrie suchen nach einer gewissen Art von Bailout aus der Regierung, indem sie US-Presse in die Lage versetzen, die Steuern, die sie früher in diesem Jahrzehnt entrichtet haben, um einige ihrer aktuellen Verluste auszugleichen. Dies ist das, was sie dem Gemeinsamen Kongressausschuss (The Star Online, September 2009) vorgelegt haben. Akkus werden an Suchmaschinenriesen von Verlagen wie Sir David Bell gefesselt, die Google und Yahoo kategorisch beschuldigen, den Inhalt der Zeitung zu schlucken. Anfang April 2009 kam es zu einem ähnlichen Vorwurf aus dem Medienmogul Sila Mur8.8. " Sollten wir es Google erlauben, alle unsere Urheberrechte zu schlucken?", baten wir den News Corp-Chef. auch Sam Zell, Eigentümer der Tribune-Gesellschaft, die die Chicago Tribune, Los Angeles Times und die Washington Sun veröffentlicht hat, behaupteten, es sei die Zeitung in Amerika, die Google erlaubte, ihren Inhalt für nichts zu schlucken, aber ohne den Inhalt, was Google tun würde, und wie profitabel wäre Google? Lesen Sie auch die Geschichte der Telekommunikation Media Intelligence New MediaResidial Media = Aels sind verlängerte Fische, die von 5 Centimetern (2.0 in) bis 4 m Länge reichen. Erwachsene reichen von 30 Gramm bis über 25 Kilogramm. Sie verfügen über keine Beckenflossen, und viele Arten fehlen auch pectorale Flossen. Die dosssalen und Analflossen werden mit dem Kasudal oder dem Schwanz verfüttert, was ein einziges Band bildet, das weit von der Länge des Tieres entfernt ist. Die meisten Aale leben in den flachen Gewässern des Ozeans und gehen in Sand, Schlamm oder unter Stein. Die meisten Arten von Eel sind nocturnal und werden daher selten gesehen. Manchmal werden sie in Löchern oder „Eelgruben“ leben. Manche Arten von Aale leben in tieferem Wasser auf den kontinentalen Regalen und über die Berge tief als 4000 m (13.000 m). Nur Angehörige der Familie Anguillidae leben regelmäßig frisches Wasser, aber sie kommen zu zum Meer zurück. Eel Blut ist giftig für Menschen und andere Säugetiere, aber sowohl Kochen als auch der Verdauungsprozess zerstört das giftige Protein. Charles Richet wurde in seiner Nobelpreisforschung verwendet, die Aaphylaxe entdeckte (durch die Injektion in Hunde und die Beobachtung des Effekts). Das jüdische Gesetz von Kashrut verbietet den Verzehr von Aale. Laut König James Version des alten Testaments ist es annehmbar, Fische wie Aale zu essen, aber Fische wie Aale sind eine Enthornung und sollten nicht essen. Japan verbraucht mehr als 70 Prozent der weltweiten Eel-Fänge. Arten von Lebensmitteln Süßwasseraale (unagi) und Meeresal (anago, conger eel) werden in der japanischen Küche häufig verwendet; Lebensmittel wie Nichtdon und Unjuu sind populär, aber teuer. Eels sind auch in der chinesischen Küche sehr beliebt und werden in vielen verschiedenen Bereichen vorbereitet. Hongkong eel Preise haben oft 1000 HKD pro Kilogramm erreicht und sogar 5000 HKD pro Kilogramm überschritten. Eel ist auch in der koreanischen Küche beliebt und wird als Quelle der Stärke für Männer angesehen. In Europa, den Vereinigten Staaten und anderen Orten werden die europäischen Eel und andere Süßwasseraale essen. traditionelle Ost-London-Lebensmittel sind jelliede Aale und Spas und mash, obwohl ihre Nachfrage seit dem Zweiten Weltkrieg deutlich gesunken ist. In der italienischen Küche werden Aale aus dem Valli di Comacchio, einer Schwächungszone entlang der Adriaküste, vor allem mit dem Süßwasseraale des Bolsena Lake ausgezeichnet. Nachhaltigkeit Im Jahr 2010 fügte Greenpeace International die amerikanische Eel, die europäische Eel und die japanische Eel in die rote Liste der Meeresfrüchte ein. " Die rote Liste der Greenpeace International-Fischerei ist eine Liste von Fischen, die in Supermärkten weltweit verkauft werden und die ein sehr hohes Risiko haben, aus nicht nachhaltigen Fischereien zu stammen. " Die US-Regierung deems eels-Bevölkerung und die Handelsindustrie beliefen sich im Jahr 2017 auf 1,2 Mio. Geschichte The eel war eine billige, nahrhafte und leicht verfügbare Nahrungsmittelquelle für die Menschen von London; die europäischen Aale waren in der Thames einmal so verbreitet, dass die Netze so weit wie London selbst eingerichtet wurden und die Aale zu einem Grund für Londons Armen geworden sind. Die erste "Eel Pie & Mash Häuser", die im 18. Jahrhundert in London eröffnet wurde, und das älteste Geschäft – M Manze – wurde seit 1967 eröffnet. Galerie Lesen Sie auch die Geschichte von Eelleben Pie und mash.