Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung (UNCSD), auch bekannt als Rio 2012 Rio+20 (portugiesische Aussprache: [ˈʁi.u dl Major. nlvˈtʃi)] oder Erdgipfel 2012 war die dritte internationale Konferenz über nachhaltige Entwicklung, die darauf abzielt, die wirtschaftlichen und ökologischen Ziele der globalen Gemeinschaft miteinander in Einklang zu bringen. Rio+20, das von Brasilien in Rio de Janeiro vom 13. bis 22. Juni 2012 veranstaltet wurde, war ein 20-jähriges Follow-up zur Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung (UNCED) aus dem Jahr 1992 in derselben Stadt und zum 10. Jahrestag des Weltgipfels für nachhaltige Entwicklung 2002 in Johannesburg. Das zehntägige Mega-summit, das auf einer dreitägigen hochrangigen UN-Konferenz gipfelte, wurde vom UN-Wirtschafts- und Sozialministerium der Vereinten Nationen organisiert und umfasste die Beteiligung von 192 UN-Mitgliedstaaten, darunter 57 Staatsoberhaupt und 31 Staatsoberhauptn, Privatunternehmen, NGOs und anderen Gruppen. Beschluss zur Veranstaltung der Konferenz fand am 24. Dezember 2009 in der Resolution A/RES/64/236 der Generalversammlung der Vereinten Nationen statt. Es sollte eine hochrangige Konferenz sein, darunter Staats- und Regierungschefs oder andere Vertreter und führte zu einem zielgerichteten politischen Dokument zur Gestaltung der globalen Umweltpolitik. In den letzten drei Tagen der Konferenz trafen sich die Staats- und Regierungschefs und Vertreter der Welt zu intensiven Treffen, die zum Abschluss des nicht verbindlichen Dokuments "The Future We Want" geführt haben, das mit "Wir die Staats- und Regierungschefs und hochrangige Vertreter" beginnt, die von Rio de Janeiro, Brasilien, vom 20. bis 22. Juni 2012 mit voller Beteiligung der Zivilgesellschaft, der Verlängerung unseres Engagements für eine nachhaltige Entwicklung und der Förderung einer wirtschaftlich, sozial und ökologisch nachhaltigen Zukunft für unsere Gegenwart und die Zukunft der Gegenwart getroffen haben. Hintergrund 1992, die erste Konferenz ihrer Art, die Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung (UNCED), die gemeinhin als Rio-Konferenz oder Erdgipfel bezeichnet wird, gelang es, das Bewusstsein der Öffentlichkeit für die Notwendigkeit der Einbeziehung von Umwelt und Entwicklung zu schärfen. Die Konferenz zog 109 Staatschefs nach Rio de Janeiro, Brasilien, um die dringenden Probleme des Umweltschutzes und der sozioökonomischen Entwicklung zu lösen. Der Erdgipfel beeinflusste anschließende UN-Konferenzen, darunter Rio+20 und legte die globale grüne Agenda fest."Die Weltkonferenz über Menschenrechte konzentrierte sich zum Beispiel auf das Recht der Menschen auf eine gesunde Umwelt und das Recht auf Entwicklung; kontroverse Forderungen, die bis zum Erdgipfel mit Widerstand einiger Mitgliedstaaten getroffen wurden."Major Ergebnisse der Konferenz umfassen das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) – ein Klimaschutzabkommen, das zum Kyoto-Protokoll führte, Agenda 21, das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die biologische Vielfalt (CD) und das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Bekämpfung der Wüsten Nationen (CCD). Darüber hinaus wurden neue internationale Institutionen geschaffen, darunter die Kommission für nachhaltige Entwicklung, die im Anschluss an die Rio-Konferenz tätig war und zur Reform der Globalen Umweltfazilität führte. Zehn Jahre später fand der Erdgipfel 2002 informell unter dem Namen Rio+10 in Johannesburg, Südafrika statt, mit dem Ziel, die Führer der Regierung, der Wirtschaft und der NRO erneut zusammenzubringen, um eine Reihe von Maßnahmen auf ähnliche Ziele zu vereinbaren. Rio+10 wurde als übergeordnetes Ziel für Institutionen auf nationaler, regionaler und internationaler Ebene anerkannt. Es wurde betont, dass die Einbeziehung der nachhaltigen Entwicklung in die Aktivitäten aller einschlägigen Organisationen, Programme und Fonds der Vereinten Nationen verstärkt werden muss. In den Gesprächen ging es auch um die Rolle der Institutionen, um die Lücke zwischen den internationalen Finanzinstitutionen und den multilateralen Entwicklungsbanken und dem Rest des UN-Systems zu schließen. Hauptergebnisse dieser Konferenz sind die Johannesburger Erklärung und fast 300 internationale Partnerschaftsinitiativen, die zur Erreichung der Millennium-Entwicklungsziele beitragen sollen. Ziele Die Konferenz hatte drei Ziele – das erneute politische Engagement für eine nachhaltige Entwicklung zu sichern, die Fortschritte und Umsetzungslücken bei der Erfüllung früherer Verpflichtungen zu bewerten und neue und neue Herausforderungen zu bewältigen. Konferenzthemen Die offiziellen Diskussionen hatten zwei Hauptthemen: den Aufbau einer grünen Wirtschaft, um eine nachhaltige Entwicklung zu erreichen und Menschen aus der Armut aufzuheben, einschließlich der Unterstützung von Entwicklungsländern, die es ihnen ermöglichen, einen grünen Weg für die Entwicklung zu finden und die internationale Koordinierung für nachhaltige Entwicklung durch den Aufbau eines institutionellen Rahmens zu verbessern. Rio+ 20 förmliche Vorbereitung In den Monaten bis zum Beginn der Konferenz führten die Verhandlungsführer häufig informelle Konsultationen an den UN-Hauptsitz in New York City und in den zwei Wochen vor Beginn der Konferenz ein, konnten sie einen Konsens über die sensible Sprache im anschließenden Ergebnisdokument für den Gipfel erzielen. Laut Historiker Felix Dodds in seinem 2014 gemeinsam genehmigten Buch mit dem Titel „Von Rio+20 bis zu einer Neuen Entwicklungsagenda: Aufbau einer Brücke zu einer nachhaltigen Zukunft“, der UN-Konferenz für nachhaltige Entwicklung –Rio+20 förmlicher Vorbereitungsprozess, können in drei Phasen unterteilt werden. Phase 1 fand von Mai 2010 bis Januar 2012 statt, als erste zwischenstaatliche Diskussionen und Verhandlungen aufgenommen wurden, und nationale, regionale und lokale Vorbereitungen wurden getroffen. Diese Phase endete mit der Veröffentlichung des Entwurfs vom Januar 2012 "The Future We Want" Der erste Vorbereitungsausschuss wurde vom 16.-18. Mai 2010 unmittelbar nach Abschluss der achten Sitzung und der ersten Sitzung der neunten Sitzung der Kommission für nachhaltige Entwicklung abgehalten. Ist Intersessional – das war keine Verhandlungssitzung – boten Paneldiskussionen, von Hochschulen, Nichtregierungsorganisationen sowie Delegierten und UN-Systemvertretern – ab 10 bis 11 Januar 2011 an den UN-Hauptquartieren New York. Der zweite Vorbereitungsausschuss fand vom 7. bis 8. März 2011 im Hauptsitz der Vereinten Nationen in New York statt, unmittelbar nach der Regierungskonferenz der Kommission für nachhaltige Entwicklung. Die zweite Intersessional fand vom 15. bis 16. Dezember 2011 im Hauptsitz der Vereinten Nationen in New York statt. Phase 2 – von März 2012 bis April 2012 – mit den ersten informellen Verhandlungen und mit der Veröffentlichung von Ko-Vorsitzenden vom April 2012 den „The Future We Want“. Die dritte Intersessional fand vom 5. bis 7. März 2012 im Hauptsitz der Vereinten Nationen in New York statt. Phase drei – von April 9, 2012 bis Juni 15, 2012–began mit der zweiten Verhandlungsrunde ab April 2012 und dem Abschluss des dritten Vorbereitungsausschusses im Juni 2012, als die Verhandlungsführer bereits in Rio de Janeiro waren, Brasilien. Dreitägige intensive Treffen mit Hunderten von "Staatsoberhauptn aus der ganzen Welt" trafen sich in Rio de Janeiro nach Abschluss der dritten Vorbereitungssitzung. Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung Laut einem 13 Juni 2012 Washington Postartikel, der "Gemeinsame, zehntägige" Konferenz in Rio de Janeiro, die am 22. Juni 2012 ende, war "die Absicht, 500.000 Teilnehmer zu gewinnen, darunter Delegierte, Umweltaktivisten, Führungskräfte und indigene Gruppen. In den letzten drei Tagen der Konferenz wurden rund 130 Staatschefs aus der ganzen Welt anwesend sein. " Mehr als die größte UN-Veranstaltung, die jemals organisiert wurde – mit 15.000 Soldaten und Polizeischützen rund 130 Staats- und Regierungschefs, von 192 Ländern und mehr als 45.000 Personen, die in Rio de Janeiro gesammelt wurden – war die zehntägige Megakonferenz eine hochrangige internationale Versammlung, die organisiert wurde, um das globale politische Engagement für die drei Dimensionen der nachhaltigen Entwicklung neu auszurichten: Wirtschaftswachstum, soziale Verbesserung und Umweltschutz; Konzentration auf die Verringerung von Armutswachstum, saubere Energie und nachhaltiger Ressourcen; erste Ziele auf dem Erdgipfel 1992. Die Konferenz konzentrierte sich auf die Agenda 21, das Ergebnisdokument des Erdgipfels 1992. Dieses Dokument wurde als revolutionär angesehen, da es im Wesentlichen den Begriff nachhaltige Entwicklung schafft und die globale Umweltagenda für die nächsten 20 Jahre geschaffen hat. Vertreter der teilnehmenden Regierungen haben in Rio zusammengearbeitet, um darüber zu diskutieren, was damals der Entwurf des Dokuments war. Rio+20 bemühte sich, die politischen Verpflichtungen, die auf früheren Erdgipfeln eingegangen sind, zu bekräftigen und die globale Umweltagenda für die nächsten 20 Jahre durch die Bewertung der Fortschritte auf dem Weg zu den in der Agenda 21 genannten Zielen und der darin enthaltenen Umsetzungslücken festzulegen und neue und aufstrebende Themen zu erörtern. Rio wollte mit Umweltzielen, Zielen und Fristen einen "grünen Wirtschaftsfahrplan" der Vereinten Nationen billigen, während die Entwicklungsländer lieber neue "nachhaltige Entwicklungsziele" festlegen, um die Umwelt besser zu schützen, Nahrungsmittel und Macht den Ärmsten zu garantieren und die Armut zu lindern. Rio+20 stieß auf viele Proteste und mehr als 500 Parallelveranstaltungen, Ausstellungen, Präsentationen, Messen und Ankündigungen als ein breites Spektrum unterschiedlicher Gruppen, die sich um internationale Aufmerksamkeit bemühen. The Guardian berichtete, dass "Rücktown Rio de Janeiro zum Teil als geschätzte 50.000 Demonstranten, von denen einige ungedeckt waren, auf die Straßen abgeschottet wurden". Die Zukunft, die wir vom 20. bis 22. Juni 2012 treffen wollen, trafen die Staats- und Regierungschefs und Vertreter der Welt zusammen, die zum Abschluss des nicht verbindlichen Dokuments "The Future We Want: Outcome Dokument der Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung Rio de Janeiro, Brasilien, 20–22 Juni 2012," mit dem Titel "We die Staats- und Regierungschefs und hochrangige Vertreter" auf der Rio de Janeiro, Brasilien, vom 20. bis 22. Juni 2012 mit voller Beteiligung der Zivilgesellschaft, der nachhaltigen Entwicklung und der nachhaltigen Entwicklung für die Zukunft und die Zukunft unserer Generationen und der Zukunft und der Welt zusammentreffen. " Der erste Entwurf des Dokuments wurde im Januar 2012 veröffentlicht, nachdem die Regierungsgespräche und Verhandlungen, die seit Mai 2010 stattfanden, vorläufig abgeschlossen wurden. Nach der zweiten Verhandlungsphase wurde im April 2012 eine vereinfachte Version von "The Future We Want" veröffentlicht. Anlässlich der Rio+20-Konferenz im Juni 2012 nahmen die Staatsoberhäupter der 192 teilnehmenden Regierungen ihr politisches Engagement für eine nachhaltige Entwicklung auf und erklärten ihr Engagement für die Förderung einer nachhaltigen Zukunft im Rahmen des 49-seitigen nicht verbindlichen Dokuments "The Future We Want: Outcome Dokument der Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung Rio de Janeiro, Brasilien, 20–22 Juni 2012". Juni 20 bis 22 spiegeln die dreitägige Tagung der Staats- und Regierungschefs der Welt, den Höhepunkt von Rio+20. Das Dokument bestätigt weitgehend frühere Aktionspläne wie Agenda 21 In dem Dokument "The Future We Want" wurde die Entwicklung von Nachhaltigkeitszielen (SDG) gefordert, eine Reihe messbarer Ziele zur Förderung einer nachhaltigen Entwicklung weltweit. Man ist der Meinung, dass die SDG [would] sich dort niederlassen, wo die Millenniums-Entwicklungsziele abwarten und Kritik angehen, dass die ursprünglichen Ziele die Rolle der Umwelt in der Entwicklung nicht erfüllen. " Es gab acht Schlüsselempfehlungen zum UN-Umweltprogramm (UNEP) , die eine Stärkung der verantwortungsvollen Staatsführung, eine "führende globale Umweltbehörde" durch die weltweite Mitgliedschaft, die Erhöhung ihrer finanziellen Ressourcen und die Stärkung ihres Engagements in wichtigen UN-Koordinierungsgremien beinhalten. Laut 23 Juni 2012 Laut Artikel von Guardian haben sich die Nationen darauf geeinigt, Alternativen zum BIP als Maß an Wohlstand zu erkunden, die Umwelt- und Sozialfaktoren berücksichtigen, um Umwelt- und Sozialleistungen zu bewerten und zu bezahlen, die Natur, wie Kohlenstoffsequestration und Lebensraumschutz. Erkenntnis, dass "fundamentale Veränderungen in der Art und Weise, wie die Gesellschaften konsumieren und produzieren, für die Verwirklichung einer globalen nachhaltigen Entwicklung unerlässlich sind". EU-Beamte weisen darauf hin, dass es zu einer Verlagerung der Steuern führen könnte, so dass die Arbeitnehmer weniger bezahlen und die Verursacher und Deponiebetreiber mehr bezahlen. In dem Dokument wird die Notwendigkeit gefordert, die Ozeanbestände auf nachhaltigem Niveau zu bringen, und ruft die Länder auf, wissenschaftlich fundierte Bewirtschaftungspläne zu entwickeln und umzusetzen. Alle Nationen bekräftigen die Verpflichtungen, Subventionen für fossile Brennstoffe aufzustocken. Neben dem Ergebnistext gab es über 400 freiwillige Verpflichtungen für eine nachhaltige Entwicklung der Mitgliedstaaten. Bei der afrikanischen Umweltministerkonferenz haben 40 afrikanische Länder vereinbart, "The Future We Want" umzusetzen. Staats- und Regierungschefs der Vereinigten Staaten, President Barack Obama, Bundeskanzlerin Angela Merkel, und britischer Premierminister David Cameron – nehmen an der Konferenz nicht teil und verschulden auf die anhaltende europäische Staatsschuldenkrise. Ihr kollektives Fehlen wurde als Reflexion über das Versäumnis ihrer Verwaltungen gesehen, Nachhaltigkeitsfragen zu priorisieren. " In keinem Fall sendet der Premierminister ein deutliches Signal, dass die britische Regierung keine Nachhaltigkeit als Priorität sehe“, sagte Joan Walley, Vorsitzender des britischen Umweltprüfungsausschusses The Guardian. Albanien – Premierminister Sali Berisha Antigua & Barbuda Ministerpräsident Abdul Spencer Argentinien – Präsident Cristina Fernández de Kirchner Australien – Premierminister Julia Gillard Bolivien – Präsident Evo Morales, siehe Boliviens Regierungsvorschlag Harmonie mit Natur Brasilien – Präsident Dilma Rousseff Bulgarien Präsident Rosen Plevneliev Chile – Präsident Sebastián Piñera China – Premierminister Wen Jiabao Costa Rica Präsidentin Laura ChZollilla Miranda Dänemark – Premierminister Helle Thorning-Schmidt Ecuador – Präsident Rafael Correa Frankreich – Präsident François Hollande Grenada Premierminister Tillman Thomas Haiti – Präsident Michel Martelly Indien – Premierminister Manmohan Singh Indonesien Präsident Susilo Yudhoyono Iran – Präsident Mahmoud Ahmadinejad Litauen – Präsident Dalia Grybauskaitė Nepal – Premierminister Baburam Bhattarai Nigeria – Präsident Goodluck Jonathan Norwegen – Premierminister Jens Stoltenberg Portugal – Premierminister Pedro Passos Coelho Russland – Präsident Dmitry Medvedev Südafrika – Präsident Jacob Zuma Südkorea Präsident Lee Myung bak Spanien – Premierminister Mariano Rajoy Sri Lanka – Präsident Mahinda Rajapaksa Schweden – Premierminister Fredrik Reinfeldt Turkmenistan – Präsident Gurbanguly Berdimuhamedow Uruguay – Präsident Jose Mujica Simbabwe – Präsident Robert Mugamelong Andere Umwelt- und indigene Rechteaktivisten nahmen an der Rio+20-Tagung zahlreiche Proteste an. Activisten traten zusammen, um auf das zu verzichten, was sie gesagt haben, die Ausbeutung und Zerstörung der Erde sowie die Missachtung der Rechte indigener Völker. Nationale geografische Angaben gaben an, dass Aktivisten, die den Schutz der Umwelt unterstützen, in Brasilien besonders wichtig sind, da die Entwaldung Amazonische ethnische Gruppen im Alltag bedroht. Neben der Einnahme von Zeichen und gefälschten Anhängern nahmen die Crowdfunds eine akturische Route an, um ihre Botschaften zu vermitteln. Erstens haben sie an brasilianischem Präsidenten Dilma Rousseff gelobt, weil sie in der Gesamtheit der nordischen Unternehmens Hand behauptet hat. Rousseffs Kontroversen haben sich über ihren ehrgeizigen Wunsch nach einer weiteren Industrialisierung Brasiliens und seiner Wirtschaft ergeben. Darüber hinaus sind die für ein rituelles und symbolisches "Aufbau" des Verhandlungstextes des Plenums montierten Crowdfundings mit dem Ziel, ihre Ablehnung zu vermitteln. Tausende von Nichtregierungsorganisationen (NRO) haben am Flamengo Park in Rio zusammengearbeitet. Sie kritisierten den Entwurf eines Verhandlungstextes, insbesondere wegen der Nichtberücksichtigung von Planetengrenzen oder Kernenergie, im Lichte der Fukushima-Katastrophe in Japan. Organisationen wie Greenpeace und der World Wide Fund for Nature sowie Mitglieder indigener Gemeinschaften, Aktivisten und Künstler nahmen teil. Der dänische Künstler Jens Galschiøt, der Vorsitzende der Gruppe AIDOH, und die Gruppe 92 nutzten seine Freiheit, die Skulpturen zu verschmutzen, um sich auf die globale Erwärmung und die damit verbundene Zunahme der Flüchtlinge zu konzentrieren. Rund 20.000 Fluggäste über die Freiheit der Schadstoffe wurden während Rio+20 verteilt und ein entsprechendes Fernsehprogramm wurde in Dänemark produziert. Es gab einige Demonstrationen, die die Teilnahme des Präsidenten des Iran Mahmoud Ahmadinejad zusammen mit der iranischen Delegation protestieren. Die Kontroverse der iranischen Teilnahme am Gipfel ist die Tatsache, dass Iran ernsthafte Umweltprobleme hat, die es abgelehnt hat, gegen Menschenrechtsverletzungen vorzugehen, weiterzugehen und weigert sich, mit der IAEO über sein strittiges Nuklearprogramm zusammenzuarbeiten. Ahmadinejad wurde mit Demonstrationen zusammentreffen, an denen Tausende von Menschen auf seiner 20 Juni-Tagung in Rio teilnahmen, mit einigen Demonstranten mit dem Slogan "Ahmadinejad go home". Beteiligung zivilgesellschaftlicher Gesellschaften während der RIO +20-Veranstaltung und Vorbereitungsveranstaltungen UNCSD umfasste Interessengruppen, die eingeladen wurden, Veranstaltungen zu organisieren, die RIO-Veranstaltung zu fördern, Literatur zu übermitteln und das Rio-Sekretariat mit der Übersetzungsarbeit zu unterstützen. Das Logo und die Förderung von RIO +20 sind in den in den Vereinten Nationen verwendeten Sprachen verfügbar. Zivilgesellschaften übersetzten auch das Logobild und die Literatur in anderen lokalen und nationalen Sprachen. Projekt Earth Network Ökologie und Umwelt Inc., ein New Yorker Umwelt- und Beratungsunternehmen mit UNCSD, um Projekt Earth Network zu schaffen, eine Online-Plattform, in der Schulen auf der ganzen Welt ihre bemerkenswerten Umweltprojekte vorstellen könnten. In Abstimmung mit der Rio+20-Veranstaltung veranstaltete die Plattform einen World Environment Day Global School Contest, in dem 7 Besoldungsgruppen der Internationalen School of Ulaanbaatar (ISU) in Mongolei die Globalen Gewinner für ihre Sensibilisierungskampagne über die Umweltauswirkungen von Plastiktüten, einschließlich der Forschung über Plastiktütenherstellungsprozesse, der Entwicklung von Videos zur Dokumentation von Kunststoffabfällen und einer Schuldarstellung, bei der wiederverwendbare Taschen an etwa 50 Prozent der Gemeinschaft verkauft wurden. Alta, Fla.'s Brookside Middle School gewann in der nordamerikanischen Sub-Kategorie für das Projekt Mangrove Propagule, während die Internationale Schule Brüssel in Belgien die europäische Unterklasse für ihre Erstellung eines nachhaltigen Nahrungsmittel- und Kompostierungsprogramms gewann. Hridith Sudev, ein siebter Besolder der indischen Schule Salalah in Oman für seine Organisation, 'Projekt GreenWorld International', der durch interaktive Projekte zu einem nachhaltigen Bewusstsein in der gesamten Region beigetragen hat. Hridith Sudev kam später zu einem Erfinder und die Organisation ist zu einer weltweiten Umweltpräsenz geworden. Im Wettbewerb um den Weltumwelttag folgte ein Earth Day "Grüne Schulen", der sich regional auf 6th bis 12th-Grad-Studenten im West-New York-Gebiet konzentrierte. Die Idee hinter der Plattform war die Förderung der Nachhaltigkeit in Studierenden weltweit. Trotz der enormen Reaktion wurde die Plattform zwei Jahre später aufgrund technischer und wirtschaftlicher Zwänge abgeschafft, doch hat sie sich seitdem als positives Erbe durch die Aktivitäten von Studenten erwiesen, die zunächst vom Netzwerk anerkannt wurden. Siehe auch die Earth Summit Agenda 21 Rio Erklärung zu Umwelt und Entwicklung Durban III Konferenz eröffnet am 22. September 2011 Planetische Grenzen Konferenz der Vereinten Nationen über die nachhaltige Entwicklung: Außenbeziehungen der Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung Unsere gemeinsame Zukunft: Bericht der Weltkommission für Umwelt und Entwicklung Videos, Fotos und Informationen über den Gipfel in BrasilienRio+20 Portal.Aufbau des Menschengipfels Rio + 20: An gefährdete Arten? März/April 2012 Zeitschrift Umwelt Rio+20 und nachhaltige Entwicklung: 12 Dinge zur Kenntnis der Asiatischen Entwicklungsbank Künftiger Erdgipfel 2012 Internationale Konferenz über nachhaltige Entwicklung Lediglich eine Erde – der Long Road via Rio to Sustainable Development, die Geschichte von Stockholm bis Rio von Felix Dodds, Michael Strauss mit Maurice Stark aus Rio plus 20 zur Neuen Entwicklungsagenda von Felix Dodds, Jorge Laguna-Celis, Liz