Geschlechtsunterschiede beim Menschen wurden in verschiedenen Bereichen untersucht. Sexbestimmung erfolgt durch die Anwesenheit oder Abwesenheit eines Y im 23. Chromosomenpaar im menschlichen Genom. Phenotypischer Sex bezieht sich auf das Geschlecht eines einzelnen, das durch ihre innere und äußere Genitalien und die Expression von sekundären Geschlechtsmerkmalen bestimmt wird. Der Sex des Individuums kann auf unterschiedliche Weise definiert werden, was unterschiedliche konzeptionelle Rahmenbedingungen darüber hervorruft, was Sex bestimmt. Geschlechtsunterschiede beziehen sich in der Regel auf Merkmale, die sexuell dimorph sind. Eine Untermenge solcher Unterschiede ist hypothetisiert, um das Produkt des evolutionären Prozesses der sexuellen Selektion zu sein. Medizin Geschlechtsunterschiede in der Medizin umfassen sex-spezifische Krankheiten, die Krankheiten sind, die nur bei Menschen eines Geschlechts auftreten; und sex-bezogene Krankheiten, die Krankheiten sind, die häufiger ein Geschlecht sind, oder die sich in jedem Geschlecht anders manifestieren. Beispielsweise können bestimmte Autoimmunerkrankungen überwiegend in einem Geschlecht auftreten, aus unbekannten Gründen. 90% der primären biliären Zirrhosen sind Frauen, während die primäre Sklerose Cholangitis bei Männern häufiger ist. Geschlechtsbasierte Medizin, auch als "Erdmedizin" bezeichnet, ist das Gebiet der Medizin, das die biologischen und physiologischen Unterschiede zwischen den menschlichen Geschlechtern untersucht und wie das die Unterschiede in der Krankheit beeinflusst. Traditionell wurde die medizinische Forschung meist mit dem männlichen Körper als Grundlage für klinische Studien durchgeführt. Ähnliche Befunde werden auch in der Sportmedizin-Literatur berichtet, wo Männer in der Regel > 60% der untersuchten Personen ausmachen. Die Ergebnisse dieser Studien wurden oft über die Geschlechter angewendet und Gesundheitsdienstleister haben einen einheitlichen Ansatz bei der Behandlung sowohl männlicher als auch weiblicher Patienten angenommen. In letzter Zeit hat die medizinische Forschung begonnen, die Bedeutung der Einnahme des Geschlechts zu verstehen, da die Symptome und Reaktionen auf die medizinische Behandlung zwischen den Geschlechtern sehr unterschiedlich sein können. Weder das Konzept sollte mit sexuell übertragbaren Krankheiten verwechselt werden, die Krankheiten sind, die eine signifikante Wahrscheinlichkeit der Übertragung durch sexuellen Kontakt haben. Sexbedingte Krankheiten haben verschiedene Ursachen: Geschlechtsbezogene genetische Erkrankungen Teile des reproduktiven Systems, die spezifisch für ein Geschlecht sind Soziale Ursachen, die sich auf die Geschlechterrolle beziehen, die dieses Geschlecht in einer bestimmten Gesellschaft erwartet. Verschiedene Ebenen der Prävention, Berichterstattung, Diagnose oder Behandlung in jedem Geschlecht. Physiologie Geschlechtsunterschiede in der menschlichen Physiologie sind Unterschiede von physiologischen Eigenschaften, die mit männlichen oder weiblichen Menschen verbunden sind. Diese können von mehreren Arten sein, einschließlich direkt und indirekt, direktes ist das direkte Ergebnis von Unterschieden, die durch das Y-Chromosom (durch das SRY-Gen) vorgeschrieben sind und indirekte Eigenschaften indirekt (z.B. hormonell) durch das Y-Chromosom beeinflusst werden. Sexuelle Dimorphismus ist ein Begriff für die genotypischen und phenotypischen Unterschiede zwischen Männern und Frauen derselben Spezies. Durch den Prozess der Meiose und Düngung (mit seltenen Ausnahmen) wird jedes Individuum mit Null oder einem Y-Chromosom erstellt. Das komplementäre Ergebnis für das X-Chromosom folgt entweder einem Doppel- oder einem einzigen X. Daher sind direkte Geschlechtsunterschiede meist binär in der Expression, obwohl die Abweichungen in komplexeren biologischen Prozessen eine Vielzahl von Ausnahmen ergeben. Indirekte Geschlechtsunterschiede sind allgemeine Unterschiede, die durch empirische Daten und statistische Analysen quantifiziert werden. Die unterschiedlichsten Eigenschaften entsprechen einer Glocke (d.h. normaler) Verteilung, die durch die mittlere (Spitzenverteilung) und Standardabweichung (Spitzengröße) weitgehend beschrieben werden kann. Oft wird nur der mittlere oder mittlere Unterschied zwischen den Geschlechtern gegeben. Dies kann oder darf keine Überlappung in Verteilungen ausschließen. Zum Beispiel sind die meisten Männchen größer als die meisten Weibchen, aber ein einzelnes Weibchen könnte größer sein als ein einzelnes Männchen. Die Ausmaße dieser Unterschiede sind in den Gesellschaften unterschiedlich. Die offensichtlichsten Unterschiede zwischen Männchen und Weibchen umfassen alle Merkmale im Zusammenhang mit reproduktiven Rollen, insbesondere die endokrinen (hormonalen) Systeme und ihre physiologischen und Verhaltenseffekte, einschließlich Gonadaldifferenzierung, interne und externe Genital- und Brustdifferenzierung und Differenzierung von Muskelmasse, Höhe und Haarverteilung. Es gibt auch Unterschiede in der Struktur von bestimmten Bereichen des Gehirns. So hat sich beispielsweise im Durchschnitt das SDN (INAH3 im Menschen) bei Männern immer wieder als deutlich größer erwiesen als bei Frauen. Psychologie Forschung über biologische Geschlechtsunterschiede in der menschlichen Psychologie untersucht kognitive und Verhaltensunterschiede zwischen Männern und Frauen.Diese Forschung beschäftigt experimentelle Tests der Kognition, die eine Vielzahl von Formen annehmen. Tests konzentrieren sich auf mögliche Unterschiede in Bereichen wie IQ, räumliche Vernunft, Aggression, Emotion, Gehirnstruktur und Funktion. Chromosomale Make-up ist in der menschlichen Psychologie wichtig. Frauen haben in der Regel zwei X Chromosomen, während Männer typischerweise ein X und ein Y Chromosom haben. Das X-Chromosom ist aktiver und kodiert mehr Informationen als das Y-Chromosom, was gezeigt wurde, um das Verhalten zu beeinflussen. Genetische Forscher theorisieren, dass das X-Chromosom ein Gen enthalten kann, das soziale Verhaltensweisen beeinflusst. Die meisten IQ-Tests sind so konstruiert, dass es keine Gesamtpunktunterschiede zwischen Frauen und Männern gibt. Bereiche, in denen Unterschiede gefunden wurden, umfassen verbale und mathematische Fähigkeit. IQ-Tests, die Flüssigkeit g messen und nicht konstruiert wurden, um Geschlechtsunterschiede zu beseitigen, neigen auch dazu, zu zeigen, dass Geschlechtsunterschiede entweder nicht vorhanden oder vernachlässigbar sind. 2008 wurde festgestellt, dass bei den Klassen 2 bis 11 keine signifikanten Geschlechterunterschiede bei den Mathematik-Fähigkeiten unter der allgemeinen Bevölkerung zu verzeichnen waren. Unterschiede in der Variabilität der IQ-Scores wurden in Studien beobachtet, wobei mehr Männer an den Extremen des Spektrums fallen. Weil soziale und ökologische Faktoren die Gehirnaktivität und das Verhalten beeinflussen, wo Unterschiede festgestellt werden, kann es für Forscher schwierig sein, zu beurteilen, ob die Unterschiede angeboren sind oder nicht. Einige Studien zeigen, dass Unterschiede auf sozial zugeordnete Rollen (nurture) zurückzuführen sind, während andere Studien zeigen, dass Unterschiede auf inhärente Unterschiede (natürlich oder angeboren) zurückzuführen sind. Studien zu diesem Thema untersuchen die Möglichkeit von sozialen Einflüssen, wie beide Geschlechter in kognitiven und Verhaltenstests auftreten. Stereotypen über Unterschiede zwischen Männern und Frauen haben gezeigt, um das Verhalten eines Menschen zu beeinflussen (dies wird Stereotyp Bedrohung genannt). In seinem Buch mit dem Titel Gender, Nature und Nurture fand der Psychologe Richard Lippa heraus, dass es große Unterschiede in den Vorlieben von Frauen und Männern für realistische Berufe (z.B. Mechaniker oder Schreiner) und moderate Unterschiede in ihren Präferenzen für soziale und künstlerische Berufe gab. Seine Ergebnisse fanden auch heraus, dass Frauen tendenziell bürgernaher sind und Männer zielgerichteter sind. Hartung & Widiger (1998) fand heraus, dass viele Arten von psychischen Erkrankungen und Verhaltensproblemen Geschlechtsunterschiede in Prävalenz und Inzidenz zeigen. "Von den 80 im Erwachsenenalter diagnostizierten Störungen, für die Geschlechtsverhältnisse vorgesehen sind, sollen 35 bei Männern häufiger sein als bei Frauen (17, von denen eine Substanz oder eine Paraphilie verwandt sind), 31 sollen bei Frauen häufiger sein als bei Männern, und 14 sollen in beiden Geschlechtern gleich häufig sein." Unterschiede in der männlichen und weiblichen Eifersucht können auch beobachtet werden. Während weibliche Eifersucht eher von emotionaler Untreue inspiriert wird, ist männliche Eifersucht wahrscheinlich von sexueller Untreue mitgebracht werden. Eine klare Mehrheit von etwa 62% bis 86% der Frauen berichtete, dass sie durch emotionale Untreue mehr gestört würden und 47% bis 60% der Männer berichteten, dass sie durch sexuelle Untreue gestört würden. 2005, Janet Shibley Hyde von der Universität von Wisconsin-Madison führte die Geschlechtsähnlichkeiten Hypothese ein, was darauf hindeutet, dass Männer und Frauen an den meisten, aber nicht allen, psychologischen Variablen ähnlich sind. Die Forschung konzentrierte sich auf kognitive Variablen (z.B. Leseverstehen, Mathematik) Kommunikation (z.B. Talkativeness, Gesichtsausdrücke), soziale und Persönlichkeit (z.B. Aggression, Sexualität), psychologisches Wohlbefinden und motorisches Verhalten. Mit Ergebnissen aus einer Überprüfung von 46 Metaanalysen stellte sie fest, dass 78 % der Geschlechterunterschiede klein oder nahe Null waren. Einige Ausnahmen waren einige motorische Verhaltensweisen (z.B. wegwerfen) und einige Aspekte der Sexualität (z.B. Einstellungen über lässigen Sex), die die größten Geschlechtsunterschiede zeigen. Sie schließt ihren Artikel mit dem Hinweis: "Es ist an der Zeit, die Kosten für übersteigerte Ansprüche von Geschlechtsunterschieden zu berücksichtigen. In zahlreichen Bereichen, darunter Frauenchancen am Arbeitsplatz, Paarkonflikte und Kommunikation, sowie Analysen von Selbstwertgefühlsproblemen bei Jugendlichen, verursachen sie wahrscheinlich Schaden." Hyde sagte auch an anderer Stelle, dass "Variationen innerhalb der Geschlechter größer sind als Unterschiede zwischen den Geschlechtern. "Ein weiteres Papier argumentierte jedoch, dass die Geschlechtsähnlichkeiten Hypothese aktuell nicht nachweisbar war, wie formuliert, weil sie keine Metrik für die psychologische Bedeutung relevanter Dimensionen liefert, noch eine Regel für die Zählung von Dimensionen; eine geringe Anzahl relevanter Unterschiede kann signifikanter sein als eine massive Anzahl von trivialen Ähnlichkeiten.Im Jahr 2011 fand Irina Trofimova einen signifikanten weiblichen Vorteil in der Zeit auf der lexischen Aufgabe und auf der gemäßigten Skala der sozial-verbalen Tempo, und einen männlichen Vorteil auf der gemäßigten Skala der körperlichen Ausdauer, die in jungen Altersgruppen stärker ausgeprägt und in älteren Gruppen verblassen waren. Sie schlug vor, dass es einen "Mittelalter - Mittelsex"-Effekt gibt: Geschlechtsunterschiede in diesen beiden Arten von Fähigkeiten, die in jüngeren Gruppen beobachtet werden, könnten mit Alter und hormonellen Veränderungen verwickelt werden. Die Studie kam zu dem Schluss, dass ein eindimensionaler Ansatz für Geschlechtsunterschiede (gemeinsam in metaanalytischen Studien) daher eine mögliche Interaktion von Geschlechtsunterschieden mit dem Alter übersieht. Diese Hormone basierten "Middle Age-Middle Sex-Effekt", sowie Spezifika der wenigen psychologischen Geschlechtsunterschiede (verbal und physisch) wurden in Bezug auf die systemischen evolutionären Tendenzen, die Sexdimorphismus treiben, analysiert. Soziologie Kriminalstatistiken haben konsequent berichtet, dass Männer mehr kriminelle Handlungen als Frauen begehen. Selbstbeurteilte Delinquente sind auch höher für Männer als Frauen in vielen verschiedenen Aktionen. Viele Profis haben Erklärungen für diesen Sexunterschied angeboten. Einige unterschiedliche Erklärungen umfassen die evolutionäre Tendenz der Männer zu Risiko und gewalttätigem Verhalten, Geschlechtsunterschiede in der Aktivität, soziale Unterstützung und Geschlechtsungleichheit. Insbesondere Lee Ellis' evolutionäre neuroandrogene Theorie posiert, dass die sexuelle Selektion zu einer erhöhten Exposition gegenüber Testosteron bei Männern geführt hat, was zu einem stärkeren Wettbewerbsverhalten führt, das zu einer Verbrechlichkeit führen könnte. Trotz der Schwierigkeit, sie zu interpretieren, kann die Kriminalitätsstatistik einen Weg zur Untersuchung einer solchen Beziehung aus einer Perspektive der Geschlechterunterschiede bieten. Eine beobachtbare Differenz der Kriminalitätsraten zwischen Männern und Frauen könnte auf soziale und kulturelle Faktoren, Verbrechen, die nicht gemeldet werden, oder auf biologische Faktoren (z.B. Testosteron oder soziobiologische Theorien) zurückzuführen sein. Die Art des Verbrechens selbst kann auch ein Faktor sein. Das Verbrechen kann durch Daten wie Verhaftungsprotokolle, Inhaftierungsraten und Erhebungen gemessen werden. Allerdings werden nicht alle Verbrechen gemeldet oder untersucht. Darüber hinaus zeigen einige Studien, dass Männer eine überwältigende Vorurteile gegen die Berichterstattung selbst haben können, um Opfer eines Verbrechens zu sein (vor allem, wenn eine Frau Opfer geworden ist), und einige Studien haben argumentiert, dass Männer, die intime Partnergewalt melden, nachteilige Vorurteile in der Strafverfolgung finden. Burton et al.(1998) fand heraus, dass niedrige Selbstkontrolle mit kriminellen Aktivitäten verbunden sind. BildungManchmal und an einigen Stellen gibt es Geschlechtsunterschiede in der Bildungsleistung. Dies kann durch Geschlechtsdiskriminierung in Recht oder Kultur verursacht werden oder natürliche Unterschiede im Interesse der Geschlechter widerspiegeln. Leadership Research wurde durchgeführt, um zu untersuchen, ob es Geschlechtsunterschiede in der Führung gibt. Führungspositionen werden weiterhin von Männern dominiert. Frauen wurden selten in leitenden Positionen gesehen, die zu einem Mangel an Daten über das Verhalten in solchen Positionen führten. Die beiden Hauptlinien der Forschung widersprechen einander, das erste Wesen, dass es signifikante Geschlechtsunterschiede in der Führung gibt und das zweite Wesen, dass Geschlecht keinen Einfluss auf die Führung hat. Frauen und Männer wurden jedes Jahr von Gallup über Arbeitsthemen befragt, und wenn sie über Vorlieben eines weiblichen Chefs oder eines männlichen Chefs befragt wurden, wählten Frauen eine Vorliebe für einen männlichen Chef 39% der Zeit, verglichen mit 26% der Männer, die Vorliebe für einen männlichen Boss zeigen. Nur 27% der Frauen würden einen Chef des gleichen Geschlechts bevorzugen. Diese Vorliebe, unter beiden Geschlechtern, für männliche Führung am Arbeitsplatz hat sich seit sechzig Jahren, nach den Umfrageergebnissen, unabliert. Religion Geschlechtsunterschiede können als intern oder extern eingestuft werden. Interne religiöse Fragen werden aus der Perspektive einer gegebenen Religion untersucht und können religiöse Überzeugungen und Praktiken über die Rollen und Rechte von Männern und Frauen in Regierung, Bildung und Anbetung umfassen; Überzeugungen über das Geschlecht oder Geschlecht von Gottheiten und religiösen Figuren; und Überzeugungen über die Herkunft und Bedeutung des menschlichen Geschlechts. Äußere religiöse Fragen können als Untersuchung einer gegebenen Religion aus der Sicht des Außenseiters, einschließlich möglicher Konflikte zwischen religiösen Führern und Laien, und des Einflusses und der Unterschiede zwischen religiösen Perspektiven auf gesellschaftliche Fragen, allgemein definiert werden. Beispielsweise haben verschiedene religiöse Perspektiven alternative Familienstrukturen, homosexuelle Beziehungen und Abtreibung unterstützt oder verurteilt.Äußere religiöse Fragen können auch aus der Perspektive "Menschen des Geschlechts" untersucht werden, die von einigen im Feminismus oder kritischer Theorie und seinen Ablegern umfasst wird. Sozialkapital Geschlechtsunterschiede in Sozialkapital sind Unterschiede zwischen Männern und Frauen in ihrer Fähigkeit, Aktionen zu koordinieren und ihre Ziele durch Vertrauen, Normen und Netzwerke zu erreichen. Soziales Kapital wird oft als fehlendes Glied in der Entwicklung betrachtet; denn soziale Netzwerke erleichtern den Zugang zu Ressourcen und schützen die Commons, während die Zusammenarbeit die Märkte effizienter arbeiten lässt. Soziales Kapital wurde als Frauenkapital gedacht, da es geschlechtsspezifische Barrieren für den Zugang zum Wirtschaftskapital gibt, die Rolle der Frauen in der Familie und die Gemeinschaft sichert, dass sie starke Netzwerke haben. Es besteht das Potenzial, dass das Konzept dazu beitragen kann, die unbezahlte "Gemeinschafts- und Haushaltsarbeit" der Frauen zu bringen, die für das Überleben und die Entwicklung von Ökonomen lebenswichtig ist. Die Forschung zur Analyse von Sozialkapital aus geschlechtsspezifischer Perspektive ist jedoch selten, und die bemerkenswerten Ausnahmen sind sehr kritisch. Suicide Geschlechtsunterschiede im Selbstmord haben sich als signifikant erwiesen; es gibt sehr asymmetrische Sätze von versuchten und abgeschlossenen Selbstmord zwischen Männern und Frauen. Die Lücke, auch das Geschlecht Paradox des Selbstmordverhaltens genannt, kann deutlich zwischen verschiedenen Ländern variieren. Statistiken zeigen, dass Männer viel häufiger durch Selbstmord sterben als Frauen tun. Finanzielle Risikoübernahme Geschlechtsunterschiede in der Finanzentscheidungsfindung sind relevant und signifikant. Zahlreiche Studien haben festgestellt, dass Frauen tendenziell eher finanziell risikoaverse als Männer sind und sicherere Portfolios halten. Ein 3. Mai 2015 Artikel im Wall Street Journal von Georgette Jasen berichtete, dass "wenn es um Investitionen geht, Männer manchmal haben ihre Art, Dinge zu tun, und Frauen haben verschiedene Möglichkeiten. " Wissenschaftliche Forschung hat systematische Unterschiede in Finanzentscheidungen wie Kauf von Investitionen im Vergleich zu Versicherung, Spende an Ingroups im Vergleich zu Outgroups (wie Terrorismusopfer im Irak gegen USA), Ausgaben in Geschäften, und die Endowment-Effekt-oder Preis für Waren Menschen haben dokumentiert. Die meisten dieser Studien basieren auf der Theorie der Agentur-Communion, die 1966 von David Bakan entwickelt wurde; nach dieser Theorie sind Männer aufgrund von Faktoren wie der Sozialisierung in der Regel aggressiver (Fokus auf Selbst, Upside Potential, Aggressivität) und Frauen typischerweise kommunaler (Fokus auf andere, Downside Potential und Pflege). Dieser Rahmen erklärt robust viele Finanzentscheidungsergebnisse. Siehe auch Neurowissenschaften der Geschlechtsunterschiede sexuelle Differenzierung beim Menschen Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Biologie des Geschlechts bei Wikimedia Commons