Luxembourg Leaks (manchmal gekürzt auf Lux Leaks oder LuxLeaks) ist der Name eines Finanzskandals, der im November 2014 von einer journalistischen Untersuchung des Internationalen Konsortiums der investigativen Journalisten enthüllt wurde. Sie stützt sich auf vertrauliche Informationen über die von PricewaterhouseCoopers von 2002 bis 2010 aufgestellten Steuervorbescheide von Luxemburg bis zu den Vorteilen ihrer Kunden. Diese Untersuchung führte dazu, den öffentlichen Steuervorbescheiden über dreihundert multinationale Unternehmen mit Sitz in Luxemburg zur Verfügung zu stellen. Die Angaben von LuxLeaks zogen internationale Aufmerksamkeit und Anmerkungen zu Steuervermeidungssystemen in Luxemburg und anderswo. Dieser Skandal trug zur Durchführung von Maßnahmen bei, die darauf abzielen, Steuerdumping- und Steuervermeidungssysteme zu reduzieren, die für multinationale Unternehmen von Vorteil sind. Die richterlichen Aspekte dieses Falles betreffen die von der luxemburgischen Justiz für die Teilnahme an den Offenbarungen beschuldigten Personen. Kein multinationales Unternehmen wurde angeklagt. Der LuxLeaks-Prozess fand im Frühjahr 2016 statt und führte zur Verurteilung der beiden Whistleblower. Das Urteil des Berufungsverfahrens vom März 2017 bestätigte ihre Verurteilung. Nach einer neuen Beschwerde machte das Luxemburger höhere Gericht im Januar 2018 ein deutliches Urteil für die beiden Angeklagten und gewährte für einen von ihnen den Whistleblower-Status. Offenbarungen Zwei Wellen von ICIJ-Enthüllungen Am 5. November 2014 veröffentlichte das in Washington ansässige International Consortium of Investigative Journalists (ICIJ) LuxLeaks-Untersuchung. Achtzig Journalisten von Medienorganisationen auf der ganzen Welt waren an der kollaborativen Überprüfung von 28.000 Seiten von Dokumenten beteiligt. Alle Dokumente sind online in einer durchsuchbaren Datenbank verfügbar, die vom ICIJ und anderen Webseiten veröffentlicht wird. Die Dokumente geben Steuerbefreiungen zwischen Luxemburg und mehr als 340 Unternehmen weltweit bekannt, um ihre Steuerzahlungen zu reduzieren. Die Luxemburger Leaks geben Einblick in 548 Steuerurteile, die von 2002 bis 2010. Am 9. Dezember 2014 hat ICIJ neue Namen von rund 30 großen Unternehmen bekannt gegeben, die von Steuer- und Steuervermeidungsmaßnahmen in Luxemburg profitieren. Diese zweite Welle ist mit "LuxLeaks 2" als Ergänzung zur ersten Offenbarungswelle im November mit "LuxLeaks 1" gekennzeichnet. Die LuxLeaks-Enthüllungen haben weltweit Auswirkungen, da ICIJ seine Untersuchungen mit vielen Medien auf der ganzen Welt kooperierte: CNBC (USA), CBC (Kanada), The Irish Times (Ireland), Le Monde (Frankreich), Tagesanzeiger (Schweiz), Süddeutsche Zeitung (Deutschland), The Asahi Shimbun (Japan) und viele andere. Nach der Veröffentlichung der LuxLeaks-Ermittlung wurde ICIJ im Februar 2015 mit einem der Top-Journalismuspreise der Vereinigten Staaten ausgezeichnet. ICIJ wurde auch für die LuxLeaks- und SwissLeaks-Untersuchungen bei den Data Journalism Awards im Juni 2015 mit "Untersuchung des Jahres" ausgezeichnet. Obwohl die ICIJ LuxLeaks und WikiLeaks Ähnlichkeit in Namen und Betriebsmodus zeigen (wie internationale, online, gemeinnützige, journalistische Organisationen, die vertrauliche oder geheime Informationen veröffentlichen), bedeutet dies keine bekannte Verbindung zwischen ihnen. Das luxemburgische Steuerregime beleuchtete LuxLeaks-Enthüllungen über das luxemburgische Steuerregime, das für multinationale Unternehmen großem Nutzen ist. Die ausländischen Unternehmen haben Anfang der 1990er Jahre in Luxemburg mit großer Zahl begonnen, als Luxemburg in seinem nationalen Recht eine EU-Richtlinie umgesetzt hat, die es Unternehmen erlaubte, in einem anderen europäischen Hauptsitzland Steuern zu zahlen, als in dem ihre Tochtergesellschaften tätig waren. Die Steuervorbescheide werden von großen Buchführungsfirmen (die "Big Four)" für die Vorteile ihrer Kunden, multinationalen Unternehmen eingerichtet und dann von der luxemburgischen Steuerverwaltung genehmigt. Steuerbefreiungen umfassen Regelungen zur Übertragung von Einnahmen nach Luxemburg. Überweisungspreis ist eines der Mechanismen, die multinationale Unternehmen nutzen, um Gewinne zu ermitteln. Intragroup-Darlehen sind ein weiterer möglicher Mechanismus: Ein in einem Hochsteuerland ansässiges Unternehmen macht ein Darlehen zu einem niedrigen Zinssatz für eine Tochtergesellschaft in Luxemburg. Der Zinssatz spiegelt die Bonität der Unternehmensgruppe wider, beispielsweise 1%. Die Tochtergesellschaft in Luxemburg wird in der Regel mit dem Zweck gegründet, Geld mit hohen Zinsen, z.B. 9%, zurück zu einer anderen Tochtergesellschaft außerhalb Luxemburgs zu leihen. Da die Steuerregelung in Luxemburg auf den Finanzarm multinationaler Unternehmen zugeschnitten ist, werden die dort erzielten Gewinne zu sehr niedrigen Preisen besteuert. Diese Mechanismen sind wirksame Mittel, um Steuerbemessungsgrundlagen in Ländern mit hohen Steuersätzen zu beseitigen und Gewinne in Länder zu verlagern, in denen sie weniger besteuert werden (siehe auch Basiserosion und Gewinnverlagerung). In vielen Fällen ist die Präsenz der Unternehmen in Luxemburg nur symbolisch. So sind zum Beispiel 1.600 Unternehmen an derselben Adresse – 5, rue Guillaume Kroll – in Luxemburg registriert. Steuerbefreiung Die Rechtmäßigkeit der Steuerentscheidungen ist in Frage gestellt. Selbst wenn sie in vielen europäischen Ländern existieren, werden Steuerbeschlüsse eher als staatliche Beihilfen angesehen, die den Wettbewerb verfälschen können. Die Generaldirektion Wettbewerb der Europäischen Kommission hat in den letzten Jahren mehrere Untersuchungen eingeleitet. Im Oktober 2015 kam die Europäische Kommission zu dem Schluss, dass die Steuersätze für Fiat Finance and Trade in Luxemburg und Starbucks in den Niederlanden illegale staatliche Beihilfen sind. Während ihrer Pressekonferenz bestätigte der Wettbewerbskommissar der Europäischen Kommission Margrethe Vestager: "Wir nutzten die Informationen der LuxLeaks als Marktinformationen []. Auch hier spielt der Whistleblower eine wichtige Rolle. " Nach den LuxLeaks-Enthüllungen wurden mehrere Untersuchungen gegen andere multinationale Unternehmen eingeleitet. Zwischen 2015 und 2018 wurde die Firma McDonald einer Untersuchung unterzogen, die von der Generaldirektion Wettbewerb der Europäischen Kommission gestartet wurde. Es blickte auf ein System von Lizenzen, die von den europäischen Tochtergesellschaften von McDonald's an seine Luxemburger Niederlassung gezahlt wurden. Mehr als eine Milliarde Der Steuerverlust für die europäischen Staaten zwischen 2009 und 2013 wäre auf dem Spiel. Im September 2018 kam die Europäische Kommission zu dem Schluss, dass Luxemburg die Vorschriften für die steuerliche Behandlung von McDonalds nicht verletzte. McDonald's wartete nicht auf die Schlussfolgerungen der Ermittlungen und kündigt im Dezember 2016 den Umzug seiner Steuerbranche von Luxemburg nach Großbritannien an. Auch im Jahr 2014 werden Untersuchungen gegen Amazon, gegen GDF-Suez (heute Engie) und gegen Ikea im Jahr 2017 für ihre Steuersysteme in Luxemburg eröffnet. Am 11. Januar 2016 kam die Europäische Kommission zu dem Schluss, dass das seit 2005 in Belgien gegründete Präferenzsystem illegal war. Daher müssen fünfunddreißig große multinationale Unternehmen, die von diesem illegalen Steuersystem profitieren, einen Steuerrückgang von mindestens 700 Millionen Euro erstatten. LuxLeaks Auswirkungen Die Auswirkungen von LuxLeaks auf die öffentliche Meinung waren besonders hoch, da sie die umstrittene Rolle von Jean-Claude Juncker, Präsident der Europäischen Kommission, vor einigen Tagen neu ernannte LuxLeaks Offenbarungen. Juncker war Luxemburgs Ministerpräsident zu der Zeit, als viele der Steuervermeidungen seines Landes erlassen wurden. Der Finanzminister von Luxemburg, Pierre Gramegna, beschrieb das Leck als "der schlimmste Angriff", den sein Land je erlebt hatte. Die LuxLeaks diskutierten über die Steuervermeidung in Luxemburg und anderen Ländern. Im Anschluss an den Skandal von LuxLeaks schlugen Anti-EU-Gruppen im Europäischen Parlament, darunter die UK Independence Party und die National Front von Frankreich, einen Mißtrauensantrag gegen das Team der Europäischen Kommission mit J.C. Juncker als Präsident vor. Am 27. November 2014 führte die Abstimmung dazu, dass das Europäische Parlament den Mißtrauensantrag ablehnte, da die politischen Fraktionen Jean-Claude Juncker unterstützten. Das Europäische Parlament hat am 12. Februar 2015 einen Sonderausschuss für Steuerentscheidungen in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union eingerichtet. Der Ausschuss besteht aus 45 Mitgliedern und hatte zunächst sechs Monate Zeit, um seine Ergebnisse zu berichten. Dieser Sonderausschuss wurde einem Untersuchungsausschuß vorgezogen, der eine höhere Untersuchungskraft impliziert hätte. Diese Wahl wird von einigen Parlamentariern als politische Bereitschaft betrachtet, Jean-Claude Juncker nicht zu blamieren. Im Rahmen ihrer Untersuchungen ersuchte der Sonderausschuss die Kommission und die Mitgliedstaaten, Forschungsberichte in Auftrag zu geben, öffentliche Anhörungen abzuhalten und die Delegationen des Ausschusses besuchten mehrere Länder in Europa. Der Ausschuß stellte sich vor, daß multinationale Unternehmen nicht bereit sind, Zeugnisse zu machen. Am 26. Oktober 2015 veröffentlichte der Ausschuss am Ende seines Mandats einen Bericht mit mehreren Empfehlungen: Länderberichte von multinationalen Unternehmen; Einführung einer gemeinsamen konsolidierten Unternehmenssteuerbasis (CCTB) in Europa; einschließlich der Europäischen Kommission in die Steuerbescheide automatische Informationsaustausch; besserer Schutz für Whistleblower. Ende November 2015 wurde der Bericht vom Europäischen Parlament in einer Plenartagung angenommen. Der Sonderausschuss des Europäischen Parlaments wurde bis Juni 2016 reaktiviert. Die Reaktivierung des Ausschusses folgt der Offenlegung von Dokumenten der Presse, die demonstriert, wie einige Länder der Europäischen Kommission seit mehr als zehn Jahren in Bezug auf jede Reform der Systeme, die eine aggressive Steuervermeidung ermöglichen, obstruktiv sind. Der neue Sonderausschuss umfasst die gleichen Mitglieder wie der Ausgangsausschuss. Sie zielt darauf ab, frühere Untersuchungen über Steuer- und Steuerpolitik in den Staaten der Europäischen Union zu verfolgen und zu vertiefen. Die erste Aktion auf der Ebene der Europäischen Kommission war ein Steuertransparenzpaket, das der Kommissar Pierre Moscovici am 18. März 2015 vorgelegt hat. Sie bestand hauptsächlich darin, ein System des automatischen Informationsaustauschs über die Vorsteuerabstimmung zwischen den Steuerverwaltungen der Mitgliedstaaten einzurichten. Nichtregierungsorganisationen (NGO) und Mitglieder des Europäischen Parlaments (MEP) halten diese Maßnahmen für unzureichend, da keine öffentliche Freilassung der Entscheidungen erwartet wird. Das dem Steuertransparenzpaket beigefügte technische Dokument betrachtet LuxLeaks als ein Hauptmotiv für die Entscheidung der Kommission, sich auf die Unternehmenssteuervermeidung zu begeben. Deshalb befürchten einige antiföderalistische Politiker, dass die Europäische Kommission LuxLeaks zur Steuerharmonisierung einsetzen wird. Im Oktober 2015 bewerteten die europäischen Finanzminister das System des automatischen Informationsaustauschs über Steuerentscheidungen zwischen den Verwaltungen der Mitgliedstaaten, so dass die Europäische Kommission und die Öffentlichkeit im Allgemeinen außerhalb dieses Informationsaustauschs sind. Der automatische Informationsaustausch über die Vorsteuerabstimmung zwischen den Steuerverwaltungen der Mitgliedstaaten ist seit dem 1. Januar 2017 wirksam. Die Europäische Kommission hat am 17. Juni 2015 einen zweiten Schritt unternommen, indem sie einen "Aktionsplan für faire und effiziente Unternehmensbesteuerung in der EU" vorstellte. Bei der Einführung des Aktionsplans sagte Kommissar Pierre Moscovici: "Die korporative Besteuerung in der EU braucht eine radikale Reform [und] jeder muss seinen gerechten Anteil bezahlen". Der Aktionsplan für die gerechtere Besteuerung schlägt vor, die gemeinsame konsolidierte Körperschaftsteuerbasis, vier Jahre nach ihrem früheren Versuch, die Opposition der Mitgliedstaaten zu treffen, wieder einzurichten. Sie schlägt auch mehrere Maßnahmen vor, um eine effektive Besteuerung von Unternehmen in den Ländern zu erreichen, in denen die Gewinne erzielt werden. Die Kommission veröffentlichte auch eine Liste von Top 30 Steueroasen unter Nicht-EU-Mitgliedstaaten. Nichtregierungsorganisationen äußerten Zweifel, dass dieser Aktionsplan die Gewinnverlagerung der multinationalen Unternehmen erfolgreich ausrotten und die mangelnde Bereitschaft zur raschen Bewältigung des Themas unterstreichen würde. Die Europäische Kommission veröffentlichte am 27. Januar 2016 einen neuen Aktionsplan, einschließlich Antitax-Vermeidungsmaßnahmen, wie den automatischen Austausch von Schlüsselinformationen im Zusammenhang mit multinationalen Aktivitäten. Dieser Plan muss jedoch einstimmig von den Mitgliedstaaten der Europäischen Union genehmigt werden. Der neue Aktionsplan wurde bereits von den Nichtregierungsorganisationen der Steuerjustiz als zu schwach bewertet, um der Steuervermeidung entgegenzuwirken. Am 12. April 2016 hat die Europäische Kommission einen neuen Plan zur Bekämpfung der Unternehmenssteuern vorgelegt. Die Studie des Europäischen Parlaments schätzt, dass die EU-Länder jedes Jahr zwischen 50 Mrd. € und 70 Mrd. € an Steuereinnahmen verlieren, was auf die Vermeidung von Unternehmenseinkommenssteuer zurückzuführen ist. Im Jahr 2016 kamen die europäischen Mitgliedstaaten zu einem Abkommen über die Bekämpfung der wichtigsten Steueroptimierungsinstrumente, die von Unternehmen in Europa verwendet werden, und verabschiedeten eine erste Anti-Tax-Vermeidungsrichtlinie (ATAD). Die endgültige politische Einigung konnte jedoch nur unter Einbeziehung von Ausnahmen und einer erhöhten Umsetzungszeit erreicht werden, die die Auswirkungen dieses Abkommens schwächen dürften. Im Frühjahr 2017 wurde eine ergänzende Anti-Tax-Vermeidungsrichtlinie (ATAD II) angenommen, um Unterschiede in der steuerlichen Behandlung von Unternehmen unter den EU- und Drittstaaten-Gesetzen zu bekämpfen. Sie begann ab Januar 2020 in allen EU-Mitgliedstaaten anzuwenden. Im Oktober 2016 hat die Europäische Kommission vorgeschlagen, eine gemeinsame konsolidierte Körperschaftsteuerbasis für Unternehmen zu schaffen, die in der EU tätig sind. Weitere G-20-Maßnahmen zur Bekämpfung der Steuerminimierung wurden von den Führern, die den G-20 Brisbane-Gipfel 2014 besuchten, diskutiert und in der Schlusskommunion der G-20-Führer aufgenommen: "Wir ergreifen Maßnahmen, um die Fairness des internationalen Steuersystems zu gewährleisten und die Einnahmen der Länder zu sichern. Gewinne sollten besteuert werden, wenn die wirtschaftlichen Aktivitäten, die die Gewinne auslösen, durchgeführt werden und wo Wert entsteht. "Im November 2015 verabschiedete der Gipfel von G-20 Antalya den Aktionsplan der OECD Anfang Oktober. Der Basiserosions- und Gewinnverlagerungsplan umfasst eine Liste von 15 Maßnahmen. NRO befürchten, dass dieser Plan nicht ausreichen wird, um die Steuervermeidung von multinationalen Unternehmen zu beenden. In Luxemburg folgen LuxLeaks-Enthüllungen die Tatsache, dass Steuerentscheidungen sind a priori legal, aber geheim nach dem Gesetz von Luxemburg. Zahlreiche europäische Mitgliedstaaten unterzeichnen Steuerbescheide (22 von 28 Staaten), aber die europäischen Statistiken zeigen, dass Luxemburg 2014 das europäische Land ist, das die höchste Zahl dieser laufenden "Sweetheart Tax Deals" aufweist. Nach der Enthüllung von LuxLeaks wurden in Luxemburg weiterhin Steuervorbescheide vereinbart. Die luxemburgische Steuerverwaltung gab an, dass im Jahr 2014 und 2015 726 neue Steuerentscheidungen unterzeichnet wurden. Der Inhalt dieser Entscheidungen bleibt geheim: weder der Name der begünstigten Unternehmen noch die erhaltenen Steuersätze sind bekannt. Im Mai 2016 berichteten einige Presseartikel, dass Luxemburg begann, multinationalen Unternehmen einige verbale Steuerentscheidungen anstelle von schriftlichen vorzuschlagen, um sie geheim zu halten. Luxemburg hat diese Informationen verweigert. Im Dezember 2016 zeigt die luxemburgische Regierung einen guten Willen und ändert ihre Steuerregeln für Unternehmen, wodurch es für multinationale Unternehmen schwieriger ist, Steuern durch internationale Struktur zu vermeiden. Im Januar 2017 veröffentlicht The Guardian jedoch Enthüllungen, die zeigen, dass Luxemburg weiterhin die Bemühungen der Steuerreformen in Brüssel behindert, wie es der Fall war, als Jean-Claude Juncker der Großherzogtumsminister war. In Luxemburg gelten LuxLeaks Offenbarungen oft als nationales Trauma aufgrund des Stigmas, das im Ausland als "an Bankgeheimnis gebunden" wahrgenommen wird. Nach den LuxLeaks hat die luxemburgische Regierung eine Nationalbrandpolitik zur Verbesserung des Images des Landes eingerichtet. Mit dem Prozess der Whistleblower und Journalisten, die an der Offenlegung der Lecks beteiligt sind, wurde Luxemburg weiterhin als Steuer- und Justizparadies wahrgenommen. Im Hinblick auf den Schutz des Whistleblowers ist Whistleblowers Schutzdiskussion mit den LuxLeaks-Enthüllungen verbunden, da die Rechtsanzüge gegen diejenigen, die am Ursprung der Lecks waren, die zu den Luxleaks-Enthüllungen führte. Die beiden in Luxemburg verfolgten Whistleblower haben sich schrittweise dazu entwickelt, den Mangel an Whistleblower-Schutz in der EU zu symbolisieren. Im Jahr 2016 sagte Margrethe Vestager, EU-Kommissar für Wettbewerb,: "Ich denke, jeder sollte sowohl den Whistleblower als auch den investigativen Journalisten danken, die viel Arbeit dazu geleistet haben", indem er dazu beiträgt, die Debatte über die Unternehmensbesteuerung in Europa zu ändern. 2016 wurde der Mangel an Whistleblowers Schutz noch verschärfter, wenn eine Richtlinie zur Stärkung der Handelsgeheimnisse verabschiedet wird. Trotz der für Journalisten und Whistleblower vorgesehenen Ausnahmen erscheint diese Richtlinie als zusätzliches Rechtsinstrument für Unternehmen, insbesondere große Gruppen, um die über sie verfügbaren Informationen zu kontrollieren. Im April 2018 veröffentlichte die Europäische Kommission einen Richtlinienvorschlag zum Schutz der Whistleblower. Der Fall LuxLeaks wird unter anderem als ein Beispiel für Schäden an dem von Whistleblowern offenbarten allgemeinen Interesse dargestellt. Der Vorschlag der Kommission, der einen breiten Schutz für Whistleblower vorsieht, wird von NRO, die in dieser Frage mobilisiert werden, positiv aufgenommen. Diese Richtlinie wird im Frühjahr 2019 angenommen, kurz vor dem Ende des Mandats der Kommission von Jean-Claude Juncker. Die Richtlinie muss spätestens am 20. Dezember 2021 in jedem EU-Mitgliedstaat in nationales Recht umgesetzt werden. Folge von Buchhaltungs- und Steuerberatungsfirmen Die Steuersysteme, die es multinationalen Unternehmen ermöglichen, eine aggressive Steueroptimierung zu erreichen, sind komplex. Sie werden oft von spezialisierten Unternehmen wie Steuerrecht oder großen internationalen Rechnungs- und Finanzprüfungsgesellschaften wie PwC, EY, Deloitte und KPMG (die sogenannten "Big Four") gegründet. Der LuxLeaks-Skandal hat die Rolle dieser Steuervermittler hervorgehoben. Im Dezember 2014 interviewte der britische parlamentarische Public Accounts Committee Kevin Nicholson (Leiter der Steuerabteilung in PwC UK) zum zweiten Mal in zwei Jahren. Margaret Hodge, die Vorsitzende des Ausschusses, beschuldigte Nicholson, in der ersten Anhörung vor LuxLeaks gelogen zu haben. Sie sagte: "Es ist sehr schwer für mich zu verstehen, dass dies alles andere als ein massenvermarktetes Steuervermeidungssystem ist", und "Ich denke, es gibt drei Möglichkeiten, wie Sie gelogen haben und ich denke, was Sie tun, ist, Steuervermeidung auf industriellem Maßstab zu verkaufen. "Nicholson leugnete, dass PwC-Massenmarktsteuervermeidungssysteme. Am 6. Februar 2015 veröffentlichte der Public Accounts Committee den Bericht "Tax avoidance: the role of large accountancy companies". Margaret Hodge, Vorsitzender des Ausschusses, sagt PwCs Aktivitäten, "nicht nur die Förderung der Steuervermeidung in industrieller Hinsicht". Während seiner Untersuchung hörte der Ausschuss die britische Tochtergesellschaft von PwC und große Unternehmen, die von Steuerentscheidungen profitierten. 2018 wird eine europäische Richtlinie (Name DAC6) verabschiedet, die die Aktivitäten der Steuervermittler regelt. Die Intermediäre müssen ihren nationalen Steuerbehörden alle grenzübergreifenden Regelungen zur Steuervermeidung erklären. Die Meldepflicht tritt ab Juli 2020 in Kraft, gilt aber für ältere Systeme. Sie verhängt vierteljährlich einen verbindlichen Informationsaustausch zwischen den EU-Mitgliedstaaten. Die Anwaltskanzleien bestreiten, dass sie die Steuerhinterziehung fördern und argumentieren, dass die Steuerregelungen für multinationale Unternehmen rechtmäßig sind. Nach LuxLeaks haben die luxemburgischen Anwaltskanzleien ihre Steueroptimierungsaktivitäten nicht verloren. Im Gegenteil, sie haben eine zunehmende Anzahl neuer Kunden gesehen, die an diesen Steuervermeidungspraktiken interessiert sind. Trotz ihrer Rolle bei multinationalen Unternehmen Steuervermeidung werden Steuervermittler bei der Ausarbeitung neuer europäischer Steuervorschriften von der Europäischen Kommission konsultiert. Diese doppelte Tätigkeit, die Quelle mehrerer und institutionalisierter Interessenkonflikte, wurde im Juli 2018 von Corporate Europe Observatory (NGO) gezeigt. LuxLeaks Whistleblower und ihre Studie Nach dem International Consortium of Investigative Journalists (ICIJ) stammen die für die LuxLeaks-Enthüllungen verwendeten Dateien von Mitarbeitern oder ehemaligen Mitarbeitern der luxemburgischen Tochtergesellschaften der internationalen Buchhaltungsfirmen: PwC, EY, Deloitte und KPMG (die "Big Four"). Zwischen Dezember 2014 und April 2015 wurden drei Personen in Luxemburg im Zusammenhang mit LuxLeaks-Enthüllungen angeklagt.Kein multinationales Unternehmen steht wegen der bisherigen Rechtmäßigkeit von Steuerentscheidungen in jedem Land oder auf internationaler Ebene. Antoine Deltour, Hauptleckquelle Am 12. Dezember 2014 kündigte die luxemburgische Staatsanwaltschaft an, dass ein Untersuchungsrichter jemanden mit Diebstahl beschuldigte, vertrauliche Informationen und Handelsgeheimnisse, Geldwäsche und Betrug enthüllte, nachdem die PwC 2012 gegen einen ehemaligen Mitarbeiter eingereicht hatte. Am 14. Dezember 2014 identifizierte sich Antoine Deltour – ein 28-jähriger Franzose – und sagte, dass seine Motivation öffentlich gut und nicht finanziell motiviert sei. Er erklärte, dass die von ihm kopierten Dateien nicht geschützt seien und dass er kein System hackte. Er sagte, er hatte keinen Kontakt mit ICIJ, der die LuxLeaks-Dokumente offengelegt hatte, und er versuchte nicht zu verbergen, was er tat. Er kopierte die Akten, weil er dachte, "diese Art von Daten könnte die Steuerpraxis dokumentieren, die weithin unbekannt war, vor allem in Bezug auf Skalen. "Support zum jungen französischen Whistleblower wuchs schrittweise. Am 23. Dezember 2014 unterzeichneten mehr als 70 Politiker, Akademiker, Gewerkschafts- und Wohltätigkeitsführer auf der ganzen Welt in The Guardian einen offenen Brief, der gegen die Entscheidung von Luxemburg steht, Antoine Deltour zu verfolgen. Am 10. März 2015 veröffentlichte die französische Zeitung Libération einen Op-Ed-Artikel, der von mehreren französischen und internationalen Unterzeichnern unterschrieben wurde, darunter Edward Snowden, Thomas Piketty und Eva Joly. Ein Unterstützungsausschuss für Antoine Deltour hat im November 2016 eine öffentliche Petition mit mehr als 212.000 Unterschriften eingerichtet. Am 3. Juni 2015 erhielt Antoine Deltour den Europäischen Bürgerpreis des Europäischen Parlaments, einen Preis, der jährlich Europäer zur Förderung der europäischen Staatsbürgerschaft und des gegenseitigen kulturellen Verständnisses vergibt. Am 10. September 2015 wurde Antoine Deltour gemeinsam mit zwei weiteren Whistleblowern – Stéphanie Gibaud und Edward Snowden – für den Sakharov-Preis 2015 für Gedankenfreiheit nominiert. Im Dezember 2015 wurde Antoine Deltour als "Person des Jahres 2015" von Tax Notes International Fachzeitschrift anerkannt, für die einflussreiche Rolle, die er bei der Gestaltung des neuen internationalen Steuerrechts spielte. Andere Leckquellen Neue Namen von Unternehmen, die von Steuerentscheidungen profitierten, wurden im Dezember 2014 ("LuxLeaks 2") bekannt gegeben. Diese Namen zeigen, dass andere Lecks von PwC, aber auch von anderen Buchführungsfirmen mit Sitz in Luxemburg stammen. Am 23. Januar 2015 wurde Raphaël Halet, ein weiterer ehemaliger PricewaterhouseCoopers-Mitarbeiter für ähnliche Anschuldigungen wie Antoine Deltour, nach dem Leck von 16 Steuererklärungen von US-Unternehmen berechnet. Dieser Mitarbeiter wurde wegen des Lecks gefeuert. Seine Identität wurde geheim gehalten, bis der Prozess begann, da Halet eine geheime Vereinbarung mit PwC unterzeichnete, die ihn zum Schweigen brachte. Am 23. April 2015 wurde der Journalist Edouard Perrin in Luxemburg wegen seiner Mitautorin oder Komplizen der Straftaten des ehemaligen PwC-Mitarbeiters angeklagt, die am 23. Januar angeklagt wurden. Journalistenorganisationen betrachten diese gerichtliche Entscheidung als Versuch gegen die Pressefreiheit. Die LuxLeaks-Studie Nach der Beschwerde von PricewaterhouseCoopers wurde vom 26. April bis 11. Mai 2016 im Strafgerichtshof von Luxemburg für acht halbtägige Anhörungen statt der fünf zunächst geplanten Sitzungen die Prüfung der drei an der Offenlegung geheimer Steuervereinbarungen beteiligten Personen durchgeführt. Der Staatsanwalt und die Anwälte des Klägers (PricewaterhouseCoopers) betonten die Offenlegung geheimer Dokumente als Delinquenzakt. Laut den Anwälten der ehemaligen Mitarbeiter der Wirtschaftsprüfungsgesellschaft handelten Antoine Deltour und Raphael Halet nur mit der Motivation, das allgemeine Interesse zu verteidigen. Während ihrer Anhörungen betonten Antoine Deltour und Raphael Halet ihre Rolle von Whistleblowern, die aggressive Steuerplanungspraktiken multinationaler Unternehmen, die unsterblich und äußerst schädlich für das Gemeinwohl sind, offenlegen. Der Journalist Edouard Perrins Anwälte argumentierte, dass er nur professionell gehandelt habe und dass er nicht der Sponsor der Lecks sei. Am Ende des Prozesses forderte der Staatsanwalt eine 18-monatige Gefängnisstrafe für die beiden Whistleblower (möglicherweise ein vollständig bedingter Satz), sowie Geldstrafen gegen sie und gegen den Journalisten (von einem nicht spezifizierten Betrag). PricewaterhouseCoopers Anwälte fragten die Überzeugung des Angeklagten und 1 Euro Schaden. Die Verteidigungsanwälte haben alle approbiert, ihre Klienten auf der Grundlage der Meinungsfreiheit, wie sie vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte interpretiert wird. Das Urteil wurde am 29. Juni 2016 erlassen. Antoine Deltour wird zu einer ausgesetzten 12-Monats Gefängniszeit und einem 1.500 € Geldstrafe verurteilt. Raphaël Halet wird zu einer ausgesetzten 9-Monats Gefängniszeit und einem 1.000 € Geldstrafe verurteilt. Edouard Perrin, der Journalist, der die Offenbarungen veröffentlichte, ist freigelassen. Die Mediendeckung des LuxLeaks-Prozesses war hoch, da es symbolisch für die aktuellen Schwierigkeiten der Whistleblower und ihres unzureichenden Schutzes in Europa ist. 2016 verabschiedete die EU neue Regeln für die Handelsgeheimnisse der Unternehmen; in der Zwischenzeit geht das Projekt einer Richtlinie über den allgemeinen Schutz der Whistleblower nicht voran. Der Prozess hob auch die Frage der Steuerpraktiken Legitimität von Luxleaks Fall. Angesichts der Ungerechtigkeit des Prozesses fanden die Angeklagten während des Prozesses und vor oder im Luxemburger Gerichtshof viele Anhänger. Appell Im Juli 2016 entschieden sich Antoine Deltour und Raphaël Halet beide gegen ihre jeweiligen Sätze. Ende Juli appellierte der Staatsanwalt von Luxemburg auch an das Urteil, um einen vollständigen Prozess zu gewährleisten und den Fall zu verhindern. Der Arzt des Journalisten Edouard Perrin war zu überprüfen. Vor Beginn des Beschwerdeverfahrens unterzeichneten 108 Abgeordnete ein offenes Schreiben, das an die Whistleblower gerichtet wurde, "ihre Unterstützung und Solidarität mit [ihrem Whistleblower] angesichts der laufenden gerichtlichen Verfahren gegen [sie] in Luxemburg auszudrücken. [sie] salutieren ihren Mut in den letzten Jahren und ihre Zähigkeit, um das Urteil vom 29. Juni umzukehren." Mehrere Abgeordnete nahmen an der Bürger- und europäischen Mobilisierung teil und versammelten mehrere hundert Personen vor dem Gericht in Luxemburg bei der Eröffnung des Beschwerdeverfahrens. Die Beschwerdeprüfung fand vom 12. Dezember 2016 bis 9. Januar 2017 in Luxemburg statt und umfasste fünf halbtägige Anhörungen. Der Beschwerdeprozess konzentrierte sich vor allem auf widersprüchliche Argumente über die Kriterien des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte, mit denen jemand als Whistleblower erkannt wurde. Alle Kriterien wurden nach Deltour und Halets Anwälten erfüllt, aber vom Staatsanwalt und Kläger herausgefordert. Halets Verteidigung argumentierte auch über die Illegalität, zum Zeitpunkt der Fakten, der luxemburgischen Steuerbehörden Politik in Bezug auf Steuerurteile. In seiner Anklage verlangte der Staatsanwalt reduzierte Sätze im Vergleich zu den Sätzen, die in erster Instanz ausgeliefert wurden. Er bat auch den Journalisten Edouard Perrins Akquittal. Die Verteidigung plädierte für die Erfüllung jeder der drei Angeklagten. Die Sätze von Antoine Deltour und Raphaël Halet wurden aufgrund ihrer jeweiligen Berufungen reduziert. Deltour erhielt eine 6-monatige Gefängnisstrafe und wurde mit einer Geldstrafe von 1500 Euro belastet, während Halet eine Geldstrafe von 1000 Euro erhielt. Der Journalist Edouard Perrin wurde freigelassen. Auch wenn sie reduzierte Sätze erhielten, entschieden sich Deltour und Halet vor dem Luxemburger Kassationsgericht zu appellieren. Beschwerde gegen höheres Gericht Eine einzige Anhörung fand am 23. November 2017 vor dem Luxemburger Kassationsgericht statt. Am 11. Januar 2018 hat das Gericht für die beiden Angeklagten ein deutliches Urteil erlassen. Der Gerichtshof erinnerte daran, dass die Klage eines Whistleblowers insgesamt zu schätzen sei. Folglich wandte sie das vorherige Urteil gegen Deltour um. Nach drei Jahren gerichtlicher Verfahren wird Deltour einen Whistleblower-Status vollständig gewährt. Aber das Luxemburger Kassationsgericht hat die Beschwerde von Halet zurückgewiesen. Halet beschloss, seinen Fall an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) zu verweisen, um die Anerkennung zu erhalten, dass er auch als Whistleblower fungierte. Im Mai 2021 lehnte die EMRK Halets Beschwerde ab. Siehe auch Football Leaks Global Integrity Offshore Finanzzentrum Offshore Leaks Panama Papers Swiss Leaks Steueroase Whistleblower ReferenzenExterne Links Internationales Konsortium der investigativen Journalisten Luxemburg Leaks: Global Companies' Secrets Exposed Die Guardian Luxembourg Steuerdateien: wie winzige staatliche gummigestempelte Steuervermeidung im industriellen Maßstab.( Mit Videos von Besuchen in Luxemburg.)Politico, LuxLeaks Datei Luxemburger Wort (Englische Ausgabe), LuxLeaks Datei EurActiv (Englische Ausgabe), LuxLeaks Datei Die Irish Times, LuxLeaks Datei Support Antoine Deltour, LuxLeaks whistleblower Unterstützung Website