Die Handelsfacilitation untersucht, wie Verfahren und Kontrollen für den Warenverkehr über die Grenzen hinweg verbessert werden können, um die damit verbundenen Kostenbelastungen zu verringern und die Effizienz zu maximieren und legitime regulatorische Ziele zu sichern. Die Betriebskosten können unmittelbar von der Erhebung von Informationen und der Abgabe von Erklärungen oder einer indirekten Folge von Grenzkontrollen in Form von Verspätungen und damit verbundenen Zeitverstrafen, ungerechtfertigten Geschäftsmöglichkeiten und reduzierter Wettbewerbsfähigkeit abhängen. Das Verständnis und die Verwendung des Begriffs „Trade Facilitation“ variiert in der Literatur und unter den Praktizierenden. "Trade Facilitation" wird weitgehend von Institutionen verwendet, die versuchen, die regulatorische Schnittstelle zwischen Regierungsorganen und Händlern an nationalen Grenzen zu verbessern. Die WTO hat in einem Online-Ausbildungspaket die Handelsfazilität als „die Vereinfachung und Harmonisierung der internationalen Handelsverfahren“ definiert, wenn Handelsverfahren die „Aktivitäten, Praktiken und Formalitäten sind, die an der Erhebung, Präsentation, Übermittlung und Verarbeitung von Daten für den Warenverkehr im internationalen Handel beteiligt sind“. Bei der Definition des Begriffs werden auch viele Handelspartner auf die Handelsfinanzierung und die Verfahren zur Zahlungsabwicklung (z.B. über eine Geschäftsbank) Bezug nehmen. So definiert UN/CEFACT die Handelsfacilitation als "die Vereinfachung, Normung und Harmonisierung der Verfahren und damit zusammenhängende Informationsflüsse, die erforderlich sind, um Waren von Verkäufer zu Käufer zu bewegen und Zahlung zu leisten". Gelegentlich wird der Begriff "Handelsfacilitation" auf eine breitere Agenda der wirtschaftlichen Entwicklung und des Handels ausgedehnt: die Verbesserung der Verkehrsinfrastruktur, die Beseitigung der Korruption der Regierung, die Modernisierung der Zollverwaltung, die Beseitigung anderer nichttarifärer Handelshemmnisse sowie Exportmarketing und -förderung. Der World Trade Report 2015 bietet einen Überblick über die verschiedenen Definitionen von Handelsvermittlern aus Wissenschaft und verschiedenen internationalen Organisationen und kontrastiert sie mit dem im Dezember 2013 abgeschlossenen WTO-Handelsabkommen (TFA). Die WTO-TFA ist zur neuen Basis für die Handelsfazilität geworden, wobei viele Länder versuchen, Maßnahmen umzusetzen, die über die in diesem Abkommen enthaltenen hinausgehen, um einen Wettbewerbsvorteil auf globalen Märkten zu erhalten. Insbesondere haben die meisten Länder ihre Bemühungen zur Erleichterung des Handels auf die Schaffung elektronischer Einzelfenster und anderer papierloser Handelssysteme konzentriert, um die Handelskosten weiter zu senken. Antriebsfaktoren der Handelserleichterung Agenda Die Zielsetzungen für die Erleichterung des Handels wurden in der internationalen Agenda im wesentlichen durch vier Hauptfaktoren eingeführt.1) Die erfolgreiche Umsetzung der Handelsliberalisierungspolitik im Rahmen der WTO-Frameworks führte zu einer deutlichen Verringerung der zolltariflichen und nichttarifären Hemmnisse, die für die Industrieländer üblich ist (der durchschnittliche Zollsatz von 4,5% auf 6,5% der Anteil der zollfreien HS-Unterpositionen an Zöllen von 29,2% auf 53%). Dies verringerte die Einnahmenfunktionen des Zolls und damit die Möglichkeit, Zollverfahren mit einem moderaten Risiko für nationale Einnahmen zu vereinfachen, die für eine beträchtliche Anzahl von Staaten eröffnet wurden.2) Die Senkung der Zollsätze hat die Situation verursacht, in der die Höhe der Einfuhrzölle auf Waren oder sogar niedriger als die Handelstransaktionskosten (TTC) in Bezug auf die Einhaltung der Zoll- und Grenzformalitäten, da diese auf verschiedenen Daten von 1,5% auf 15% des Transaktionswerts geschätzt werden. Die Handelstransaktionskosten wurden in Zukunft als wichtigste Handelshemmnis unter den Bedingungen des liberalisierten Marktzugangs angesehen.3)Die industrielle Entwicklung in der modernen Welt auf der Basis der Global Value Chains (GVC) hat eine grenzüberschreitende Warenbewegung umgewandelt. Bis zur Hälfte der Gesamteinfuhren und Ausfuhren von Industrieländern sind heute „Zwischengüter“, die Bestandteil der entsprechenden GVCs sind. Die Kosten der Zollgrenzen für das Geschäft haben sich demnach deutlich erhöht.4) Die Erweiterung der Produktionsprozesse auf der Grundlage der Prinzipien von Just-In-Time (JIT) und von E-Commerce-Versandungen, die die Anforderungen an die Schnellabfertigung von Waren durch Zoll erhöht. Beispiele für regulatorische Tätigkeit im internationalen Handel Fiscal: Erhebung von Zöllen, Verbrauchssteuern und anderen indirekten Steuern; Zahlungsmechanismen Sicherheit und Sicherheit: Sicherheits- und Antischmuggelkontrollen; gefährliche Güter; Fahrzeugkontrollen; Einwanderungs- und Visaformalitäten Umwelt und Gesundheit: Pflanzenschutz-, Veterinär- und Hygienekontrollen; Gesundheits- und Sicherheitsmaßnahmen; CITES-Kontrollen; Schiffsabfälle Verbraucherschutz: Produktprüfung; Kennzeichnung; Konformitätsprüfungen mit Vermarktungsnormen (z.B. Obst und Gemüse) Handelspolitik: Verwaltung von Quoteneinschränkungen; Ausfuhrerstattungen Themen und Fragen der Handelsfazilität Die Handelsfazilität hat ihre intellektuellen Wurzeln in den Bereichen Logistik und Supply Chain Management. Die Handelsfacilitation untersucht operative Verbesserungen an der Schnittstelle zwischen Wirtschaft und Regierung und damit verbundenen Transaktionskosten. Die Handelsfacilitation wurde zu einem Schlüsselmerkmal in den Programmen für die Sicherheit der Lieferkette und die Zollmodernisierung. Im Rahmen der wirtschaftlichen Entwicklung ist es auch in der Doha-Entwicklungsrunde zum Vorschein gekommen. Es ist jedoch ein ebenso prominentes Merkmal in einseitigen und bilateralen Initiativen, die versuchen, das Handelsumfeld zu verbessern und die Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen zu verbessern. Zuweilen wird auch im Zusammenhang mit der "besseren Regulierung" auf die Handelserleichterung verwiesen. Einige Organisationen, die die Handelsfacilitation fördern, werden das Schneiden von rotem Band im internationalen Handel als ihr Hauptziel hervorheben. Propagierte Ideen und Konzepte zur Reform des Handels- und Zollverfahrens schwingen sich in der Regel um folgende Themen: Einfache Regeln und Verfahren Vermeiden der Duplikation Memoranda of Understanding (MoUs) Bearbeitung von Verfahren und Einhaltung internationaler Konventionen Handelsberatung Transparente und betreibbare Regeln und Verfahren Unterbringung von Geschäftspraktiken Betriebsflexibilität Public-Service Standards und Leistungsmassnahmen Mechanismen für Korrekturen und Appelle Faire und konsequente Durchsetzung Proportionalität der Rechtsvorschriften und Kontrolle auf das Risiko elektronischer Maßnahmen Zeit-Release Papierloser Handel Risikomanagement und Händlergenehmigungen Was geschieht nach Handelsvereinbarungen? ODI-Projekt Briefing 12, Overseas Development Institute Grainger, A 2011.Trade Facilitation:A Conceptual Review, Journal of World Trade, 45 (1).pp.39–62.ISSN ISSN 1011-6702 Grainger, A 2007. Zoll- und Handelserleichterung: von Konzepten bis zur Umsetzung Weltzoll-Journal, Band 2, Nummer 1 OECD. 2002.