Allgemeine Praxis ist der Name in verschiedenen Nationen, wie dem Vereinigten Königreich, Australien, Neuseeland und Südafrika, den Dienstleistungen von Generalpraktikern. In einigen Nationen, wie den USA, können ähnliche Dienstleistungen als Familienmedizin oder primäre Pflege bezeichnet werden. Die primäre Pflege im Vereinigten Königreich kann auch Dienstleistungen umfassen, die von der gemeinschaftlichen Apotheke, Optiker, Zahnchirurgie und Community-Behörden angeboten werden. Das Gleichgewicht zwischen der primären Pflege und der Sekundarversorgung - in der Regel in Bezug auf Krankenhausleistungen - variiert von Ort zu Ort und Zeit. In vielen Ländern gibt es Initiativen, um Dienstleistungen aus Krankenhäusern in die Gemeinschaft zu bringen, in der Erwartung, dass dies Geld sparen und bequemer sein wird. Indien Eine Gruppe von 15 Ärzten, die in Birmingham ansässig sind, hat ein soziales Unternehmen gegründet - Pathfinder Healthcare - das plant, acht primäre Gesundheitszentren in Indien auf das britische Modell der allgemeinen Praxis aufzubauen. Laut Dr Niti Pall ist die primäre Gesundheitsversorgung in Indien sehr schwach entwickelt. Diese Zentren werden kommerziell betrieben. Patienten werden 200 bis 300 Infineons für eine erste Konsultation zahlen und nur Generika verschreiben, die von den beigefügten Apotheken abgestellt werden. Irland In Irland gibt es etwa 2.500 Ärzte, die in Gruppenpraktiken, Grundversorgungszentren, Einzelpraktiken und Gesundheitszentren arbeiten. Australien Allgemeine Praxisdienste in Australien werden im Rahmen des Arzneimittel-Förderprogramms (MBS) finanziert, das ein öffentliches Krankenversicherungssystem ist. Australiens benötigen eine Anrufung des GP, um eine fachkundige Versorgung zu ermöglichen. Mehrheitspraktiker arbeiten in einer allgemeinen Praxis (GPP) mit anderen GPs, die von Praxis- und Verwaltungspersonal unterstützt werden. Es gibt einen Schritt, andere Gesundheitsfachleute wie Apotheker in die allgemeine Praxis einzubinden, um ein integriertes multidisziplinäres Gesundheitsteam für die medizinische Grundversorgung bereitzustellen. Vereinigtes Königreich Das Muster der Dienstleistungen im Vereinigten Königreich wurde weitgehend durch das National Insurance Act 1911 geschaffen, das das Verzeichnissystem geschaffen hat, das aus den befreundeten Gesellschaften im ganzen Land stammt. Jeder Patient hatte das Recht, auf der Liste oder einer Gruppe von Ärzten zu sein. Man hat dies nur auf diejenigen angewendet, die nationale Versicherungsbeiträge gezahlt haben. Im Jahr 1938 waren 43 % der erwachsenen Bevölkerung von einem Podiumsdiskussionsarzt betroffen. Als der National Health Service 1948 eingerichtet wurde, wurde dies auf die gesamte Bevölkerung ausgedehnt. Die Praxis wäre für die Patientenaufzeichnung verantwortlich, die in einem "Lloyd George" gehalten wurde und gegebenenfalls auf eine andere Praxis übertragen würde, wenn der Patient die Praxis verändert. Im Vereinigten Königreich haben Patienten im Gegensatz zu vielen anderen Ländern normalerweise keinen direkten Zugang zu Krankenhausberatern und die GP kontrolliert den Zugang zur Sekundarversorgung. Dienstleistungen werden im Rahmen des Allgemeinen Medizinischen Dienstleistungsvertrags erbracht, der regelmäßig überarbeitet wird. Im Jahr 1953 wurden die allgemeinen Praktiker zwischen 12 und 30 Heimbesuchen pro Tag und sehen zwischen 15 und 50 Patienten in ihren Einbrüchen. Laut NHS England arbeiten seit 2019 fast 90 % der gedämpften GPs Teilzeit. Unter dem Druck der Koronose-Epidemie im Jahr 2020 verlagerte sich die allgemeine Praxis sehr schnell auf die Fernarbeit, was sehr langsam vorangebracht wurde. Clare Gerada berichtete in der Hurley-Gruppe, dass "99 % aller unsere Arbeit jetzt online ist" mit einem digitalen Triagesystem, das mit der elektronischen Patientenaufzeichnung des Patienten verknüpft ist, die bis zu 3000 Konsultationen pro Stunde verarbeitet. Videoanruf wird verwendet, wenn dies erforderlich ist. Geschäftspraktiken waren in der Regel klein, oft allein aus dem Wohnort des Arztes und oft mit der Frau des Arztes als Gastperson. Als das NHS 1948 eingerichtet wurde, gab es Pläne für den Aufbau von Gesundheitszentren, aber nur wenige wurden gebaut. Im Jahr 2019 hat die British Medical Association eine Studie für GP-Gebäude durchgeführt. Rund die Hälfte der 1.011 Befragten waren der Meinung, dass ihre Einbrüche für die jetzigen Bedürfnisse nicht geeignet waren, und 78 % sagten, dass sie nicht in der Lage wären, erwartete künftige Anforderungen zu bewältigen. Zahl und Größe der Praktiken 599 GP-Praktiken zwischen 2010–11 und 2014–15, während 91 geöffnete und durchschnittliche Listegröße von 6,610 auf 7,171. 2016 gab es 7,613 Praktiken in England, 958 in Schottland, 454 in Wales und 349 in Nordirland. In England gab es 7435 Praktiken und die durchschnittliche Zahl der Praktiken im Juni 2017 betrug 7,860. Es gab 1,35 Millionen Patienten über 85. Insbesondere in England gab es ein großes Maß an Konsolidierung. Gesundheitsschutz war 2014 die größte Praxis in England mit 62 Partnern und mehr als 100 000 Patienten. Die Erhaltung der allgemeinen Praktiken in isolierten Gemeinschaften ist sehr schwierig geworden, und ruft zu sehr unterschiedlichen Fähigkeiten und Verhalten auf, die in großen Praktiken erforderlich sind, in denen die Spezialisierung erhöht wird. Bis zum 1. Oktober 2018 hatten 47 GP-Verfahren in England eine Listegröße von 30.000 oder mehr und die durchschnittliche Listegröße erreichte 8,420. 2019 ist die durchschnittliche Zahl der registrierten Patienten pro GP in England seit 2018 um 56 auf 2,087 gestiegen. England The GP Forward View, veröffentlicht von NHS England im Jahr 2016 versprochene £2.4 Milliarden (14)% realer Anstieg des Budgets für allgemeine Praktiken. Jeremy Hunt verpflichtete sich, die Zahl der Ärzte, die in der allgemeinen Praxis arbeiten, um 5.000 zu erhöhen. Im Jahr 2017 gibt es 3 250 Bahnplätze. Mit der GP Career Plus-Regelung sollen GPs im Alter von über 55 Jahren im Beruf beibehalten werden, indem flexible Rollen wie die Abdeckung, die Durchführung spezieller Arbeiten wie die Verwaltung langfristiger Bedingungen oder die Durchführung von Heimbesuchen geschaffen werden. Simon Stevens kündigte im Juli ein Programm an, das rund 2000 GPs aus der EU und möglicherweise Neuseeland und Australien einstellen soll. Laut NHS-Verbesserung kann eine 1 %ige Verschlechterung des Zugangs zur allgemeinen Praxis eine 10 %ige Verschlechterung der Notrufabteilungszahlen bewirken. GPs beschäftigen immer mehr Apotheker, um die immer komplexeren Arzneimittelregelungen einer alternden Bevölkerung zu verwalten. Im Jahr 2017 beschäftigten sich mehr als 1.061 Praktiken mit Apothekern, nachdem NHS Englands Klinische Pharmakisten im Rahmen des allgemeinen Praxisprogramms aufgenommen wurden. Es gibt auch Maßnahmen, um Pflege-Seeleute zu beschäftigen, manchmal eine größere Rolle für einen Gastisten, um Patienten in unterschiedlichen Dienstleistungen wie Apotheke und Physiotherapie zu entbinden, wenn ein Arzt nicht benötigt wird. Im September 2017 wurden 270 ausgebildete Pflege- und Pflegekräfte mit insgesamt 4 000 Patienten in ganz Brügge beschäftigt. Es wurde geschätzt, dass sie 930 GP Stunden über einen 10-monatigen Prozess gerettet hatten. Four NHS Trusts: Norrothria Healthcare NHS Foundation Trust; Yeovil District Hospital NHS Foundation Trust; Royal Wolver Eagle NHS Trust; und das Vertrauen der South Health NHS Foundation haben im Interesse der Integration über mehrere GP-Verfahren übernommen. GP Federations sind bei Englisch-Generalpraktikern populär geworden. Konsultationen nach der Lokalen Regierungsvereinigung 57 Millionen GP-Konsultationen in England im Jahr 2015 waren für kleinere Bedingungen und Erkrankungen, 5,2 Millionen von ihnen für blockierte Nase. Laut dem King-Fonds zwischen 2014 und 2017 stieg die Zahl der Kontakte zwischen Patienten und GPs um 7,5 %, obwohl die GP-Nummern stagniert haben. Die durchschnittliche Konsultationsdauer im Vereinigten Königreich hat sich im Zeitraum von rund 5 Minuten in den 1950er Jahren kontinuierlich auf rund 9 ·22 Minuten im Zeitraum 2013-2014 erhöht. Dies ist kürzer als die durchschnittliche Konsultationsdauer in einer Reihe anderer Industrieländer weltweit. Patienten in England warten länger als sieben Tage, um ein GP von 12,8 % im Jahr 2012 auf 20 % im Jahr 2017 zu sehen. Es gab 307 Millionen GP-Bestellungen, etwa eine Million Arbeitstage, mit mehr als Montagen, im Jahr vom November 2017 wurden 40 % gleichgestellt. 2,8 Millionen Patienten, 10,3 % im Oktober 2018, gegenüber 9,4 % im November 2017, sahen den Arzt nicht vor, bis mindestens 21 Tage, nachdem sie ihre Ernennung gebucht hatten, und 1,4 Millionen warten auf über 28 Tage. Mehr als eine Million Menschen pro Monat haben es versäumt, sich für ihre Ernennung einzusetzen. Kommerzielle Anbieter sind im Vereinigten Königreich selten, aber im Jahr 2017 wurde ein privater GP-Dienst in Poole Road Medical Centre in Bochum eingerichtet, wo Patienten auf Wartelisten bezahlen können, um einen Arzt zu sehen. GP an Hand, ein Online-Dienst mit der App von Babylon Health, wurde im November 2017 vom Lillie Road Health Centre, einem konventionellen GP-Practice in West London, gestartet. 7000 neue Patienten wurden im ersten Monat eingestellt, davon 89,6% waren zwischen 20 und 45 Jahren. Der Dienst wurde von GPs für die Gewinnung von Kirschen sehr kritisiert. Patienten mit langfristigen medizinischen Bedingungen oder, die zuhause besucht werden könnten, wurden aktiv davon abgehalten, sich dem Dienst anzuschließen. Richard Vautrey warnte davor, dass es die Qualität und Kontinuität der Pflege und eine weitere Zersplitterung des öffentlichen Dienstes gefährden würde. Die COVID-19-Pandemie im Vereinigten Königreich führte zu einem plötzlichen Umzug in die Fernarbeit. Im März 2020 stieg der Anteil der Anrufzustellungen um über 600 %. Patientenzufriedenheit 85 % der Patienten bewerten ihre Gesamterfahrung der primären Pflege im Jahr 2016 als gut, aber Praktiken, die von begrenzten Unternehmen im Rahmen von APMS-Verträgen (eine kleine Minderheit) betrieben werden, haben sich auf vier von fünf Schlüsselindikatoren verschlechtert: Häufigkeit der Beratung eines bevorzugten Arztes, Fähigkeit, eine bequeme Ernennung zu erhalten, Bewertung der medizinischen Fähigkeiten des Arztes, Erleichterung der Kontaktaufnahme durch Telefon und allgemeine Erfahrung. Nordirland In Nordirland gab es besonders akute Probleme in der allgemeinen Praxis, da es sich als sehr schwierig erwiesen hat, Ärzte in ländlichen Praktiken einzustellen. Die British Medical Association sammelte im Jahr 2017 abgetretene Rücktrittsschreiben von GPs, die die NHS verlassen und Konsultationsgebühren berechnen. Mehr Mittel, mehr Einstellung und bessere Computersysteme. Im Juni 2018 wurde ein neuer GP-Vertrag vom Ministerium für Gesundheit Nordirland angekündigt. In diesem Zusammenhang wurden Mittel in Höhe von 1 Mio. € für erhöhte Entschädigungskosten, 1,8 Mio. € für das Bevölkerungswachstum und 1,5 Mio. € für die Modernisierung von Räumlichkeiten bereitgestellt. Links Weitere Lesung William G. Rothstein (1987). American Medical Schools und die Praxis der Medizin: A History. Oxford University Press.ISBN _30-19-536471-2.Portugal war ein Pionier bei der Abschaffung der Todesstrafe. Seit 1846 wurden keine Hinrichtungen durchgeführt, mit der offiziellen Abschaffung der Todesstrafe für zivile Verbrechen, die 1867 begangen haben. Die in Portugal verwendete Methode der Todesstrafe war durch Anhängigkeit. Portugal war das erste Land der Welt, um den Prozess zur Abschaffung der Todesstrafe, die Abschaffung in Phasen – für politische Verbrechen in 1852, für alle Verbrechen mit Ausnahme des Militärs in 1867 und für alle Verbrechen im Jahr 1916 einzuleiten. Im Jahr 1916 trat Portugal in den Weltkrieg ein I und es wurde nur für militärische Verbrechen in Kriegszeiten mit einem ausländischen Land und nur im Kriegstheater wieder eingeführt. Mit der neuen Verfassung im Jahr 1976 wurde sie erneut für alle Verbrechen abgeschafft. Letzte Ausführung in Portugal erfolgte in Lagos 1846. Militär João Augusto Ferreira de Almeida, die am 16. September 1940 in Frankreich durchgeführt wurde, war bis vor kurzem unzulängst unzulänglich dokumentiert; Soldaten João Augusto Ferreira de Almeida wurden im Jahr 2017 mit einer "moralen Rehabilitation" des Ministerrates und des Präsidenten der Republik (als oberster Befehlsführer der Waffentruppen) ausgestellt (100. Jahrestag seiner Vollstreckung und 150. Jahrestag der Todesstrafe für Zivilverbrechen in Portugal) – die Maßnahme, die symbolische und die Tatsache, dass der Kriegsverbrechen und der Kriegsverletzte des Kriegsverbrechers nicht in Frage gestellt wurden. " 51,6 % der Befragten in Portugal gaben an, dass die Todesstrafe nie gerechtfertigt werden könne, während nur 1,5 % sagten, dass sie immer gerechtfertigt werden könne. Heute sind die meisten politischen Kreise der Idee, die Todesstrafe wieder einzuführen, obwohl sie von einigen Mitgliedern der Tschetschenien, einem weiten Recht, der Anti-Immigration und der nationalen politischen Partei unterstützt werden. In einem Referendum über Tschetschenien im Jahr 2020 stimmten 44 % für die Todesstrafe für Verbrechen wie Terrorismus oder Kindermissbrauch. Luxemburg Links