Langrechtspolitische Maßnahmen, die auch als extremer Rechts- oder Rechtsextremismus bezeichnet werden, sind die Politik auf dem Recht des linken – rechtspolitischen Spektrums als das Standardrecht, insbesondere im Hinblick auf Anti-Kommunisten, Autoritatär, ultranationalist und nativistische Ideologien und Tendenzen. Historisch genutzt, um die Erfahrungen von Fascismus und Nazism zu beschreiben, die heute weitrechtlich verfolgte Politik umfasst Neofascismus, Neo-Nazismus, den dritten Standpunkt, den Grundsatz der Rasse, den rasistischen supremacismus und andere Ideologien oder Organisationen, die Aspekte von ultranationalistischen, mammistischen, fremdenfeindlichen, demokratischen, rasistischen, raphobic, transphobic oder Reaktionen aufweisen. Langfristige Politik kann zu Unterdrückung, politischer Gewalt, erzwungener Assimilation, ethnischer Reinigung oder Völkermord gegen Personengruppen führen, die auf ihrer angeblichen Benachteiligung beruhen, oder ihrer wahrgenommenen Bedrohung für die einheimische ethnische Gruppe, Nation, Staat, nationale Religion, beherrschende Kultur oder konservative soziale Institutionen. Überblick Konzept und Weltview Kern des weiten Rechtes ist Bioismus, die Idee, dass die Gesellschaft als vollendetes, organisiertes und homogenes Leben funktioniert. Anpasst an die Gemeinschaft, die sie wollen, oder rekonstituiert (unabhängig von der ethnischen Zugehörigkeit, der Staatsangehörigkeit, der Religion oder der Rasse), führt das Konzept dazu, jede Form des Universalismus zugunsten der Autophilie und der Veränderung derophobie abzulehnen oder in anderen Worten die Idealisierung eines uns ausschließenden Geistes. Das weite Recht ist tendenziell zu benachteiligen Unterschieden zwischen Nationen, Rassen, Einzelpersonen oder Kulturen, da sie ihre Bemühungen um den utopischen Traum der geschlossenen und natürlich organisierten Gesellschaft stören, die als Bedingung wahrgenommen werden, die Wiedereingliederung einer Gemeinschaft zu gewährleisten, die schließlich auf ihre quasi-eteren Natur und auf festen metaphysischen Fundamenten resistent ist. Da sie der Meinung sind, dass ihre Gemeinschaft in einem Zustand des Verfalls, der von den herrschenden Eliten erleichtert wird, große Rechte Mitglieder sich als natürliche, sane und alternative Elite ausbilden, wobei die unwiderrufliche Aufgabe, die Gesellschaft von ihrem versprochenen Doom zu retten. Sie lehnt sowohl ihr nationales politisches System als auch die globale geopolitische Ordnung ab (einschließlich ihrer Institutionen und Werte, z.B. politischer Liberalismus und Gleichheit des Humanismus), die als Notwendigkeit vorgelegt werden, ihre Unstimmigkeiten zu beseitigen oder zu reinigen, damit die "redive Gemeinschaft" endlich die derzeitige Phase der lkriminellen Krise in der neuen Ära verlassen kann. Die Gemeinschaft selbst ist idealisiert durch große archetypische Zahlen (Goldenes Alter, Savior, Jahrzehnt und globale Konspiritätstheorien), da sie unrationelle und nicht materiellistische Werte wie die Jugend oder den Anbau der toten. Politischer Wissenschaftler Kadede argumentiert, dass das weite Recht als Kombination von vier weit gefassten Konzepten angesehen werden kann, nämlich Exklusivismus (z.B. Rassismus, Fremdenfeindlichkeit, ethikrismus, ethisch-pluralismus, chamilnismus oder Wohlfahrt), Antidemocratische und nicht-individuelle Eigenschaften (z.B. den Anbau von Persönlichkeiten, hierarchismus, Populismus, Anti-particracy, organischer Blick auf den Staat), ein traditionelles Wert der Schule, ein sozioökonomisches System und ein staatseigenes System, das den natürlichen Lebensrahmen der Gemeinschaft und der natürlichen Lebensgemeinschaft, die Rolle des Staates und der natürlichen Lebensgemeinschaft, die Rolle des Staates. Radde schlägt dann eine Unterteilung der rechtskräftigen Nebula in moderate und radikale Rationalisierungen nach ihrem Grad an Ausgrenzung und Grundismus vor. Definition und vergleichende Analyse Die Veröffentlichung der Politik: Die Linke und die richtigen erklärten, dass weitrechtige Politik "Personen oder Gruppen umfasst, die extrem nationalistische, fremdenfeindliche, rasssistische, religiöse fundamentalistische oder andere Reaktionen ausüben". Obwohl der Begriff weitrechtlich in der Regel auf faschistische und neo-Nazis angewendet wird, wurde er auch verwendet, um auf diese zu verweisen. Laut dem politischen Wissenschaftler Lubomír Kopeček, ["t]he beste Arbeitsdefinition des zeitgenössischen Rechts kann die vier Elementekombination des Nationalismus, der Fremdenfeindlichkeit, des Rechts und der Ordnung sowie des für die westeuropäische Umwelt von Kasde vorgeschlagenen Wohlfahrts-Grenzismus sein. " Relying auf diese Konzepte umfasst die weitrechtspolitische Politik noch nicht nur Aspekte des autoritärenismus, des Anti-Kommunismus und des Nativismus. Ansprüche, die Senioren höhere Rechte als minderwertige Menschen hätten, sind oft mit dem weiten Recht verbunden, da sie eine soziale Darwinistische oder elitistäre Hierarchie bevorzugt haben, die auf dem Glauben an die Legitimität einer angeblich überlegenen Minderheit gegenüber den unteren Massen basiert. In Bezug auf die soziokulturelle Dimension der Staatsangehörigkeit, der Kultur und der Migration vertritt die Auffassung, dass bestimmte ethnische, rassistische oder religiöse Gruppen getrennt bleiben sollten, basierend auf der Überzeugung, dass die Interessen einer eigenen Gruppe Vorrang haben sollten. Kopeček schreibt im Vergleich zum westlichen europäischen und post-Communist Central European weit-right vor, dass ["t]he Central European weitright auch durch einen starken Anti-Communismus gekennzeichnet wurde, der deutlich stärker als in Westeuropa ist", so dass "eine grundlegende ideologische Einstufung innerhalb einer einheitlichen Parteifamilie trotz der Heterogenität der weiten Rechtsparteien möglich ist. "Kopeček kommt zu dem Schluss, dass ein Vergleich der mitteleuropäischen Parteien mit denen von Westeuropa zeigt, dass "diese vier Elemente in Mitteleuropa sowie in einer etwas geänderten Form vorhanden sind, trotz unterschiedlicher politischer, wirtschaftlicher und sozialer Einflüsse. In der amerikanischen und allgemeineren Anglo-Saxon-Umgebung ist der häufigste Begriff „radikales Recht“, das eine größere Bedeutung als das europäische radikale Recht hat. Radde definiert das amerikanische radikale Recht als "alte Schule of nativism, populismus und Feindseligkeiten der Zentralregierung [die] wurde zu einer Kombination aus ultranationalem und anti-communismus, Christian fundamentalismus, militärisch ausgerichteter Ausrichtung und anti-offener Stimmung entwickelt. "JodiDean argumentiert, dass "die Zunahme des weiten Anti-Kommunismus in vielen Teilen der Welt" "als eine Politik der Angst interpretiert werden sollte, die die Abneigung und das durch den Kapitalismus verursachte Verschwinden nutzt. [...] Teilisans von weit rechtskräftigen Organisationen verwenden wiederum Anti-Kommunismus, um jeden politischen Moment, der nicht in einer eindeutig exponierten nationalen und rasssistischen Agenda eingebettet ist, zu stellen. für sie, sowohl die UdSSR als auch die Europäische Union, linksistische Liberalisierungen, Ekologen und supranationale Konzerne – all dies können als kommunistischer zum Zweck ihrer Behinderung bezeichnet werden. Moderne Debatten Terminologie Laut Jean-Yves Camus und Nicolas Lebourg liegen die modernen Unklarheiten in der Definition der weitrechtspolitischen Politik darin, dass das Konzept in der Regel von politischen Gesprächen genutzt wird, um "die verschiedenen Formen des partisanischen Nationalismus zu vernachlässigen und zu bestärken, indem es sie auf die historischen Experimente der italienischen Fascismus [und] des deutschen Nationalsozialismus reduziert. " Radde stimmt und stellt fest, dass "der Begriff nicht nur für wissenschaftliche Zwecke, sondern auch für politische Zwecke verwendet wird. Mehrere Autoren definieren den richtigen Extremismus als eine Art Antithesis gegen ihre eigenen Überzeugungen. " Während das Bestehen einer solchen politischen Position bei Wissenschaftlern weithin akzeptiert wird, akzeptieren die mit dem weiten Recht assoziierten Zahlen selten diese Bezeichnung, bevorzugt Begriffe wie "nationale Bewegung" oder "nationales Recht". Es gibt auch Diskussionen darüber, wie die Etiketten neofascist oder neo-Nazi sind. "die Etiketten Neo-Nazi und in geringerem Maße Neo-Fascismus werden nun ausschließlich für Parteien und Gruppen verwendet, die ausdrücklich den Wunsch haben, den dritten Reich wiederherzustellen oder den historischen Nationalsozialismus als ideologischen Einfluss zu zitieren. " Eine Frage ist, ob die Parteien radikal oder extrem gekennzeichnet werden sollten, eine Unterscheidung, die vom Bundesverfassungsgericht Deutschlands bei der Bestimmung, ob eine Partei verboten werden sollte oder nicht. Eine extremistische Partei lehnt die liberale Demokratie und die verfassungsrechtliche Ordnung ab, während ein radikaler Kandidat freie Wahlen und das Parlament als legitime Strukturen akzeptiert. Nach einer Erhebung der akademischen Literatur kam Radde im Jahr 2002 zu dem Schluss, dass die Begriffe "Rechtsssextremismus", "Rechtss- Populismus", "nationaler Populismus," oder Neopopulismus häufig als Synonyme von Wissenschaftlern verwendet wurden, in jedem Fall mit "striking ähnliches" außer einigen Autoren, die die extremistische Tradition studieren. Zusammenhang mit der richtigen Politik Italienischer Philosoph und politischer Wissenschaftler Norberto Bobbio argumentieren, dass die Haltung gegenüber der Gleichstellung in erster Linie darin besteht, dass die Politik aus der Politik im Bereich der Rechtsstaatlichkeit im politischen Bereich unterschieden wird. Aspekte der weit rechtskräftigen Ideologie können in der Agenda einiger zeitgenössischer Rechtsparteien ermittelt werden: insbesondere die Idee, dass ältere Menschen die Gesellschaft dominieren sollten, während unerwünschte Elemente gestrichen werden sollten, die in extremen Fällen zu Völkermord geführt haben. Charles Grant, Direktor des Zentrums für Europäische Reformen in London, unterscheidet zwischen dem Fäschismus und den rechtskräftigen nationalen Parteien, die häufig als „National Front in Frankreich“ bezeichnet werden. Radde stellt fest, dass die erfolgreichsten europäischen Parteien im Jahr 2019 „formere Mainstream-Rechtsparteien, die sich in populistische radikale Rechte verwandelt haben“. Laut Historiker Mark Sedgwick, ["t]here ist keine allgemeine Vereinbarung darüber, wo der Mainstream endet und der extreme Start beginnt, und wenn jemals eine Einigung darüber erzielt worden ist, würde die jüngste Verlagerung des Mainstreams diese Herausforderung stellen. "Die Befürworter der Pferdehoetheorie Auslegung des links- und rechtspolitischen Spektrums erkennen den weiten links und das weite Recht, als Extremisten mehr gemeinsam zu haben als jeder von ihnen hat Zenristen oder mäßige. Jedoch genießt die Pferdehoe-theorie keine Unterstützung in akademischen Kreisen und hat Kritik erhalten, einschließlich der Ansicht, dass es Centristen gewesen ist, die weitrechts- und faschistischen Regime unterstützt haben, die sie in Macht über sozialistischen Systemen vorziehen. Art der Unterstützung Jens Rydgren beschreibt eine Reihe von Theorien, aus denen Einzelpersonen weitrechtige politische Parteien und die akademische Literatur zu diesem Thema unterscheiden zwischen nachfrageseitigen Theorien, die die "Interessen, Emotionen, Einstellungen und Präferenzen der Wähler" geändert haben, und angebotsseitigen Theorien, die sich auf die Programme der Parteien, ihre Organisation und die Gelegenheitsstrukturen in einzelnen politischen Systemen konzentrieren. Die häufigsten nachfrageseitigen Theorien sind die soziale Aufschlüsselung, die relative Deprivation, die Modernisierung der Verlierer und der ethnische Wettbewerb. Der Anstieg der weitrechtsparteien wurde auch als Ablehnung von postmaterialistischen Werten einiger Wähler angesehen. Diese Theorie, die als Reverse-Post-Material-Thesis bekannt ist, ist sowohl für die linken als auch für die schrittweisen Parteien verantwortlich, die eine Post-Material-Agenda (einschließlich Frauen- und Umweltismus) einführen, die traditionelle Wähler der Klasse entfremdet. In einer weiteren Studie wird argumentiert, dass Einzelpersonen, die Parteien mit weiten Rechten beitreten, bestimmen, ob diese Parteien zu wichtigen politischen Akteuren entwickeln oder ob sie marginalisiert bleiben. Frühzeitige Studien verabschiedeten psychokatalytische Erklärungen für die weit richtige Unterstützung. Veröffentlichung von 1916 Die Massenpsychologie von Fascism von Wilhelm Reich argumentierte die Theorie, dass die faschistischen in Deutschland wegen sexueller Unterdrückung in Kraft getreten sind. Manche weit rechtskräftige Parteien in Westeuropa sind zu einer beherrschenden Frage geworden, so dass einige Wissenschaftler diese Parteien als Anti-Immigranten nennen. Geistige Geschichte Die französische Revolution in 1789 hat einen großen politischen Gedankenwechsel ausgelöst, indem sie die etablierten Ideen zur Unterstützung der Hierarchie mit neuen Ideen über universelle Gleichheit und Freiheit herausforderte. In diesem Zeitraum kam es auch zu einem modernen linken – rechtspolitischen Spektrum. Demokraten und Proponenten des universellen Wahlrechts wurden auf der linken Seite der gewählten französischen Versammlung untergebracht, während die Monarchisten weitestgehend auf das Recht sitzen. Die stärksten Gegner von Liberalismus und Demokratie im 19. Jahrhundert, wie Joseph de Maistre und Friedrich Weber, waren von der französischen Revolution sehr kritisch. Diejenigen, die während des 19. Jahrhunderts eine Rückkehr zu der absoluten Monarchie befürworteten, haben sich als "Repositories of God" bezeichnet und eine emotionale Vision der Welt angenommen, in der die Lizenzdynamik als "Repositories of God Willen" angesehen wurde. Die Widerstandskraft der liberalen Modernität beruhte auf der Überzeugung, dass die Hierarchie und die Wurzel wichtiger sind als Gleichheit und Freiheit, wobei letztere zwei dehumanisieren. EmergenceIn der französischen öffentlichen Debatte im Anschluss an die bolische Revolution von 1916 wurde weites Recht genutzt, um die schwächsten Gegner des weiten linken Volkes zu beschreiben, die die Ereignisse in Russland unterstützten. Eine Reihe von Denkern auf dem weiten Recht behaupteten jedoch einen Einfluss von einer anti-Marxist- und antiegalitären Definition des Sozialismus auf der Grundlage einer militärischen komradeistischen Analyse, die die Analyse der marxistischen Klasse abgelehnt hat, oder von dem, was der Begriff "Sozialismus des Blutes" genannt wurde, die manchmal von Wissenschaftlern als "sozialistische Revision" bezeichnet wird. Charles Maurras, Benito Laborolini, Arthur Moeller van den Bruck und Ernst Niekisch. Letztere gliedern sich schließlich entlang nationaler Leitungen aus der ursprünglichen kommunistischen Bewegung, Karl Marx und Friedrich Engels widersprüchliche nationale Theorien mit der Idee, "die Arbeit Männer [had] kein Land". Hauptgrund dafür, dass ideologische Verwechslungen in den Folgen des Franco-Prus-Kriegs von 1916 gefunden werden können, die nach der Schweizer Historiker Philippe Burrin die politische Landschaft in Europa vollständig umgestalten, indem sie die Idee eines anti-individuellen Konzepts der "nationalen Einheit" über dem richtigen und linken Teil verbreiten. Als das Konzept der "Massen" in die politische Debatte über die Industrialisierung und das universelle Wahlrecht aufgenommen wurde, wurde ein neues, auf nationalen und sozialen Ideen basierendes Recht geschaffen, das Zeev Sternhell hat das "Rerevolutionäre Recht" und die Idee eines Defscismus genannt. Im Übrigen wurde die Kluft zwischen den linken und nationalen Politikern durch das Entstehen von antimilitaristischen und antipatriotischen Bewegungen wie einemarchismus oder Syndicalismus verstärkt, der mit dem weiten Recht noch weniger ähnlich ist. Letzteres begann, einen "nationalistischen Ideologie" zu entwickeln, der sich ganz von dem des linken Volkes unterscheidet, und Antisemitismus hat sich in einen Glauben des weiten Rechts verwandelt, der eine Pause aus der traditionellen wirtschaftlichen Anti-Judaismus, die durch Teile des weit entfernten Gebiets verteidigt wurde, zugunsten einer rassistischen und pseudowissenschaftlichen Änderungsbegriffe darstellt. Verschiedene nationale Ligan begannen in ganz Europa, wie die Pandeutsche Liga oder die Ligue des Patriotes, mit dem gemeinsamen Ziel, die Massen über soziale Spaltungen zu vereinen. Völkisch und revolutionäres Recht Die Völkisch-Bewegung trat im späten 19. Jahrhundert auf, die sich aus dem deutschen Kleinismus und seiner Brute für einen mittelalterlichen Reich inspirieren ließ, der in eine harmonische, hierarchische Ordnung organisiert wurde. Er hat sich auf die Idee von "Blut und Boden" gesetzt und war ein rasistischer, populistischer, agrarianer, romantischer Nationalist und eine antisemitische Bewegung aus den 1900er Jahren aufgrund einer wachsenden Exklusiv- und Rassennotation. Sie idealisierten den Mythos einer "ursprünglichen Nation", die in den ländlichen Regionen Deutschlands immer noch gefunden werden konnte, eine Form der "erzwungenen Demokratie, die frei von ihren natürlichen Eliten ist". Denker unter Leitung von Arthur de Gobineau, Houston Stewart Chamberlain, Alexis Carrel und Georges Pantr de Lapouge verfälschen die Theorie von Darwin, um sich für einen "Rückkampf" und eine gemeinsame Vision der Welt einzusetzen. Die Reinheit der biomystischen und von der Völkianischen Führung geprägten Nation begann, als durch ausländische Elemente, insbesondere Juden, beschädigt zu werden. Übersetzt in Maurice Barrès Konzept von "die Erde und die tote" beeinflussten diese Ideen das vormalige "Revolutionäre Recht" in ganz Europa. Letzteres hatte seinen Ursprung in der fin de siècle intellektuellen Krise und es war in den Worten von Fritz Stern, der tiefgreifende "Kultur despairs" von Denkern, die in der Logik und dem wissenschaftlichen Denken der modernen Welt verwurzelt sind. Kennzeichnend dafür war eine Ablehnung der etablierten sozialen Ordnung, mit revolutionären Tendenzen und antikapitalistischen Haltungen, populistischen und ermutbaren Ausmaßes, der Gewaltanfälligkeit als Mittel der Aktion und einer Forderung nach individuellen und kollektiven Palingenese ("Regeneration, Wiedergeburt"). zeitgenössischer Gedanken Mark Sedgwick, die vier Schlüsselelemente zu teilen, nämlich ein Pocalyptismus, die Angst vor globalen Eliten, die Überzeugung der Freunde von Carl Wheel und die Idee von Metapolis. Der apocalyptische Gedankenstamm beginnt in der Decline des West und wird von Julius Evola und Alain de Benoist geteilt. Im Westen von Pat Buchanan und in den Ängsten der Islamisierung Europas geht es weiter. Mit diesem Zusammenhang ist die Angst globaler Eliten, die als verantwortlich für den Niedergang angesehen werden. Ernst BOSS war besorgt über die wurzellosen kossionspolitischen Eliten, während de Benoist und Buchanan gegen den leitenden Staat und Brian Yarvin gegen "der Dom". Lutz's Freund-enemy Unterscheidung hat die französische Nouvelle Droite Idee vonpluralismus inspiriert, die in Verbindung mit dem amerikanischen Rassismus sehr einflussreich geworden ist. In einem Buch von 1961, das als einflussreich im europäischen weiten Recht auf große, französischem neofascistischen Schriftsteller Maurice Bardèche angesehen wurde, wurde die Idee eingeführt, dass Fascismus das 20. Jahrhundert unter einem neuen, auf die Veränderungen der Zeiten angepassten Metapolitisch überleben könnte. Bardèche hat nicht versucht, die doomierten Regime mit ihrer einzigen Partei, der Geheimpolizei oder der öffentlichen Anzeige von Cionismus zu beleben, sondern argumentiert, dass seine Einführer die fundamentale philosophische Idee der Faschismus fördern sollten, unabhängig von ihrem Rahmen, d.h. das Konzept, dass nur eine Minderheit, "der physische Sanger, der moralische reinere reinr, die beste Gemeinschaft und die weniger beglaubigte Person in den Fällen, in denen Bardèche einen neuen "fealen Vertrag" fordert. Ein weiterer Einfluss auf den zeitgenössischen weit rechtskräftigen Gedanken war die traditionelle Schule, die Julius Evola umfasste und Steve Bannon und Aleksandr Dugin, Berater für Donald Trump und Vladimir Putin sowie die Jobbik-Partei in Ungarn beeinflusst hat. Geschichte des Landes Afrika RuandaA Anzahl der weit rechtsextremistischen und paramilitärischen Gruppen, die die ruandischen Völkermorde unter der rassistischen Ideologie von Hutu Power durchführten, entwickelt von Journalist und Hutu supremacist Hassan Ngezezeze. Juli 1975, genau zwei Jahre nach dem ruandischen Staatsstreich von 1973, wurde der weite nationale republikanische Bewegung für Demokratie und Entwicklung (MRND) unter Präsident Juvénal Habyarimana gegründet. Zwischen 1975 und 1991 war der MRND die einzige Rechtspartei im Land. Hutus wurde dominiert, vor allem aus der Heimatregion von Habyarimana im Norden Ruandas. Eine Elite-Gruppe von MRND-Parteien, die bekanntermaßen Einfluss auf den Präsidenten und seine Frau Agathe Habyarimana haben, ist bekannt als Akazu, eine informelle Organisation von Hutu Extremisten, deren Mitglieder geplant sind und das ruandische Völkermord 1994 führen. Prominent Hutu Businessman und Mitglied der Akazu, Félicien Kabuga war einer der Hauptfinanzgeber des Völkermordes, der Tausende von Machtes bereitstellte, die verwendet wurden, um den Völkermord zu begehen. Kabuga gründete auch Radio Télévision Libre des Mille Collines, die für die Übertragung von Propaganda und die Direktvergabe der génocidaires verwendet wurden. Kabuga wurde am 16. Mai 2020 in Frankreich verhaftet und mit Verbrechen gegen die Menschlichkeit belastet. Interahamwe Interahamwe wurde im Jahr 1990 als Jugendflügel des MRND gebildet und erhielt die Unterstützung der Hutu Power Government. Die Interahamwe wurde nach Tutsi-geführten ruandischen Patriotic Front Sieg im ruandischen Bürgerkrieg im Juli 1994 aus dem ruandischen Bürgerkrieg herausgeführt und wird von vielen afrikanischen und westlichen Regierungen als terroristische Organisation angesehen.Interahamwe und Milintergruppen wie die demokratischen Kräfte für die Befreiung von Ruanda zahlen weiterhin einen unzuversicherten Ausgleich gegen Ruanda aus Nachbarländern, wo sie auch an lokalen Konflikten und Terrorismus beteiligt sind. Interahamwe war die Haupttäter der ruandischen Völkermorde, bei denen schätzungsweise 500.000 bis 1.000.000 Tutsi, Twa und mäßige Hutus von April bis Juli 1994 getötet wurden und der Begriff Interahamwe auf zivile Banden ausgedehnt wurde, die Tutsi töten. Koalition für die Verteidigung der Republik Andere weite Rechtegruppen und paramilitaries umfassen die Antidemocratische Segregation für die Verteidigung der Republik (CDR), die eine vollständige Segregation von Hutus von Tutsis gefordert hat. Der CDR hatte einen paramilitärischen Flügel namens Impuzamugambi. Gemeinsam mit den Milizen Interahamwe spielte die Impuzamugambi eine zentrale Rolle im ruandischen Völkermord. Südafrika Herstigte Nasionale Partei Das weite Recht in Südafrika trat 1969 als Herstigte Nasionale Vertragspartei (HNP) auf, die von Albert Hertzog als Ausbruch aus der vorherrschenden südafrikanischen Nationalpartei, einer afrikanischen ethnisch-nationalistischen Partei, die das rassistische, segregationistische Programm der Apartheid, dem Rechtssystem der politischen, wirtschaftlichen und sozialen Trennung der Rassen, die darauf abzielt, die politische und wirtschaftliche Kontrolle Südafrikas durch die weiße Minderheit zu erhalten und auszuweiten. Die HNP wurde gebildet, nachdem die südafrikanische Nationale Partei die diplomatischen Beziehungen mit Malawi wieder aufgenommen hat und die Māori-Player und Zuschauer in das Land während der Gewerkschaftsreise Neuseelands in Südafrika einreisen konnten. Die HNP plädiert für eine bosnisch segregierte und ethischsprachige Nation. Afrikaner WeerstandsbewegingIn 1973, Eugène Terre' Blanche, ein ehemaliger Polizeibeamter, der den Afrikaner Weerstandsbeweging (Afrika Resistancener Movement), eine südafrikanische neo-Nazitäre Organisation, gegründet hat, die häufig als weiße supremacistische Gruppe bezeichnet wird. Seit seiner Gründung im Jahr 1973 von Eugène Terre'Blanche und sechs weiteren weitrechtlich besetzten Afrikanern hat sie sich für den secessionistischen Nationalismus Afrikaner und die Schaffung einer unabhängigen Boer-Afrikaner Republik im Teil Südafrikas eingesetzt. Während der Verhandlungen zum Ende der Apartheid in Südafrika Anfang der 90er Jahre, der Organisation Terrorisiert und getötete schwarze Südafrikaner. Togo wurde von den Mitgliedern der Gnassingbé-Familie und der weit rechtskräftigen militärischen Diktatur, die vor 1969 als „Revolution der togolese People“ bekannt war, entschieden. Trotz der Legalisierung der politischen Parteien im Jahr 1991 und der Ratifizierung einer demokratischen Verfassung im Jahr 1992 gilt das Regime weiterhin als unwiderruflich. 1993 brach die Europäische Union die Hilfe auf, als Reaktion auf die Menschenrechtsverletzungen des Regimes. Nach dem Tod von Eyadema im Jahr 2005 nahm sein Sohn Faure Gnassingbe an und wurde dann in Wahlen wiedergewählt, die weithin als betrügerische und beschlagnahmte Gewalt bezeichnet wurden, was zu 600 Todesfällen und dem Flug von Togo von 40.000 Flüchtlingen führte. 2012 löste Faure Gnassingbe das RTP auf und schuf die Union für die Republik. Togo war während der gesamten Herrschaft der Gnassingbé-Familie extrem oppressiv. Laut einem Bericht des US-Außenministeriums, der sich auf die Bedingungen im Jahr 2010 stützt, sind Menschenrechtsverletzungen häufig verbreitet und umfassen "Sicherheit, einschließlich Folter, die zu Todesfällen und Verletzungen führte; offizielle Straflosigkeit; harte und lebensbedrohende Bedingungen; willkürliche Festnahmen und Haft; langwierige Haft; langwierige Verhaftung; Gewalt gegen Kinder und Frauen; Diskriminierung von Männern und Frauen; Diskriminierung von Männern und Frauen; Diskriminierung von Männern und Frauen; Diskriminierung von Männern und Frauen; Diskriminierung von Männern und Frauen; Diskriminierung von Frauen; Diskriminierung von Männern und Frauen; Diskriminierung von Männern und Frauen; Diskriminierung von Männern; Diskriminierung von Frauen und Frauen; Amerika Brasilien hat vor dem Zweiten Weltkrieg Propaganda unter ethnischen Deutschen in Brasilien produziert und verbreitet. Durch die schätzungsweise 100 000 einheimischen Deutschen und 1 Million deutsche Nachkommen, die zum Zeitpunkt in Brasilien leben, wurden enge Beziehungen zu Brasilien aufgebaut. 1983 wurde der brasilianische Abschnitt der Nazi-Partei in Timbó, Santa Catarina gegründet. Dieser Abschnitt erreichte 2,822 Mitglieder und war der größte Teil der Nazi-Partei außerhalb Deutschlands. Rund 100 000 Deutsche und etwa eine Million Nachkommen lebten in Brasilien zu diesem Zeitpunkt. In den 20er und 30er Jahren wurde eine lokale Marke religiöser Fakismus als integraler Ausdruck einer umweltfreundlichen paramilitärischen Organisation mit einheitlicher Rang, hochgeregelten Straßen Demonstrationen und Rhetorik gegen Marxismus und Liberalismus bekannt. Nach der Niederlage Deutschlands im Zweiten Weltkrieg sind viele Nazi-Straftäter aus Brasilien geflohen und zwischen den deutschen und brasilianischen Gemeinschaften verflochten. Josef Zanle, ein Arzt, der im Konzentrationslager als "Wissen des Todes" bekannt wurde. Mehrle hat schreckliche medizinische Experimente durchgeführt. Mengele in Bertioga, an der Küste des São Paulo Staates, ohne jemals erkannt worden zu sein. Das weite Recht hat in Brasilien weiter betrieben, und eine Reihe von Parteien mit weitem Recht existierten in der modernen Ära, darunter Patriota, die brasilianische Arbeiterrenovierungspartei, die Partei des Wiederaufbaus der nationalen Ordnung, die Nationale Erneuerungs. und die Sozialliberale Partei sowie die Todesmannschaften wie die Führung der Jagd. Präsident Brasiliens Jair Bolsonaro ist Mitglied der Allianz für Brasilien, einer rechtsstaatlichen Fraktion, die eine politische Partei werden soll. Bolsonaro wurde weitestgehend von zahlreichen Medienorganisationen beschrieben. Zentralamerikanische Todesmannschaften In Guatemala nutzte die rechtsstaatliche Regierung von Carlos Castillo Rüstungs die Todesstrafe, nachdem sie im Staatsstreich von 1954 in Kraft getreten war. Neben anderen weit rechtskräftigen Extremisten begann Castillo Rüstungsbewegung (Movimiento de Liberación Nacional oder MLN). Die Gründer der Partei bezeichnete es als "Partei der organisierten Gewalt". Die neue Regierung hat die demokratischen Reformen, die während der Guatemala-Revolution und des agrarischen Reformprogramms (Decree 900) eingeleitet wurden, unverzüglich umkehren, das das Hauptprojekt von Präsident Jacobo Arbenz Guzman war und die unmittelbar die Interessen der United Fruit Company und der guatemalischen Landbesitzer beeinflussten. Mano Blanca, ansonsten bekannt als Bewegung der Organisierten Nationalist Action, wurde 1966 als Front für die MLN gegründet, um ihre gewalttätigen Aktivitäten mit vielen anderen ähnlichen Gruppen, einschließlich der neuen Anticommunist Organization und des Antikommunistenrats von Guatemala, durchzuführen. Mano Blanca war in den Regierungen von Koloel Carlos Arana Osorio und General Kjell Laugerud García aktiv und wurde 1978 von der General Fernando Romeo Lucas Garcia aufgelöst. Mano Blanca begann mit der Unterstützung und Koordinierung der Guatemalischen Streitkräfte eine Kampagne, die vom US-Außenministerium als einer von "kidnappingen, Folter und Zusammenfassung" beschrieben wurde. Eines der Hauptziele von Mano Blanca war die Revolutionäre Partei, eine anti-kommmunistische Gruppe, die die einzige große reformorientierte Partei war, die im Rahmen der militärischen Regelung tätig sein durfte. Andere Ziele waren die verbotenen linken Parteien. Menschenrechtsaktivisten Blase Bonpane bezeichnete die Aktivitäten von Mano Blanca als integraler Bestandteil der Politik der Regierung von Guatemala und durch die Ausweitung der Politik der Regierung der Vereinigten Staaten und der Zentralen Nachrichtenagentur. Mano Blanca war für Tausende von Morden und Entführungen verantwortlich, der führende Reiseautor Paul Theroux, um sie als "Guatemala"-Version einer Gestapo-Einheit zu bezeichnen. Todeswältinen in El Salvador im Beisein des Bürgerkriegs in El Salvador, weit rechtskräftige Todesmannschaften, die in Spanien unter dem Namen Escuadrón de la Muerte bekannt sind, im Gegenteil „Squadron of Death“, erreichten die Unklarheit, wenn ein sniper assassed Erzbischof Óscar Romro, während er im März 1980 die Masse nannte. Im Dezember 1980 wurden drei amerikanische Nos und ein Set-Arbeitnehmer von einer Militäreinheit gepresst und ermordet, die später auf bestimmten Bestellungen tätig war. Todesmannschaften waren entscheidend für die Ermordung Tausender Bauern und Aktivisten. Mittel für die Mannschaften wurden hauptsächlich von den richtigen Unternehmern und Landbesitzern in Salvador bereitgestellt. El Salvadorische Todesmannschaften erhalten indirekt Waffen, Finanzierung, Schulung und Beratung während der israelischen Regierung, Ronald Aerospace und George H. W. Bush. Manche Todesmannschaften wie Sombra Sava sind noch in El Salvador tätig. Todesweltmeisterschaften in Honduras hatten auch über die achtziger Jahre hinweg weit rechtskräftige Todesmannschaften, die am meisten unter Battalion 3-16 waren. Hunderte von Menschen, Lehrern, Politikern und Gewerkschaftschefs wurden von regierungsgeführten Kräften unterstützt. Battalion 316 erhielt im Rahmen der zentralen Nachrichtenagentur umfangreiche Unterstützung und Schulung der Vereinigten Staaten. mindestens neunzehn Mitglieder waren die Schule der amerikanischen Hochschulabsolventen. Seit Mitte 2006 haben sieben Mitglieder, darunter Billy Joya, eine wichtige Rolle in der Verwaltung von Präsident Manuel Zelaya gespielt. Nach der verfassungsmäßigen Krise von Honduran im Jahr 2009 wurde das ehemalige Battalion 3-16 Mitglied Nelson Willy Mejía Mejía Mejía zum Generaldirektor von Einwanderung und Billy Joya de facto Präsident Roberto Michelettis Sicherheitsberater. Napoleón Nassar Herrera, ein weiteres ehemaliges Mitglied von Battalion 3-16, war für die Nordwestregion unter Zelaya und unter Micheletti hochrangige Kommissarin für Sicherheitssprecher "für den Dialog" unter Micheletti. Zelaya behauptete, dass der Todesfall wieder aktiviert worden sei, und Dutzende von Regierungsgegnern wurden seit dem Aufstieg der Regierung von Michiletti und Lobo ermordet. Mexiko National Synarchist Union Die größte Partei in Mexiko ist die Nationale Synarchst Union. Man war historisch eine Bewegung der römischen katholischen Extremrechte, in einigen Fällen, die auf die Bekrämpfung und den Falangismus zurückzuführen sind, stark gegen die links- und säkulare Politik der institutionellen Revolutionspartei und ihre Vorgänger, die Mexiko von 1929 bis 2000 und 2012 bis 2018 regiert haben. United States "Extreme rechts," weit- und ultra-right sind Etiketten, die verwendet werden, um "militantische Formen der unauflöslichen Ideologie und des ethnisch ausgerichteten Nationalismus" wie Christian Identität, Kreativitätsbewegung, die Ku Klux Klan, die Nationale Sozialistische Bewegung und die National Alliance zu beschreiben. Diese Gruppen teilen konspiracistische Ansichten von Macht, die überwältigend antisemitisch und ablehnen pluralistische Demokratie zugunsten eines organischen Oligarchys, das die wahrgenommene homogene Völkeeinheit vereint. Radisches Recht beginnt in den 80er Jahren und setzt sich durch das Ende des 19. Jahrhunderts fort, zahlreiche weiße, überremacistische paramilitärische Gruppen, die im Süden betrieben werden, mit dem Ziel, die Anhänger der republikanischen Partei zu organisieren und zu vereinheitlichen. Beispiele solcher Gruppen waren die Reden und die White League. Der zweite Ku Klux Klan, der im Jahr 1959 gebildet wurde, kombinierter Grundismus und Moralismus mit dem richtigen Extremismus. Seine große Unterstützung kam aus dem städtischen Süden, dem Mittleren Westen und der Pazifischen Küste. Obgleich die Klan zunächst die Unterstützung der oberen mittleren Klasse ausnahm, ihre große Gewalt und Gewalt entfremdete diese Mitglieder und wurde von weniger Bildung und armen Mitgliedern dominiert. Die Ku Klux Klan behauptete, dass es in den Vereinigten Staaten eine geheime katholische Armee gab, die dem Papst treu blieb, dass eine Million US-Stipendiaten von Kolumen selbst gepanzert seien und dass die irischen Polizeileute die Feindseligkeiten wie hiertics schießen würden. Sie behaupteten, dass die katholischen die Absicht hatten, Washington zu nehmen und den Vatikan in Kraft zu setzen und alle Präsidialassassinationen von den Katholischen durchzuführen. Der prominente Klan-Chef D. C. Stephenson glaubte in der Antisemitic canard of Jüdische control of Finance, wonach internationale jüdische Banken hinter dem Weltkrieg I standen und die wirtschaftlichen Möglichkeiten für Christen zerstören sollen. Andere Klansmen im Jüdischen Bolshevism conspiracy Theorie und behaupteten, dass die russische Revolution und der Kommunismus von Juden kontrolliert wurden. Häufig umrissene Teile der Protokolle der älteren Menschen in Bewegung und New York City wurden als eine von Juden und Katholischen kontrollierte böse Stadt verurteilt. Die Objekte der Klan-Befürchtung tendenziell unterscheiden sich von lokalen und afrikanischen Amerikanern sowie von amerikanischen Minderheiten, Juden, Gewerkschaften, Liquor, Orientalen und Wobblies. Sie waren auch anti-elitistisch und angegriffen "die Intellektuellen", sehen sich als gleichberechtigte Verteidiger des gemeinsamen Mannes. Während der Großen Depression gab es eine große Zahl kleiner nativistischer Gruppen, deren Ideologien und Unterstützungsgrundlagen ähnlich waren wie frühere nativistische Gruppen. Proto-fascistische Bewegungen wie Huey Long's Share Our Estate und Charles Coughlin's National Union for Social Justice haben sich jedoch ergeben, die sich von anderen Rechtsgruppen unterscheiden, indem sie Großunternehmen angreifen, Wirtschaftsreformen fordern und nativismus ablehnen. Coughlins Gruppe entwickelte später eine rasistische Ideologie. Während des Kalten Krieges und der Red Scares ist das weite Recht "saw spies and kommunistisches, die Regierung und Unterhaltung beeinflussen. Trotz bipartisan anticommunism in den Vereinigten Staaten war es daher das Recht, den großen ideologischen Kampf gegen die kommunistischen Völker zu bekämpfen. Die im Jahr 1958 gegründete John Birk Society ist ein prominentes Beispiel für eine weitrechtsorganisation, die hauptsächlich mit Anti-Kommunismus und der wahrgenommenen Bedrohung des Kommunismus befasst ist. Neo-Nazi Robert Jay Matthews of the White supremacist Group The Order kam zur Unterstützung der John-Card Society, vor allem wenn konservatives Symbol Barry Goldwater von Arizona für den Vorsitz auf dem Tickets der republikanischen Partei lief. Lang-right-Präsen halten John Birk für die erste Opfer des Kalten Krieges. In den 90er Jahren wandten sich viele konservative gegen den damaligen Präsidenten George H. W. Bush, der weder die simbabwischen Partei noch die weitverbreiteten Flügel gelobt hat. Infolgedessen war Bush von Pat Buchanan Primat. Kritiker von Präsident George W. Bushs konservativer unilateralismus argumentierten in den 2000er Jahren, dass es sowohl Vizepräsident Dick Cheney, der die Politik seit Anfang der 90er Jahre angenommen hat, als auch für weitrechtsrefer, die ihre Sitze während der konservativen Revolution von 1994 gewannen, zurückverfolgt werden kann. Obwohl kleine Milizen in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts bestanden, wurden die Gruppen in den frühen 90er Jahren eher populär, nachdem eine Reihe von Starts zwischen bewaffneten Bürgern und Regierungsvertretern wie dem 1992 Ruby RidgeSiege und 1993 Waco Siege. Diese Gruppen äußerten sich besorgt darüber, was sie in den Vereinigten Staaten als Regierung wahrgenommen haben und in der Regel verfassungsmäßig, pädagogisch und zu Recht geführt haben, wobei der Schwerpunkt auf der zweiten Änderung der Waffenrechte und Steuer Proteste liegt. Sie haben auch viele derselben Konspiritätstheorien als Vorgängergruppen auf dem radikalen Recht, insbesondere die Theorie der neuen Weltanordnung, übernommen. Beispiele solcher Gruppen sind die Oath-Bewahrer und die drei Percenter. Eine Minderheit von Milizen wie die Aryan Nations und die Posse Comitatus waren weiße Nationalisten und sahen Milizen und Patriotbewegungen als eine Art weißer Widerstand gegen das, was sie als liberale und multikulturelle Regierung wahrgenommen haben. Militia und Patriot-Organisationen waren an dem Bundy-Standoff 2014 und an der Besetzung der Malheur National Wildlife Refuge 2016 beteiligt. Nach den Terroranschlägen vom 11. September 2001 begann die von Gruppen wie der Stopp Islamisierung von Amerika und Einzelpersonen wie Frank Gaffney und Johan Geller unterstützte Gegenbewegung mit dem amerikanischen Recht. Die Gegen-jihad-Mitglieder waren weit gelockt Islamophoben für ihre Stimmenverurteilung des islamischen Glaubens und ihre Überzeugung, dass es eine erhebliche Bedrohung durch Muslime gab, die in Amerika leben. Seine Befürworter waren der Ansicht, dass die Vereinigten Staaten von "islamische supremacism" bedroht waren, die den Rat über amerikanische und islamische Beziehungen und sogar prominente konservative wie Suhail A. Khan und Grove Norr die Unterstützung von radikalen Islamisten wie der muslimischen Bruderschaft missbrauchen. Im Rahmen der Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2016 zur Unterstützung der Präsidentschafts-Kampagne von Donald Trump kam es zu Recht. Er zieht Einfluss von blassoconservatismus, blassolibertarianismus, Weißer Nationalismus, der Manosphäre und der Identitatären und neoreactionären Bewegungen. Das Recht unterscheidet sich von früheren radikalen Rechtsbewegungen aufgrund seiner starken Internetpräsenz auf Websites wie 4chan. Chetan Bhatt, in White Exinction: Metaphysische Elemente des zeitgenössischen westlichen Fascismus, sagt: „Die „Feuer des weißen Aussterbens“ und verwandte Ideen der Bevölkerung eugenics haben weit geschleppt und stellen eine größere politische Angst vor „weißen Vertreibungen“ in den USA, im Vereinigten Königreich und in Europa dar, die die richtigen Phänomene des Wortes „populismus“ verkraften haben, die eine genaue Berücksichtigung des Rassismus und des großen Weißismus, das es energier. Asien JapanIn 1996 schätzte die Nationale Polizeiagentur, dass es in Japan über 1000 extremistische Rechtsbündnisse gab, mit insgesamt rund 100 000 Mitgliedern. Diese Gruppen sind in Japan als Uyoku dantai bekannt. Obwohl zwischen den Gruppen politische Unterschiede bestehen, führen sie in der Regel eine Philosophie des Anti-Linkismus, der Feindseligkeit gegenüber China, Nordkorea und Südkorea sowie die Rechtfertigung der Rolle Japans im Zweiten Weltkrieg. Uyoku dantai-Gruppen sind bekannt für ihre hoch sichtbaren Propagandafahrzeuge, die mit Lautsprechern ausgestattet und mit dem Namen der Gruppe und Propaganda gekennzeichnet sind. Die Fahrzeuge spielen Patrioten oder Kriegszeiten. Activisten, die mit solchen Gruppen verbunden sind, haben Molotov-Cocks und Zeitbomben verwendet, um gemäßigte Politiker und öffentliche Persönlichkeiten, einschließlich ehemaliger stellvertretender Außenminister Scheoshi Tanaka und Fuji Xerox-Präsident Yotaro Kobayashi, zu unterbinden. Ein ehemaliges Mitglied einer richtigen Gruppe hat Feuer an die liberale Demokratische Partei Koichi Katos Haus gelegt. Koichi Kato und Yotaro Kobayashi hatten vor den Besuchen von Koizumi in Yasukuni-Sturm gesprochen. Nippon Kaigi wird als "die größte Rechts- und Auslauforganisation in Japan" angesehen. Kroatien Einzelpersonen und Gruppen in Kroatien, die eine weite Politik beschäftigen, sind am häufigsten mit der historischen Ustaše-Bewegung assoziiert, so dass sie Verbindungen zu Neo-Nazismus und Neofaschismus haben. Diese politische Bewegung des Weltkriegs II war eine extremistische Organisation, die zum Zeitpunkt der Unterstützung durch die deutschen Nazis und die italienischen Täter unterstützt wurde. Der Verein mit der Ustaše wurde von Slavko Goldstein als Neo-Ustashismus bezeichnet. Die aktivsten politischen Parteien in Kroatien geben ihre Kontinuität mit der Ustaše offen. Dazu gehören die kroatische Rechtspartei und die kroatische Partei der Rechte. Kroatiens weitrechtlich plädiert oft für die falsche Theorie, dass das Konzentrationslager Jasenovac ein "Arbeitslager" war, in dem Massenmord nicht stattfindet. Die Koalition, die von Miroslav Škoro geleitet wurde, kam bei der Parlamentswahl 2020 zum dritten Mal zustande, erhielt 10,89% der Stimme und 16 Sitze. Estlands größte weite Rechtsbewegung war die Vaps-Bewegung. Sein ideologischer Vorgängerventil Liit wurde von der russischen Halbinsel Johan Pitka gegründet und später für die Missachtung der Regierung verboten. Die Organisation wurde schnell Vaps in eine Massenbewegung umgewandelt. Im Jahr 1957 stimmten die estnischen Delegationen zu den vorgeschlagenen Änderungen der Verfassung und der Partei später zu einem großen Teil der Abstimmung. Jedoch erklärten die Menschen in Konstantin Päts den Notstand und inhaftierten die Führung der Vaps. 1935 wurden alle politischen Parteien verboten. 1935 wurde ein Vaps-Pflanzenversuch entdeckt, der zu dem Verbot der Jugend der finnischen Patriotischen Bewegung führte, die sie geheim unterstützen und zerstreuen.Während des Zweiten Weltkriegs war die estnische Selbstverwaltung eine kooperative Pro-Nazi-Regierung, die in Estland eingerichtet wurde, unter Leitung von Vaps Mitglied Hjalmar Mäe. Im 21. Jahrhundert wurde die Koalition für die Konservative Volkspartei Estlands als Recht bezeichnet. Die Neo-Nazi terroristische Organisation Feuerkrieg wurde im Land gefunden und betreibt, mit einigen Mitgliedern der Konservativen Volkspartei Estlands, die mit der Feuerkrieg Division verbunden sind. Die Jugendorganisation der Partei Blauer Nachholprozess organisiert einen jährlichen Sprung nach Tallinn am Tag der Unabhängigkeit Estlands. Die Veranstaltung wurde von dem Simon Wiesenthal Center hart kritisiert, das es als Nürnberg-esque bezeichnete, und wies die Ideologie der Teilnehmer an den estnischen Nazi-Kollaboratorien an. Finnland In Finnland war die Unterstützung für das weitestgehende Recht zwischen 1920 und 1940 am weitesten verbreitet, als die akademische Karelia Society, Lappua Movement, Patriotic People's Movement und Vientirauha im Land betrieben und Hunderttausende von Mitgliedern hatten. Langrechtsgruppen übten in diesem Zeitraum beträchtliche politische Macht aus, indem sie die Regierung auf kommunistische Parteien und Zeitungen ausdrücken und Freemasons aus den Streitkräften ausdrücken. Während des Kalten Krieges wurden alle als fakultativ angesehenen Parteien nach den Friedensabkommen von Paris verboten, und alle ehemaligen Aktivisten mussten neue politische Häuser finden. Trotz der Finnlandisierung hielten viele im öffentlichen Leben an. Drei ehemalige Mitglieder der Waffen SS waren Verteidigungsminister, Sulo Suorttanen und Pekka Malinen sowie Mikko Laaksonen. In den späten 80er Jahren hat die Hautkopfkultur an Dynamik gewonnen und in den späten 90er Jahren Spitzen erreicht. Viele Hassverbrechen wurden gegen Flüchtlinge begangen, darunter eine Reihe rassistischer Morde Heute ist die größte neo-Nazi-Gruppe die nordische Widerstandsbewegung, die an mehrere Morde, versuchte Morde und Angriffen politischer Feinde gebunden ist, die 2006 gefunden wurde und 2019 unterzeichnet wurde. Frankreich Die größte Partei in Europa ist die französische Anti-Immigration-Partei National Marathon, die offiziell als Nationalfront bekannt ist. 1972 wurde die Partei gegründet, die eine Vielzahl von französischen rechtskräftigen Gruppen unter der Leitung von Jean-Marie Le Pen.Since 1984 vereinte, war dies die größte Kraft des französischen Nationalismus. Jean-Marie Le Pens Tochter Marine Le Pen wurde 2012 zum Nachfolger gewählt. Unter der Leitung von Jean-Marie Le Pen hat sich die Partei für Hassreden eingesetzt, darunter Holocaust- und Islamfeindlichkeit. Deutschland Im Jahr 1945 übernahmen die Allied-Befugnisse die Kontrolle über Deutschland und verbieteten die Schwämmetika, die Nazi-Partei und die Veröffentlichung von Mein Kampf. Leider sind die Nazi- und Neo-Nazi-Organisationen in Deutschland verboten. 1960 stimmte das Westdeutsche Parlament einstimmig zu, "dass es illegal sei, Hass aufzuspüren, Gewalt zu verursachen oder zu erschrecken, zu beseitigen oder "Teile der Bevölkerung" in einer Weise zu beseitigen, die dem Frieden entgegensteht. deutsches Recht weist alles darauf hin, dass "die Gewalt- und Depotic-Regelung der Nationalsozialisten" (Strafgesetzbuch) jegliche "Verwendung von Symbolen von unvertraglichen Organisationen" außerhalb des Kontexts "Art oder Wissenschaft, Forschung oder Lehre" verbietet. Kernstück des Gesetzes ist die Verwendung von Nazi-Symbolen, Flaggen, Insignien, Einheiten, Slogans und Formen der Begrüßung. Im 21. Jahrhundert besteht das deutsche Recht aus verschiedenen kleinen Parteien und zwei größeren Gruppen: Alternative für Deutschland (AfD) und Pegida. Im März 2021 stellte das Bundesamt für nationale Intelligenz der Bundesrepublik Deutschland für den Schutz der Verfassung die AfD unter Kontrolle, das erste Mal in der Nachkriegszeit, dass eine Hauptpartei einer solchen Prüfung unterzogen wurde. Griechenland Metaxismus Das weite Recht in Griechenland war zunächst unter der Ideologie von Metaxismus, einer proto-faschistischen Ideologie, die von dictator Ioannis Metaxas entwickelt wurde. Metaxismus rief zur Regeneration der griechischen Nation und zur Schaffung eines ethnisch homogenen Staates auf. Metaxismus verzerrt den liberalismus und hielt individuelle Interessen, denen der Nation nachgeordnet zu sein, und bemühte sich, die griechischen Menschen als eine disziplinierte Masse im Dienst zur Schaffung eines "neuen Griechenlands" zu mobilisieren. Die Metaxas Regierung und ihre amtlichen Fakultäten sind oft konventionelle totalitäre Diktaturen wie Francisco Franco Spanien oder António de Oliveira Salazar's Portugal. Die Metaxist-Regierung hat ihre Autorität aus der konservativen Einrichtung und ihren Philosophien stark unterstützt traditionelle Institutionen wie die Griechische orthodoxe Kirche und die griechische Königliche Familie; im Wesentlichen reagierte sie auf die radikalen theoretischen Aspekte von Ideologien wie Italien Fascismus und Deutsche Nazism. Schwerpunkte Besetzung Griechenlands und nach der Metaxis-Regelung kam nach dem Schutz Griechenlands vor Ende. Im April 1941 begann die griechische Sachse. Der Beruf verwüstete die griechische Wirtschaft und führte zu schrecklichen Härten für die griechische Zivilbevölkerung. Die jüdische Bevölkerung Griechenlands wurde fast ausgerottet. Von seiner Vorkriegsbevölkerung von 75 bis 7000 überlebten nur rund 11–12.000 Menschen, entweder durch die Teilnahme an der Widerstandsfähigkeit oder verschleiert. Nach der kurzen Interimsregierung von Georgios Papandreou, der militärischen Macht in Griechenland während des griechischen Staatsstreichs von 1967, der die Interimsregierung mit der rechtsgebackenenen griechischen junta ersetzen soll. Die Junta war eine Reihe militärischer Juntas, die Griechenland von 1967 bis 1974 entschied. Die Diktatur war durch die richtige Kulturpolitik, die Beschränkungen der bürgerlichen Freiheiten und die Freiheit, Folter und das Exil politischer Gegner gekennzeichnet. Die junta-Regel endete am 24. Juli 1974 unter dem Druck der türkischen Invasion Zyperns, die zur Metapolitefsi ("Regelung") zur Demokratie und zur Gründung der Dritten Griechischen Republik führte. Im 21. Jahrhundert ist die marktbeherrschende Partei in Griechenland die neo-Nazi und Mataxist inspirierte Golden Dawn. Im Mai 2012 erhielt Golden Dawn eine Reihe von Sitzen im griechischen Parlament, die Partei erhielt 6,92% der Stimme. Golden Dawn, gegründet von Nikolaos Michaloliakos, hatte seine Herkunft in der Bewegung, die auf eine Rückkehr zur rechtskräftigen militärischen Diktatur in Griechenland hingearbeitet hat. Nach einer Untersuchung der Ermordung von Pavlos Fathis, einer anti-faschistischen Vergewaltigung, durch einen Unterstützer der Partei, Michaloliakos und mehrere andere Goldenen Dawn-Parlamentarier und Mitglieder wurden verhaftet und in einer vorstößigen Inhaftierung wegen des Verdachts einer kriminellen Organisation gehalten. Am 20. April 2015 begann das Verfahren und läuft ab 2019. Golden Dawn verlor später alle verbleibenden Sitze im griechischen Parlament in der griechischen Parlamentswahl 2019. Laut einer Umfrage im Jahr 2020 war die Beliebtheit der Partei auf nur 1,5 % gesunken, d. h. von 2,9% bei den Wahlen im Vorjahr. Ungarn Das Königreich Ungarn war während des Zweiten Weltkrieges eine Achse. Ungarn war bis 1944 in geheimen Verhandlungen mit den Allies. Nach der Entdeckung dieser geheimen Verhandlungen Deutschland hat Ungarn im März 1944 ins Leben gerufen, die Versuche, aus dem Krieg herauszukommen, bis die Budapester Strategie später in diesem Jahr begonnen hat. Jobbik Ungarns größte weitrechtskonforme Organisation ist die Bewegung für eine bessere, allgemein bekannt als Jobbik, eine radikale ungarische nationale Partei. Die Partei beschreibt sich als "eine grundsätzliche, konservative und radikal Patriotische christliche Partei", deren "fundamentaler Zweck" der Schutz "Ungarischer Werte und Interessen" ist. 2014 wurde die Partei vom Präsidenten des Europäischen Jüdischen Kongresses als "anti-Semitic Organization" bezeichnet. Italien Das weite Recht hat eine kontinuierliche politische Präsenz in Italien seit dem Fall von Versucholini erhalten. Die neofascistische Partei der italienischen Sozialbewegung (1946-1995,) wurde von der vorherigen italienischen Sozialrepublik (1943-1945) zu den wichtigsten Referenzpunkten für das europäische weitrecht von Ende des Zweiten Weltkriegs bis Ende der 80er Jahre. Silvio Berlusconi und seine Forza Italia-Partei dominierten von 1994. Laut einigen Wissenschaftlern gab es neofascismus eine neue Respektierbarkeit. Caio Giulio Cesare Mussolini, Großherson von Benito Laborolini, stand für die Wahl des Europäischen Parlaments im Jahr 2019 als Mitglied der weiten richtigen Führung Italiens. 2011 wurde geschätzt, dass die neofascistische CasaPound-Partei 5.000 Mitglieder hatte. Der Name stammt aus dem faschistischen Dichter Ezra. Es wurde auch durch das Manifest von Verona, die Arbeitscharta von 1927 und die Sozialgesetzgebung von Fascismus beeinflusst. Es gab eine Zusammenarbeit zwischen CasaPound und der autoritären Bewegung. Die europäische Migrationskrise hat sich in Italien zunehmend verändert. Innenminister Matteo Salvini ist mit weiten Rechten vertreten. Seine Nordliga-Partei ist zu einem Anti-Immigranten geworden. Beide Parteien verwenden die Versucholini nostalgia, um ihre Ziele weiter zu verfolgen. NiederlandeD ist zwar neutral, aber die Niederlande wurden vom Nazi Deutschland am 10. Mai 1940 als Teil des Sturzes verletzt. Rund 70 % der jüdischen Bevölkerung des Landes wurden während des Aufenthalts getötet, ein wesentlich höherer Prozentsatz als vergleichbare Länder wie Belgien und Frankreich. Großteil des Südens des Landes wurde im zweiten Halbjahr 1944 beraten. Der Rest, insbesondere der westliche und der Norden des Landes, das noch im Beruf ist, war Ende 1944 von einer Hungersnot betroffen. Mai 1945 wurde das ganze Land endlich von der Gesamtabgabe aller deutschen Streitkräfte befreit. Seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs haben die Niederlande eine Reihe kleiner, weit Rechtegruppen und Parteien, die größte und erfolgreichste Partei der Freiheitspartei von Geert Wilders. Andere weit Rechte Niederländische Gruppen umfassen die neo-Nazi Niederländischen Völker-Union (1973– vertreten), die Centre Party (1982-1986,) die Centre Party '86-1998, die niederländische Block (1992-2000), die neue Nationale Partei (1998-2002) und die ultranationale National Alliance (2003-2003). Polen Nach dem Zusammenbruch des kommunistischen Polens kam es zu einer Reihe von weit rechtskräftigen Gruppen, darunter die National Revival von Polen, die Europäische Nationalfront, die Vereinigung für Tradition und Kultur Niklot. 1989 und 1993 wurde das All-Polnische Jugend- und Nationaler Radical Camp neu geschaffen, bzw. wurde Polens prominentesten Organisationen. 1995 schätzte die Anti-Partamation League die Zahl der weitrechts- und weißen Stromfelle in Polen auf 2.000. Seit Ende 2000 haben kleinere faschistische Gruppen zusammengelegt, um die neo-Nazi Autonome Nationalisten zu bilden. Manche Parteien haben bei Wahlen, einschließlich der Liga der polnischen Familien, der Nationalen Bewegung mit begrenztem Erfolg, Kandidaten für die Wahl. Im Jahr 2019 hatte der Bund Liberty und die Unabhängigkeit die beste Leistung einer bisher rechtskräftigen Koalition, die 1,256,953 Stimmen erhielt, was 6,81% der Gesamtabstimmung in einer Wahl war, die eine historische hohe Wahl war. Mitglieder von rechtskräftigen Gruppen machen einen erheblichen Teil der Teilnehmer aus, die im jährlichen Unabhängigkeits-März in Zentral Warschau teilnehmen, der 2009 begonnen hat, um den Unabhängigkeitstag zu markieren. Rund 60.000 waren im März 2017 der 99. Jahrestag der Unabhängigkeit, mit Placards wie "Sauberes Blut" auf dem Marsch. Rumänien Greater Rumänien Vertragspartei Die vorbeugende Partei in Rumänien ist die Greater Romania Party, die 1991 von Tudor gegründet wurde, die früher als „Gerichtsgarn“ des kommunistischen Angeklagten Nicolae Ceaușescu und seines literarischen Mentors bekannt war, der Schriftsteller Eugen Barbu, ein Jahr nach dem Start des Wochenmagazins România Mare, das das wichtigste Propagandainstrument der PRM bleibt. Tudor hat anschließend eine begleitende Tageszeitung namens Tricolorul gestartet. Der historische Ausdruck Greater Rumänien bezieht sich auf die Idee, das ehemalige Königreich Rumäniens, das während der Zwischenkriegszeit existiert, zu korrigieren. Als größtes Unternehmen, das den Namen Rumäniens trägt, wurden die Grenzen mit der Absicht gekennzeichnet, die meisten von ethnischen rumänischen Völkern bewohnten Gebiete in ein einziges Land zu vereinen, und es ist nun ein starkes Wein für rumänische Staatsangehörige. Aufgrund interner Bedingungen unter kommunistischer Republik Rumänien nach dem Zweiten Weltkrieg war die Verwendung des Ausdrucks bis zur rumänischen Revolution 1989 verboten. Der erste Erfolg der Partei wurde teilweise auf die tief verwurzelte nationale Ceaușescu in Rumänien zurückzuführen. Sowohl die Ideologie als auch der wichtigste politische Schwerpunkt der Greater Rumänien Party spiegeln sich in häufig stark nationalistischen Artikeln wider, die von Tudor geschrieben wurden. Die Partei hat die Auseinandersetzung mit der ethnischen ungarischen Partei, der Demokratischen Union Ungarns in Rumänien gefordert, um angeblich die Sezession der Transsilien zu begründen. Serbien im Königreich Jugoslawien, mehrere weitrechtlich tätige Organisationen und Parteien, die während der späten Interwar-Phase wie die jugoslawische Nationalbewegung (Zbor), die jugoslawische Radical Union (JRZ) und die Organisation der jugoslawischen Nationalisten (ORJUNA) tätig sind. Zbor wurde geleitet von Dimitrije Ljotić, der während des Zweiten Weltkriegs mit den Befugnissen der Achse zusammenarbeiten. Ljotić war ein Betreuer der italienischen Föderation, und er sprach sich für die Einrichtung eines zentralisierten jugoslawischen Staates aus, der von Serben dominiert würde, und für die Rückkehr zu christlichen Traditionen. Zbor war die einzige registrierte politische Partei in Jugoslawien, die Antisemitismus und Fremdenfeindlichkeit offen förderte. JRZ wurde im Jahr 1934 von Mailand Stojadinović, einem rechten Politiker, der seine Unterstützung für den italienischen Fakismus während seiner Haupttätigkeit zum Ausdruck brachte, als politische Partei registriert. JRZ war zunächst eine Koalition aus Stojadinović, Anton Korošec und Mehmed Spahos Anhängern, und die Partei war der Hauptgrund für jugoslawische ethnische Staatsangehörige und Anhänger von Karazarorzarević. ORJUNA war eine prominente Organisation in den 1920er Jahren, die durch den Faschismus beeinflusst wurde. Während des Zweiten Weltkriegs stiegen Tschetnik eine ethnische ultranationale Bewegung an. Tschetniks waren peinlich antikommunistisch und unterstützten die Monarchie und die Schaffung eines größeren serbischen Staates. Sie, einschließlich ihrer führenden Draža Mihailović, arbeiten in der zweiten Hälfte des Zweiten Weltkriegs mit den Befugnissen des Schwerpunkts zusammen. Nach der Wiederherstellung des Multi-Partei-Systems in Serbien im Jahr 1990 haben mehrere Rechts- und Auslaufbewegungen zugenommen, von denen die serbische Radical Party am erfolgreichsten war. Vojislav Šešelj, der die Partei gegründet hat, förderte die populären Begriffe "internationale Anschauung gegen die Serben" in den 1990er Jahren, die ihn in den Jahren 1992 und 1997 aufnahm. In den 90er Jahren wurde SRS auch als Neofascist bezeichnet, weil sie die Unterstützung von ethnischem ultranationalismus und unlauterem Denken befürworteten. Ihre Popularität ging nach der Wahl 2008 zurück, als der amtierende Ministerpräsident Tomislav Nikolić von der Partei gestrichen hatte, um die serbische Progressive Partei zu bilden. Neben SRS haben in den 2000er Jahren mehrere Neofascist- und Neo-Nazi-Bewegungen populär, wie etwa Nacionalni stroj, Obraz und 1389 Bewegung. Dveri, eine politische Partei, war auch ein wichtiger Förderer von weiten Rechten, und sie waren hauptsächlich für ihre gewichtigen, sozial konservativen und antiwestlichen Haltungen bekannt. Seit 2019 hat sich die weitrechts Serbiens Oathkeepers vor allem aufgrund ihrer ultranationalen Ansichten, einschließlich der offenen neofascistischen Leviathan-Bewegung, für eine große Beliebtheit entwickelt. Vereinigtes Königreich Das britische weitrecht erhöhte sich aus der faschistischen Bewegung. Siemens Mosley gründete die britische Union der Fascists (BUF), die während des Zweiten Weltkrieges verboten war. 1954 von A. K. Chesterton gegründet wurde, wurde die Liga des Reichs Loyalists zum ersten Mal die wichtigste britische weitrechtsgruppe. Es war eine Druckgruppe anstatt eine politische Partei und hat keine Wahl getroffen. Die meisten ihrer Mitglieder waren Teil der Conservative Partei und wurden für politisch verfälschende Stunts auf Gruppenkonferenzen bekannt. Andere faschistische Parteien waren die Nationale Front (NF), die White Defence League und die Nationale Arbeitspartei, die schließlich zur Gründung der britischen National Party (BNP) zusammenkamen. Mit dem Rückgang des britischen Reichs als unvermeidlich bezeichneten sich die britischen Parteien auf innere Angelegenheiten. Die 1950er Jahre hatten einen Anstieg der Einwanderung in das Vereinigte Königreich von seinen ehemaligen Kolonien, insbesondere Indien, Pakistan, der Karibik und Uganda. Unter Leitung von John Cour und Andrew Grille lehnte die BNP die Zulassung dieser Personen gegenüber dem Vereinigten Königreich ab. Eine Reihe ihrer Zyklen wie eine im Jahr 1962 im Trafalgar-Platz endete in Renn-Röten. Nach einigen frühen Erfolgen kam die Partei in Schwierigkeiten und wurde durch interne Argumente zerstört. 1967 trat er mit John Tyndall und den Resten der Liga des Reichs Loyalists in Chesterton zusammen, um die größte weitrechtsorganisation Großbritanniens zu bilden. Die BNP und die NF unterstützten extrem loyalismus in Nordirland und nahmen Mitglieder der Conservativen Partei an, die nach der Unabhängigkeit der afrikanischen Kolonien unillusorisch geworden waren und in Südafrika kritisiert hatten. Manche nordirisch loyale paramilitaries haben Verbindungen zu weit rechts- und neo-Nazi-Gruppen in Großbritannien, einschließlich Kampf 18, der britischen Nationalen Sozialistischen Bewegung und der NF. Seit den 90er Jahren sind loyale paramilitaries für zahlreiche rassistische Angriffe in unparteiischen Gebieten verantwortlich. In den siebziger Jahren wurden die NF-Behörden zu einem regulären Merkmal der britischen Politik. Wahlergebnisse waren in einigen erwerbstätigen städtischen Gebieten stark, wobei eine Reihe von Sitzen vor Ort gewonnen wurden, aber die Partei kam nie überall in der Nähe der Gewinnervertretung im Parlament. Seit den siebziger Jahren ist die Unterstützung der NF rückläufig, während Nick Griffin und die BNP in der Popularität gewachsen sind. Rund die Wende des 21. Jahrhunderts gewann die BNP eine Reihe von Führungssitzen. Die Partei setzte ihre Anti-Immigrationspolitik fort und ein schädlicher BBC-Dokument führte dazu, dass die Aufstachelung zum Rassenhass belastet wurde, obwohl er sich aquitiert hatte. Ozeanien Australien in Sydney mit der Bildung der New Guard (1931) und der Centre Party (1933) hat seit dem Zweiten Weltkrieg eine große Rolle in dem australischen politischen Diskurs gespielt. Diese proto-fascistischen Gruppen waren Monarchie, Anti-communist und autoritäre Natur. Frührechtsgruppen folgten der explizit faschistischen ersten Bewegung Australiens (1941). Das weite Recht in Australien ging es darum, in den 60er und 1970er Jahren explizitere rasistische und antisemitische Bewegungen zu erwerben, Organisationen, die nicht-weiße und nicht-christliche Zuwanderungen ablehnen, wie die neo-Nazi Nationale Sozialistische Partei Australiens und die gewalttätige weiße supremacistische Gruppe National Action (1982). Seit den 80er Jahren wurde der Begriff vor allem verwendet, um diejenigen zu beschreiben, die den Wunsch zum Ausdruck bringen, das zu erhalten, was sie als Jugo-Christisch, Anglo-Australien-Kultur und diejenigen, die gegen Ab Originallandrechte, Multikulturalität, Einwanderung und Asylsuchenden kämpfen. Australien hat seit 2001 die Entwicklung moderner neo-Nazi-, neo-fascist- oder altrechtsbezogener Gruppen wie die echte blaue Besatzung, die United Patriots Front, die Conservative National Party und die Antibiotikaresistenz gesehen. Neuseeland In Neuseeland gibt es seit dem Zweiten Weltkrieg eine kleine Anzahl von weitrechtsübertretenden Organisationen, darunter die Konservative Front, die Nationalfront Neuseelands und die Nationaldemokratie. Far-right-Parteien in Neuseeland haben keine bedeutende Unterstützung, mit ihren Protesten, die oft durch Gegen protestiert werden. Nach den Havarien von Christchurch im Jahr 2019 ging die Nationale Front „öffentlicher Abschottung“ und ging weitgehend unter die unterirdischen wie andere weitrechtsgruppen. Fidschi Nationalist Vanua Tako Lavo Vertragspartei Nationalist Vanua Tako Lavo Party war eine weitrechts politische Partei, die Fidschian ethnischen Nationalismus befürwortete. 2009 wurde Iliesa Duvuloco wegen Verstoßes gegen die Notgesetze des Militärregimes festgenommen, indem sie Pmphozyten verteilen, die gegen das Militärregime antreten. Im Januar 2013 hat das Militärregime Vorschriften eingeführt, die im Wesentlichen die Partei entsorgt haben.Online Eine Reihe von weit rechtskräftigen Internet-Seiten und Foren konzentrieren sich auf und häufig. Dazu gehören Sturmfront und Iron March. Sturmfront ist die älteste und wichtigste neo-Nazi-Website, die vom Southern Poverty Law Center und anderen Medienorganisationen als "murder Hauptstadt des Internets" beschrieben wird. Sturmfront wurde im August 2017 offline für nur einen Monat, als sein Registrieramt seinen Domänennamen durch Beschwerden beschlagnahmt hat, die er Hass förderte und einige seiner Mitglieder mit Mord verbunden waren. Der Anwaltsausschuss für bürgerliche Rechte nach dem Gesetz beantragte die Klage nach dem Aufruf zum Web-Host von Sturmfront, Network Solutions, um die Bedingungen des Dienstleistungsvertrags durchzusetzen, die es den Nutzern untersagt, ihre Dienste zur Gewalt zu nutzen. Iron March Iron March war ein fakultatives Web-Forum, das 2011 von dem russischen Nationalisten Alexander Slavros Mukhitdinov gegründet wurde. Eine unbekannte Person hat im November 2019 eine Datenbank von Iron March-Nutzern zum Internet Archiv hochgeladen, und mehrere neo-Nazi-Nutzer wurden identifiziert, darunter ein ICE-Inhaftierungszentrum und mehrere aktive Mitglieder der Vereinigten Staaten. Mitte 2018 hat das Southern Poverty Law Center mit Iron March bis fast 100 Morden verbunden. Mukhitdinov blieb zum Zeitpunkt der Lecks eine murky-Nummer. Terrorismus Terrorismus ist motiviert durch eine Vielzahl von weiten Rechtsideologien und Überzeugungen, einschließlich Anti-Kommunismus, Neofaschismus, Neo-Nazismus, Rassismus, Fremdenfeindlichkeit und Einwanderungsfeindlichkeit. Diese Art des Terrorismus ist sporadisch, mit wenig oder gar keiner internationalen Zusammenarbeit. In Westeuropa wurde in den 80er Jahren ein moderner, rechtskräftiger Terrorismus auf den Weg gebracht und erst nach der Auflösung der Sowjetunion in Osteuropa. Terroranschläge zielen darauf ab, Regierungen zu überwinden und sie mit nationalen oder faschistischen Regierungen zu ersetzen. Kern dieser Bewegung sind neo-faschistische Hautköpfe, weitrechtige Heoligans, Jugendplathie und geistige Leitfäden, die glauben, dass der Staat sich aus ausländischen Elementen befreien muss, um die Bürger zu schützen. Jedoch fehlt es in der Regel an einer starren Ideologie. Laut Kasde wurden in jüngster Zeit von Einzelpersonen oder Gruppen von Einzelpersonen, die am besten eine periphere Vereinigung haben, weitrechtlich Terrorismus und Gewalt im Westen begangen. Rad,de folgt jedoch: „in den letzten Jahren ist die weitrechtswidrige Gewalt mehr geplant, regelmäßig und tödlich geworden, da Terroranschläge in Christchurch, Pittsburgh (2018) und Utøya (2011) zeigen. Adolf Hitler Antifeminismus Europäische Neue Rechtsgeschichte der weiten Rechte in Spanien ManosphärePaul von Hindenburg rechts-wing autoritären Weißer ethnischstaatlicher Weißer Power Wingnut ( Polits) Referenzen Literaturinformationen Weitere Lesung Akkerman, Tjitske, Sarah L. de Lange und Matthijs Rooduijn, eds. Radical Right-Wing Populist Partys in Westeuropa (2016)Arzheimer, Kai. "The Eclectic, Erraticbiblio on the Extreme Right in Western Europe".kai arzheimerheimer Website. Mai 2014 Davies, Peter und Derek Lynch, eds. Routledge begleitet von Fascismus und weitem Recht (Psychology Press, 2002). Edgren, Torsten; Manninen, Merja; Ukkonen, Jari (2003). Eepos, Suomen Roman käsikirja. WSOY.ISBN 951-0-27651-0.Hainsworth, Paul (2000). The Policy of the Extreme Right: Von den Margins bis zum Mainstream. Pinter. Kundnani, A. Blinde Spot? Sicherheitsberater und Far-Right Gewalt in Europa (International Centre for Counter-Terrorismus – Den Haag, 2012) Lazaridis, Gabriella, Giovanna Campani und Justin Benveniste (eds.)Der Aufstieg des Far Right in Europe: Populist changes and Andereing (2016)Macklin, Graham Transnationale Vernetzung am weiten Recht: Der Fall von Großbritannien und Deutschland. "Westeuropäische Politik 36.1 (2013): 176-80.Merkl, Peter H. Wein, Leonard (2003). Extremismus im zwanzigsten Jahrhundert. Frank Kass Publishers.ISBN 9780714651828.Mieriņa, Inta und Ilze Koroļeva." Unterstützung für weit richtige Ideologie und Migrationsbereitschaft bei Jugendlichen in Europa: Eine vergleichende Analyse. Sociologische Bewertung 63 (2015): 183–205.online Radde, Cas.Populist RadicalRight Partys in Europa (2007)Mudde, Cas.The Ideology of the Extreme Right (2000)Mudde, Cas. Heute ist das weite Recht von AEM Parsons, Craig; Smeedling, Timothy M. (2006). Einwanderung und Transformation Europas. Cambridge University Press. Johann139458801. Externe Verbindung Medien im Zusammenhang mit Farright Politik im Bereich der Wikimedia Commons