Ein Korn ist eine obsoleszente Einheit der Messung der Masse, und im troy Gewicht, avoirdupois, und Apothecaries System, entspricht genau 64.79891 Milligramm. Es basiert nominal auf der Masse eines einzigen idealen Samens eines Getreides. Von der Bronze Alter in die Renaissance waren die durchschnittlichen Massen von Weizen und Gerstenkörnern Teil der rechtlichen Definitionen von Masseneinheiten. Ausdrücke wie "zweiunddreißig Weizenkörner, von der Mitte des Ohres genommen" scheinen rituelle Formeln gewesen zu sein, im Wesentlichen das vormoderne Äquivalent der legalen Kesselplatte. Eine weitere Quelle besagt, dass es als das für 252.458 Einheiten benötigte Gewicht definiert wurde, um einen Kubik-Inch destilliertes Wasser bei 30 Zoll Quecksilberdruck und 62 Grad Fahrenheit für Luft und Wasser auszugleichen. Ein weiteres Buch besagt, dass Captain Henry Kater, der britischen Normenkommission, diesen Wert experimentell erreichte. Das Korn war die rechtliche Grundlage der traditionellen englischen Gewichtssysteme, und ist die einzige Einheit, die in der ganzen Truhe, avoirdupois und Apothecaries' Systeme der Masse ist. Die Einheit basierte auf dem Gewicht eines einzigen Gerstekorns, das 1+1/3 Weizenkorn entspricht. Die Grundeinheit des pre-1527 englischen Gewichtssystems, bekannt als Turmgewichte, war eine andere Art von Getreide, die als "Weizenkorn" bekannt war. Der Turm Weizenkorn wurde als genau 45⁄64 eines Troykorns definiert. Seit der Durchführung der internationalen Werft- und Pfundvereinbarung vom 1. Juli 1959 wurde die Getreide- oder Troykorn-Maßnahme (Symbol: gr) in Bezug auf Masseneinheiten im Internationalen System der Einheiten als genau 64.79891 Milligramm definiert. 1 Gramm beträgt ca. 15.43236 Körner. Die Einheit, die früher von Juweliern verwendet wird, um Perlen, Diamanten und andere Edelsteine zu messen, genannt das Korn des Juweliers oder Perlenkorn, ist gleich 1⁄4 eines Karats, oder 50 mg (~ 0.7716 gr). Das Getreide war auch der Name einer traditionellen französischen Einheit von 53.115 mg. In den britischen Imperial-Einheiten und in den Vereinigten Staaten üblichen Einheiten gibt es genau 7.000 Körner pro avoirdupois Pfund, und 5,760 Körner pro Trüffel oder Apothecaries Pfund. Im Vereinigten Königreich ist es veraltet, und wie die meisten anderen nicht-SI-Einheiten, es hat keine Rechtsgrundlage im Recht und kann nicht legal im Handel verwendet werden, es sei denn, das metrische Äquivalent wird auch angegeben. https://www.gov.uk/weights-Maßnahmen-and-packaging-the-law Aktuelle Nutzung Das Korn wird häufig verwendet, um die Masse von Kugeln und Treibmitteln zu messen. Im Bogenschießen ist das Korn die Standardeinheit, die verwendet wird, um Pfeile abzuwägen. In der Zahnmedizin wird Goldfolie, die als Material zur Wiederherstellung von Zähnen verwendet wird, in Körnern gemessen. In Nordamerika wird die Härte des Wassers oft in Körnern pro US Gallon (gpg) von Calciumcarbonatäquivalenten gemessen. Andernfalls wird die Wasserhärte in der dimensionslosen Einheit von Teilen pro Million (ppm) gemessen, die der in mg/L gemessenen Dichte entspricht. Ein Korn pro US Gallon beträgt ca. 17,1 ppm.[Anmerkung] Weiches Wasser enthält 1–4 g Calciumcarbonatäquivalent, während hartes Wasser 11–20 gpg enthält. Obwohl nicht mehr empfohlen, in den USA. S.-Körner werden noch gelegentlich in der Medizin als Teil des Apothecaries-Systems verwendet, vor allem in Rezepten für ältere Medikamente wie Aspirin oder Phenobarbital. Beispielsweise wird die Dosierung einer Standard 325 mg Tablette von Aspirin manchmal als 5 Körner angegeben. In diesem Beispiel wird das Korn auf 65 mg angenähert, obwohl das Korn je nach Medikament und Hersteller auch auf 60 mg angenähert werden kann. Das Apothecaries-System hat ein eigenes System der Notation, in dem dem Symbol oder Abkürzung der Einheit gefolgt wird von der Menge im unteren Fall römischen Ziffern. Für Mengen kleiner als eins wird die Menge als Fraktion oder für eine Hälfte ss (oder Variationen wie ss.,  enthaltendziehen, oder s schematisiert). Daher kann ein Rezept für Tabletten mit 325 mg Aspirin und 30 mg Codein geschrieben werden "ASA gr.v c̄ cod.gr.ss Tabletten" (unter Verwendung der medizinischen Abkürzungen ASA für Aspirin, c̄ für mit und cod.for Codein). Das Apothecaries-System wurde allmählich durch das metrische System ersetzt, und die Verwendung des Getreides in Rezepturen ist jetzt selten. In den USA werden Partikelemissionspegel, die zur Überwachung und Regelung von Verschmutzungen verwendet werden, manchmal in Körner pro Kubikfuß gemessen, anstatt der gewöhnlicheren Teile pro Million (ppm) Volumen. Dies ist die gleiche Einheit, die häufig verwendet wird, um die Menge an Feuchtigkeit in der Luft zu messen, auch als absolute Feuchtigkeit bekannt. Die SI-Einheit zur Messung von Partikelemissionen und absoluter Luftfeuchtigkeit beträgt mg/m3. Ein Korn pro Kubikfuß beträgt ca. 2288 mg/m3.[Anmerkung] GeschichteZumindest seit der Antike wurden Getreidekörner von Weizen oder Gerste von mediterranen Händlern verwendet, um Masseneinheiten zu definieren; zusammen mit anderen Samen, insbesondere denen des Karobbaums. Nach einer langjährigen Tradition war 1 Karat (die Masse eines Carobsamen) dem Gewicht von 4 Weizenkörnern oder 3 Gerstekornen äquivalent. Da die Gewichte dieser Samen sehr variabel sind, insbesondere die des Getreides in Abhängigkeit von Feuchtigkeit, ist dies eine Konvention mehr als ein absolutes Gesetz. Die Geschichte des modernen britischen Getreides kann auf ein königliches Dekret im 13. Jahrhundert England zurückverfolgt werden, re-iterating Dekrete, die bis zum König Offa zurückgehen (achtes Jahrhundert.) Der Turm Pfund war eine von vielen monetären Pfunde von 240 Silber Pennies. Durch die Zustimmung des ganzen Reiches wurde die Maßnahme des Königs getroffen, so dass ein englischer Penny, der das Sterling genannt wird, ohne Clipping, wird dreiunddreißig Getreide von Weizen in der Mitte des Ohres trocken wiegen; zwanzig Pennys machen eine Unze; und zwölf Unzen machen ein Pfund. Das fragliche Pfund ist das Tower-Pfund. Das 1527 abgeschaffte Tower-Pfund bestand aus 12 Unzen wie das troy pound, aber war 1⁄16 (≈6%) leichter. Das Gewicht der originalen Sterling Pennies war 221⁄2 troy Korne, oder 32 "Tower Getreide". Physikalische Korngewichte wurden zumindest zu Beginn der 1900er Jahre im Handel hergestellt und verkauft und nahmen verschiedene Formen, von Quadraten aus Blech zu fertigen Drahtformen und Münzgewichten. Das troy pound war nur "das Pfund von Pence, Spices, Confections, as of Electuaries", da solche Waren von einem troi oder kleinen Gleichgewicht gemessen werden könnten. Der alte Troy-Standard wurde von King Offas Währungsreform gesetzt, war in vollem Gebrauch in 1284 (Assize of Weights and Measures, König Edward I,), aber war beschränkt auf Währung (das Pfund von Pennies), bis es 1527 abgeschafft wurde. Dieses Pfund wurde schrittweise durch ein neues Pfund ersetzt, bezogen auf das Gewicht von 120 Silberschmutzen von 48 Körnern. Das neue Pfund benutzte ein Gerstenkorn, anstatt das Weizenkorn. Avoirdupois (Gewichtsgüter) bezieht sich auf die Dinge, die von den weniger aber schnelleren Gleichgewichten gemessen werden: die Bismar oder Auncel, die römische Balance und der Stahlyard. Das Original-Mercantile-Pfund von 25 Schillings oder 15 Unzen (Tower) wurde durch verschiedenes Pfund der Hanseliga (16 Turm Unzen) und durch das Pfund des damals bedeutenden Wollhandels (16 Unzen 437 Körner) verschoben. Ein neues Pfund von 7680 Körner wurde unabsichtlich als 16 Unzen kreiert und bezieht sich auf die neue Trophäe anstatt auf die alte Trophäe. Irgendwann gewann das Wolle Pfund. Das avoirdupois Pfund wurde im Prototyp definiert, mit 6992 bis 7004 Körnern. Im Imperial Weights and Measures Act von 1824 wurde das avoirdupois Pfund als 7000 Getreide genau definiert. Der Akt von 1855 genehmigte Millers neue Standards, um die im Feuer verlorenen zu ersetzen, die die Häuser des Parlaments zerstörten. Der Standard war ein avoirdupois Pfund, das Korn wurde definiert als 1/7000 davon. Die Aufteilung des Karats in vier Körner überlebt in beiden Sinnen gut in das frühe zwanzigste Jahrhundert. Für Perlen und Diamanten wird das Gewicht in Karat zitiert, in vier Körner unterteilt. Der Karat wurde schließlich auf 205 Milligramm (1877,) und später 200 Milligramm eingestellt. Für Berührung oder Feinheit von Gold wurde der Anteil an Gold als Gewicht angegeben, wobei insgesamt ein Feststoff von 24 Karat oder 96 Körner ist. Siehe auch Englische Einheit Anmerkungen 1.^ Der genaue Wert eines Korns pro US Gallone beträgt 64.79891/3.785411784 mg/L (ppm).2. Der genaue Wert eines Korns pro Kubikfuß beträgt 64.79891/0.028316846592 mg/m3. == Referenzen ==