Amsterdam (Vereinigtes Königreich auch , Niederlande: [ˌɑmstārdldˈm] (Zuhören) ist das Kapital und die bevölkerungsreichste Stadt der Niederlande mit einer Bevölkerung von 872,680 in der Stadt, 1,558,755 im städtischen Gebiet und 2,480,394 im Ballungsraum. In der Provinz Nordholland wird Amsterdam wegen der großen Zahl von Kanälen, die eine UNESCO-Welterbe-Website bilden, als „Venice of the North“ bezeichnet. Amsterdam wurde auf dem Amstel gegründet, das zur Bekämpfung von Überschwemmungen geführt wurde; der Name der Stadt aus dem Amstel-Besitzstand. Amsterdam wurde zu den wichtigsten Häfen der Welt im niederländischen Goldalter des 17. Jahrhunderts und wurde zum führenden Zentrum für Finanzen und Handel. Im 19. und 20. Jahrhundert wurde die Stadt erweitert und viele neue Stadtteile und Vororte waren geplant und gebaut. Das 17. Jahrhundert kann aus Amsterdam und dem 19. bis 20. Jahrhundert Verteidigungslinie von Amsterdam auf der UNESCO-Welterbeliste stehen. Sloten, im Anhang der Gemeinde Amsterdam, ist der älteste Teil der Stadt aus dem 9. Jahrhundert. Amsterdams Hauptattraktionen sind seine historischen Kantinen, das Rijksmuseum, das Van Gogh Museum, das Stedelijk Museum, die Wiener Konzertgebouw, das Anne Frank House, die Scheepvaartmuseum, das Amsterdamer Museum, die Heineken Erfahrung, das Royal Palace of Amsterdam, Natura Artis Magistra, Hortus botanischeus Amsterdam, NEMO, das Rote Viertel und viele Cannabisgeschäfte. Mehr als 5 Millionen internationale Besucher im Jahr 2014. Die Stadt ist auch bekannt für ihre Aktivitäten in den Bereichen Nachtleben und Festival; mit mehreren ihrer Nachtklubs (Melkweg, Lombardia) ist sie am weitesten bekannt. Primarily bekannt für sein künstlerisches Erbe, Aufbau eines canalen Systems und engere Häuser mit beschlagnahmten Fades; gutkonservierte Leichen des 17. Jahrhunderts. Diese Merkmale sind zweifellos für Millionen von Amsterdamer Besucher jährlich verantwortlich. Fahrrad ist der Schlüssel zum Charakter der Stadt und es gibt zahlreiche Fahrradwege. Die Amsterdamer Börse gilt als der älteste moderne Wertpapiermarktbörse der Welt. Da das kommerzielle Kapital der Niederlande und eines der obersten Finanzzentren in Europa, wird Amsterdam von der Studiengruppe Globalisation und World Cities (GaWC) als Alpha-Weltstadt angesehen. Die Stadt ist auch das kulturelle Kapital der Niederlande. Viele große niederländische Institutionen haben ihren Hauptsitz in der Stadt, darunter: Philips conglomerate, AkzoNobel, Booking.com, TomTom und ING. Viele der größten Unternehmen der Welt sind in Amsterdam ansässig oder haben ihren europäischen Hauptsitz in der Stadt, wie führende Technologieunternehmen Uber, Netflix und Tesla, eingerichtet. Im Jahr 2012 war Amsterdam die zweite beste Stadt, die in der Abteilung Ökonomische Intelligenz (EIU) und 12th weltweit über die Lebensqualität für Umwelt und Infrastruktur von Mercer lebt. Die Stadt war weltweit als Top-Tech-Koordinierungsknotenpunkt in den Städten Savills Tech 2019 (z.B. in Europa) und 3rd in Innovation durch australische Innovationsagentur 2Thinknow in ihrem Innovationsindex 2009. Der Hafen von Amsterdam ist der fünfte größte in Europa. Hauptflughafen von KLM und Amsterdam, Schiphol, ist der am stärksten frequentierte Flughafen der Niederlande sowie der dritte am stärksten in Europa und der elfte verkehrsreichste Flughafen der Welt. Das niederländische Kapital wird als eines der am meisten multikulturellen Städte der Welt angesehen, wobei mindestens 177 Nationalitäten vertreten sind. Einige der bemerkenswerten Einwohner von Amsterdam in der ganzen Geschichte sind: Malerskirch und Van Gogh, der Diarist Anne Frank und Philosoph Baruch Spinoza. Geschichte Aufgrund seiner geografischen Lage in dem, was zum nassen Torfland verwendet wird, ist die Gründung von Amsterdam ein jüngeres Alter als die Gründung anderer städtischer Zentren in den Niedrigländern. In und um das Gebiet, was später zu Amsterdam kam, haben sich die lokalen Landwirte vor drei Jahrtausenden niedergelassen. Sie lebten entlang des vorhistorischen IJ-Flusss und vor dem Tributary Amstel. Die Prehistoric IJ war ein flacher und ruhiger Fluss in Torfland hinter Strandhämmern. In diesem stillen Gebiet könnte es zu einem wichtigen lokalen Siedlungszentrum kommen, vor allem im späten Bronzealter, im Eisenalter und im Romanalter. Neolithic und Roman artefacts wurden auch nachgelagert in diesem Bereich, in der prähistorischen Amstel-Einbettung unter Amsterdams Damrak und Rokin, wie z.B. Hards of Bell Beaker Kultur Pottery (2200-2000 BC) und in einem Steinstein von Granit (2700). Doch die Lage dieser Artefakten um die Uferbanken des Amstel deutet wahrscheinlich auf eine bescheidene halbjährliche oder saisonale Lösung der zuvor genannten lokalen Landwirte hin. Eine dauerhafte Lösung wäre nicht möglich gewesen, da der Fluss Mund und die Banken des Amstel in diesem Zeitraum zu nass für dauerhafte Lebensräume waren. Etymologie und Gründung Die Ursprünge von Amsterdam sind mit der Entwicklung des Torflandes namens Amestelle verbunden, d. h. von Aa(m) Fluss + stelle "Standort an einem Ufer", "River Bank". In diesem Bereich begann die Landgewinnung Anfang des späten 10. Jahrhunderts. Amestelle befindet sich auf einer Seite des IJ. Amstel nahm diese Seite den Namen aus dem eponymischen Land an. Amestelle wurde von Landwirten, die mehr in Land und mehr vorgelagert waren, in denen das Land nicht so nass war wie bei den Ufern des nachgelagerten Flusss. In Amstelveen beginnen diese Landwirte mit der Aufarbeitung rund vorgelagerter Ouderkerk aan de Amstel. Die Van Amstel-Familie, die seit 1019 Dokumenten dieses Namens bekannt ist, hielt in diesem Nordwesten nook des kirchlichen Bezirks des Herzogs von Utrecht die Führung. Die Familie war später auch unter Holland. Ein wichtiger Wendepunkt bei der Entwicklung des Amstel-Tals ist die Flut von 1170. In einer sehr kurzen Zeit hat sich der flache Fluss IJ zu einem weiten Fluss entwickelt, der vom damaligen Zeitpunkt auf dem Amstel einen offenen Anschluss an die Zuiderzee, IJssel und Wasserstraßen noch weiter bietet. Dies hat den Wasserfluss des Amstel aktiver gemacht, so dass überschüssiges Wasser besser entwässert werden könnte. Mit drier Banken wurde der nachgelagerte Amstel Mund für dauerhafte Lebensräume attraktiv. Außerdem war der Fluss von einem unerheblichen Torf in einen Anschluss an internationale Wasserwege gewachsen. Eine Siedlung wurde unmittelbar nach dem Landschaftswandel von 1170 errichtet, und von Anfang an konzentrierte sie sich auf den Verkehr, die Produktion und den Handel, nicht auf die Landwirtschaft, im Gegensatz dazu, wie die Gemeinschaften in den letzten 200 Jahren und im Norden für Tausende von Jahren lebten. Der Bau eines Staudamms im Mund des Amstel, eponymerweise benannter Dam, ist auf historischer Ebene zwischen 1264 und 1275 aufgetreten. In einem Dokument wurde zunächst eine Maut erhoben, die von der Zahl der Holland Floris V an die Einwohner apud Amedamme 'auf dem Staudamm im Amstel' oder "auf dem Damm von Amstelland" gewährt wurde. Dies erlaubte es den Bewohnern des Dorfs, frei über die Grafschaft Holland zu reisen, ohne Mautgebühren an Brücken, Schleusen und Dämmen zu zahlen. 1327 wurde der Name in Aemsterdam entwickelt. Middle Ages Amsterdam wurde Stadtrechte in 1300 oder 1306 gewährt. Ab dem 14. Jahrhundert in Amsterdam entwickelte sich Amsterdam weitgehend vom Handel mit der Hanseatic Liga. In 1345 hat ein angebliches saures Wunder in Kalverstraat die Stadt zu einem wichtigen Ort der Wallfahrt bis zur Annahme des christlichen Glaubens geführt. In der Tat ging es um unterirdische, aber wurde lebendig gehalten. Im 19. Jahrhundert, vor allem nach der jubilee von 1845, wurde die Hingabe neu belebt und zu einem wichtigen nationalen Bezugspunkt für die Niederländischen katholischen. The Würde Omgang – Ein stiller Spaziergang oder Prozess in Zivillichtern ist der Ausdruck der Wallfahrt in den Niederlanden seit dem späten 19. Jahrhundert. Im heyday of the Mist Walk kamen bis zu 90,000 pilgrims nach Amsterdam. Im 21. Jahrhundert hat sich dies auf etwa 5000 verringert. Konflikt mit Spanien Im 16. Jahrhundert hat der niederländische Rebellen gegen Philip II Spanien und seine Nachfolger gestanden. Hauptgründe für den Aufschwung waren die Einführung neuer Steuern, des zehnten Strafgefangenen und die religiöse Verfolgung der Immunitäten durch den neu eingeführten Erwerb. In den achtzigjährigen Krieg, der letztlich zur niederländischen Unabhängigkeit geführt hat, wurde die Wiederbelebung ins Leben gerufen. Stark von der niederländischen Revolt-Führer William das böse gedrängt, wurde die niederländische Republik für ihre relative religiöse Toleranz bekannt. Juden aus der iberischen Halbinsel, Huguenots aus Frankreich, wohlhabenden Händlern und Druckern aus Flandern und wirtschaftlichen und religiösen Flüchtlingen aus den spanischen Teilen der Niedrigländer stellten in Amsterdam Sicherheit. Der Zustrom von Flämischen Druckern und die intellektuelle Toleranz der Stadt hat Amsterdam ein Zentrum für die europäische freie Presse. Zentrum des niederländischen Goldenen Zeitalters Das 17. Jahrhundert gilt als das Goldene Zeitalter Amsterdams, in dem es die wohlhabendste Stadt in der westlichen Welt wurde. Schiffe, die von Amsterdam nach der Ostsee, Nordamerika und Afrika sowie in Indonesien, Indien, Sri Lanka und Brasilien unterwegs sind, bilden die Grundlage eines weltweiten Handelsnetzes. Amsterdams Händler hatten den größten Anteil sowohl an der niederländischen East India Company als auch an der niederländischen West India Company. Diese Unternehmen erwarben Überseebesitz, die später niederländische Kolonien wurden. Amsterdam war Europas wichtigster Punkt für die Lieferung von Waren und war das führende Finanzzentrum der westlichen Welt. 1602 wurde das Büro des internationalen Handels der niederländischen East India Company zum ersten Aktienaustausch der Welt. Die Bank von Amsterdam begann mit 1609 Operationen, die als vollwertige Bank für niederländische Händlerbanken und als Reservebank fungieren. Rückgang und Modernisierung des Wohlstands von Amsterdam im 18. und frühen 19. Jahrhundert. Die Kriege der niederländischen Republik mit England und Frankreich haben ihre Maut auf Amsterdam erhoben. Während der Napoleonischen Kriege erreichte die Bedeutung von Amsterdam ihren niedrigsten Punkt, wobei Holland in das französische Reich aufgenommen wurde. Jedoch war die spätere Gründung des Vereinigten Königreichs der Niederlande in 1815 ein Wendepunkt. Ende des 19. Jahrhunderts wird manchmal das zweite Goldalter von Amsterdam genannt. Neue Museen, eine Bahnstation und das Konzertgebouw wurden gebaut; in diesem Zusammenhang erreichte die industrielle Revolution die Stadt. Der Amsterdam-Rhein-Kanal war gebührend, um Amsterdam eine direkte Verbindung zum Rhein zu verschaffen, und der Nordseekanal war gebührend, um dem Hafen einen kürzeren Anschluss an die Nordsee zu ermöglichen.Both Projekte haben den Handel mit dem Rest Europas und der Welt drastisch verbessert. Joseph Conrad gab im Jahr 1957 eine kurze Beschreibung von Amsterdam, die vom Meer gesehen wurde, im Spiegel des Meeres. 20. Jahrhundert – kurz vor dem Ersten Weltkrieg, die Stadt begann, wieder zu expandieren, und neue Vororte wurden gebaut. Obwohl die Niederlande in diesem Krieg neutral blieben, hatte Amsterdam einen Nahrungsmittelmangel erlitten, und Heizbrennstoff wurde knapp. Engpässe, bei denen mehrere Menschen getötet wurden. Letztere sind bekannt als Aardappeloproer ( Kartoffelreservat). Menschen begannen die Plünderung von Geschäften und Lagern, um Lieferungen, hauptsächlich Lebensmittel, zu erhalten. Januar 1921, nach einer Überschwemmung im Jahr 1916, waren die dezimierten Gemeinden Durgerdam, Holysloot, Zunderdorp und Schellingwoude, alle im Norden von Amsterdam liegen, auf eigene Anfrage im Anhang der Stadt. Zwischen den Kriegen wuchs die Stadt weiter, vor allem im Westen des Jordaan-Gebiets im Frederik Hendrikbuurt und Umgebung. Nazi Deutschland erhob am 10. Mai 1940 die Niederlande und übernahm die Kontrolle des Landes. Manche Amsterdamer Bürgerinnen und Bürger haben Juden geschützt, so dass sie sich und ihre Familien auf ein hohes Risiko drängen, in Lagern inhaftiert oder an Konzentrationslager geschickt zu werden. Mehr als 100 000 Niederländische Juden wurden in Nazi-Konzentrationslagern deportiert, von denen rund 60.000 in Amsterdam lebten. Als Reaktion organisierte die niederländische kommunistische Partei den Februar Streik, an dem 300.000 Menschen teilnehmen, um gegen die Proteste vorzugehen. vielleicht das bekannteste Deporte war das junge jüdische Mädchen Anne Frank, das im Konzentrationslager Bergen-Belsen starb. Ende des Zweiten Weltkriegs brach die Kommunikation mit dem Rest des Landes ab, und Lebensmittel und Brennstoff wurden knapp. Viele Bürgerinnen und Bürger reisen ins Land. Hunde, Katzen, rohe Zuckerrüben, und färöische Glühbirnen – mit einem Zellstoff –, der zum Leben genutzt wird. Viele Bäume in Amsterdam wurden für den Brennstoff abgeschnitten, und Holz wurde aus den Häusern, Wohnungen und anderen Gebäuden von entportierten Juden genommen. Viele neue Vororte wie Osdorp, Slotervaart, Slotermeer und Geuzenveld wurden in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg gebaut. Diese Vororte enthielten viele öffentliche Parks und weit geöffnete Räume, und die neuen Gebäude boten verbesserte Wohnbedingungen mit größeren und besseren Räumen, Gärten und Balkonen. Infolge des Krieges und anderer Ereignisse des 20. Jahrhunderts war fast das gesamte Stadtzentrum in die Zerstörung geraten. Da sich die Gesellschaft verändert hat, haben Politiker und andere einflussreiche Persönlichkeiten Pläne zur Neugestaltung großer Teile davon gemacht. Immer mehr Bürogebäude und auch neue Straßen, da das Auto den meisten Menschen zur Verfügung gestellt wurde. 1977 begann eine U-Bahn zwischen dem neuen Vorort von Bijlmermeer in der Stadt Zuidoost (Südost) und dem Zentrum von Amsterdam. Weitere Pläne waren der Bau einer neuen Autobahn über der U-Bahn, um Amsterdam® und das Stadtzentrum mit anderen Teilen der Stadt zu verbinden. Die erforderlichen großen Abrisse begannen in der ehemaligen jüdischen Stadt Amsterdam. Kleinere Straßen wie die Jodenbreestraat und Weesperstraat wurden erweitert und fast alle Häuser und Gebäude wurden abgerissen. Auf dem Höhepunkt der Abrisse brachen die Nieuwmarktrellen (Nieuwmarkt Riots) aus; die Unruhen, die durch die Umstrukturierung der Stadt verursacht wurden, äußerten sich. Infolgedessen wurde der Abriss gestoppt und die Autobahn in das Zentrum der Stadt wurde nie vollständig gebaut; nur die U-Bahn wurde fertiggestellt. Nur wenige Straßen wurden erweitert. Die neue Stadthalle wurde auf dem fast vollständig abgerissenenen Waterlooplein gebaut. Inzwischen wurden große private Organisationen, wie etwa die Stadsherstel Amsterdam, gegründet, um das gesamte Stadtzentrum wiederherzustellen. Obwohl der Erfolg dieses Kampfes heute sichtbar ist, sind die Bemühungen um eine weitere Restaurierung noch im Gange. Das gesamte Stadtzentrum hat seine frühere Milz bewahrt und ist als Ganzes nun ein Schutzgebiet. Viele seiner Gebäude sind zu Denkmälern geworden, und im Juli 2010 wurde das Grachtengordel (die drei miteinander verknüpften Kanäle: Herengracht, Keizersgracht und Prinsengracht) in die UNESCO-Welterbeliste aufgenommen. Im 21. Jahrhundert hat das Stadtzentrum Amsterdam zahlreiche Touristen angezogen: zwischen 2012 und 2015 stieg die jährliche Besucherzahl von 10 bis 17 Millionen. Immobilienpreise haben zugenommen, und lokale Geschäfte machen den Weg für tourismusorientierte Geschäfte und machen das Zentrum für die Einwohner der Stadt unerschwinglich. Diese Entwicklungen haben einen Vergleich mit Venedig gezeigt, eine Stadt, die von dem touristischen Zustrom überfordert wird. Im Jahr 2003 wurde mit dem Bau einer neuen U-Bahn-Linie begonnen, die den Teil des IJ bis zum südlichen Teil verbindet. Das Projekt war umstritten, weil seine Kosten bis 2008 durch einen Faktor 3 überschritten worden waren, weil die Schäden an Gebäuden im Zentrum befürchtet wurden und der Bau mehrere Male gestoppt und wieder aufgenommen werden musste. Die neue U-Bahn-Linie wurde 2018 fertiggestellt. Seit 2014 wurde der Stadterneuerung und -erneuerung, insbesondere in den direkt an das Stadtzentrum angrenzenden Gebieten, wie Frederik Hendrikbuurt, mehr Gewicht verliehen. Diese Stadterneuerung und Erweiterung des traditionellen Zentrums der Stadt – mit dem Bau auf künstlichen Inseln der neuen östlichen IJburg-Nachbarschaft – ist Teil der Struktur Vision Amsterdam 2040. Geographie Amsterdam befindet sich in den westlichen Niederlanden, in der Provinz Nordholland, deren Hauptstadt nicht Amsterdam, sondern Haarlem ist. Der Fluss Amstel endet im Stadtzentrum und verbindet eine große Anzahl von Kanälen, die schließlich im IJ enden. Amsterdam ist etwa 2 Meter (6,6 Fuß) unterhalb des Meeresspiegels. Das umgebende Land ist flach, da es aus großen Polizeikräften besteht. Amsterdamse Bos befindet sich im Südwesten. Amsterdam ist durch den langen Nordseekanal an die Nordsee angeschlossen. Amsterdam ist stark urbanisiert, wie die Stadt Amsterdam. Fertigstellung 219,4 km2 (84.7 km2 Land) hat die Stadt 4,457 Einwohner pro km2 und 2,275 Häuser pro km2. Parks und Naturschutzgebiete machen 12 % der Landfläche von Amsterdam aus. Wasser Amsterdam verfügt über mehr als 100 km (60 km) von Kanälen, von denen die meisten von Booten schiffbar sind. Die drei wichtigsten Kanäle der Stadt sind die Prinsengracht, Herengracht und Keizersgracht. Im Mittleren Alter war Amsterdam von einem Moat umgeben, der als Singel bezeichnet wurde, der jetzt den inneren Rand in der Stadt bildet und das Stadtzentrum eine Pferdeform bildet. Die Stadt wird auch von einem Seehafen bedient. Es wurde mit Venedig verglichen, weil es sich auf rund 90 Inseln erstreckt, die mit über 1200 Brücken verbunden sind. Klima Amsterdam hat ein ozeanisches Klima (Köppen Cbul) stark beeinflusst durch seine Nähe zum Nordsee-Westsee mit vorherrschenden Winden. Winter sind kühl und die Sommer warm, die Temperaturen variieren jährlich. Es gibt gelegentlich kalte, blutige Winter und heiße, feuchte Sommer. Amsterdam, aber auch die meisten Nordhollandprovinz, liegt in USDA-Schwierzone 8b. Frosts treten vor allem in Ost- oder Nordostenwinden aus dem Innern Europas auf. Selbst dann, weil Amsterdam auf drei Seiten von großen Wasserkörpern umgeben ist, sowie mit einem erheblichen Wärme-islandeffekt, selten unter ‐5 °C (23 °F) fallen, während es leicht ‐12 °C (10 °F) in Hilversum, 25 km (16 km) Südosten sein könnte. Sommer sind mit einer Reihe von heißen Tagen pro Monat mäßig warm. Im August liegt der durchschnittliche Tagessatz bei 22.1 °C (72 °F) und 30 °C (86 °F) oder höher ist nur bei durchschnittlich 2,5 Tagen, in Amsterdam in AHS Hitzezone. 2. Die Rekordwerte reichen von ‐19,7 °C (-3,5 °F) bis 36.3 °C (97.3 °F). Tage mit mehr als 1 mm (0,04 in) Niederschläge sind im Durchschnitt 133 Tage pro Jahr üblich. Amsterdams durchschnittliche jährliche Niederschläge beträgt 838 mm (33 in). Ein großer Teil dieser Niederschläge fällt als leichter Regen oder kurze Duschen. Cloudy und feuchte Tage sind in den Kühlmonaten vom Oktober bis März üblich. Historische Bevölkerung In 1300 war die Bevölkerung von Amsterdam rund 1000 Menschen. Viele Städte in Holland verzeichneten während des 15. und 16. Jahrhunderts einen Rückgang der Bevölkerung in Amsterdam, vor allem aufgrund des Anstiegs des rentablen Ostseehandels nach dem Sieg der Burgundian im niederländischen –Hanseatic War. Im Zuge der niederländischen Revolt haben sich viele Menschen aus den südlichen Niederlanden vor dem Norden geflüchtet, vor allem nachdem Antwerpen in 1585 auf die spanischen Streitkräfte fiel. Juden aus Spanien, Portugal und Osteuropa haben sich ebenfalls in Amsterdam niedergelassen, ebenso wie deutsche und skandinavische. In 30 Jahren verdoppelte sich die Amsterdamer Bevölkerung mehr als zwischen 1585 und 1610. 1600 war die Bevölkerung rund 50.000. In den 1660s erreichte die Amsterdamer Bevölkerung 200.000. Das Wachstum der Stadt hat sich abgezogen und die Bevölkerung stabilisierte sich für die meisten des 18. Jahrhunderts um rund 240.000. In 1750 war Amsterdam die viertgrößte Stadt in Westeuropa, hinter London (676.000) Paris (560.000) und Neapel (324,000). Dies war umso bemerkenswerter, als Amsterdam weder die Hauptstadt noch den Sitz der Regierung der niederländischen Republik war, der selbst einen viel kleineren Staat als England, Frankreich oder das osmanische Reich war. Im Gegensatz zu anderen Metropolen war Amsterdam auch von Großstädten wie Leiden (rund 67 000) Rotterdam (45.000) Haarlem (38.000) und Utrecht (300.000) umgeben. Im frühen 19. Jahrhundert ist die Bevölkerung in der Stadt um 200.000 im Jahr 1820 gesunken.Durch die zweite Hälfte des 19. Jahrhunderts fördert die Industrialisierung das Wachstum. Amsterdams Bevölkerung traf im Jahr 1959 mit insgesamt 872.000 Einwohnern, vor dem Rückgang in den folgenden Jahrzehnten aufgrund der staatlichen Förderung der sogenannten Speisekernen (Wachstumszentren) wie Purmerend und Almere. Zwischen 1970 und 1980 erlebte Amsterdam seinen drastischen Bevölkerungsrückgang und erreichte 1973 einen Nettoverlust von 25.000 Menschen. 1985 hatte die Stadt nur 675 570 Einwohner. In Kürze folgte die städtebauliche und gentrifizierung, was zu einem erneuten Bevölkerungswachstum in den 2010er Jahren führte. In den 2010er Jahren war auch der Großteil der Bevölkerung in Amsterdam auf die Einwanderung in die Stadt zurückzuführen. Die Bevölkerung von Amsterdam hat die Erwartungen von 873.000 im Jahr 2019 nicht beeinträchtigt. Einwanderung Im 16. und 17. Jahrhundert waren nicht-niederländische Einwanderer in Amsterdam überwiegend Huguenots, Flemings, Sephardi Juden und Nordrhein-Westfalen. Huguenots kam nach dem EuGH von Fontainebleau 1685, während die Flämischen Immunitäten während des achtjährigen Krieges kamen. Die Westfalens kamen hauptsächlich aus wirtschaftlichen Gründen nach Amsterdam – ihr Zustrom wurde durch das 18. und 19. Jahrhundert fortgesetzt. Vor dem Zweiten Weltkrieg waren 10 % der Stadtbevölkerung Juden. Knapp zwanzig Prozent überlebten die Shoah. Die erste Massenzuwanderung im 20. Jahrhundert war von Menschen aus Indonesien, die nach der Unabhängigkeit der Niederländischen Ostllen in den 1940er und 1950er Jahren nach Amsterdam kamen. In den 1960er Jahren wurden Gastarbeiter aus der Türkei, Marokko, Italien und Spanien nach Amsterdam entsandt. Nach der Unabhängigkeit von Suriname im Jahr 1975 hat sich eine große Welle von Suriname in Amsterdam, hauptsächlich im Bijlmer-Gebiet, niedergelassen. Andere Einwanderer, darunter Flüchtlinge, Asylbewerber und illegale Einwanderer, kamen aus Europa, Amerika, Asien und Afrika. In den siebziger und 1980er Jahren gingen viele alte Amsterdamermers in neue Städte wie Almere und Purmerend ein, die durch die dritte Planologische Rechnung der niederländischen Regierung ausgelöst wurden. In diesem Gesetz wurden die Vorstädterung gefördert und für neue Entwicklungen in so genannten Leistenkernen, den sinnvollen Kernen des Wachstums organisiert. Junge Berufstätige und Künstler kamen in die Stadtteile De Pijp und der Jordaan wurden von diesen Amsterdammers aufgegeben. In Amsterdam-West und im Bijlmer haben sich die nicht-westlichen Einwanderer hauptsächlich in den Sozialwohnungsprojekten niedergelassen. Heute machen Menschen aus Nicht-Western etwa ein Fünftel der Bevölkerung von Amsterdam und mehr als 30% der Kinder der Stadt. Ethnic Dutch (im Sinne der niederländischen Volkszählung) ist nun eine Minderheit der Gesamtbevölkerung, obwohl die größte. Nur eine von drei Einwohnern unter 15 Jahren ist eine autochthone Person oder eine Person, die zwei Eltern niederländischer Herkunft hat. Segregation in ethnischen Bereichen ist klar erkennbar, wobei Personen, die nicht-westlichen Ursprungs sind, eine gesonderte Gruppe von Statistiken Niederlande betrachten, die sich auf bestimmte Viertel insbesondere in Nieuw-West, Zeeburg, Bijlmer und in bestimmten Gebieten von Amsterdam-Noord konzentrieren. Im Jahr 2000 gründeten die Christen die größte religiöse Gruppe in der Stadt (28 % der Bevölkerung). Die nächste größte Religion war Islam (8)%, deren Anhänger Sunni waren. Im Jahr 2015 gründeten die Christen die größte religiöse Gruppe in der Stadt (28 % der Bevölkerung). Die nächste größte Religion war Islam (7.1)%, die meisten seiner Anhänger waren Sunni Religion. In 1578 trat die weitgehend katholische Stadt Amsterdam der spanischen Herrschaft gegen Ende im Vergleich zu anderen großen nordniederländischen Städten bei. Kathoden wurden von der Stadt getrieben. Nach der niederländischen Übernahme wurden alle Kirchen in die christliche Kirche umgewandelt. Calvinismus wurde für die wichtigste Religion erklärt; obwohl die katholische Hierarchie nicht verboten war und die Kirchenordnung verboten war. Dies führte zur Errichtung von schuilkeren, die in bestehenden Gebäuden verborgen waren. Kinder, einige Juden und Unparteien, die in solchen Gebäuden gepriessen sind. Ein großer Zustrom von Ausländern vieler Religionen kam zum 17. Jahrhundert Amsterdam, insbesondere von Sefardischen Juden aus Spanien und Portugal, Huguenots aus Frankreich, Lutherern, Mennoniten sowie von Kirchen aus den Niederlanden. Dies führte zur Errichtung vieler nicht-niederländischer Kirchen. 1603 erhielt das Juden die Erlaubnis, ihre Religion auszuüben. 1639 wurde die erste Synagoge verfolgt. Die Juden kamen in die Stadt Jerusalem des Westens. Da sie in der Stadt niedergelassen sind, wurden andere christliche Stückelungen zur Durchführung ihrer eigenen Dienstleistungen in die katholischen Kapelle umgewandelt. Die älteste englische Kirche in der Welt außerhalb des Vereinigten Königreichs findet am Begijnhof statt. Regelmäßige Dienstleistungen gibt es in englischer Sprache unter der Schirmherrschaft der Kirche Schottlands. Als Calvinisten, die Huguenots bald in die niederländische reformierte Kirche integriert, obwohl sie oft ihre eigenen Gemeinden behalten. Manche, häufig von der Moniker Walloon bezeichnet, sind heute bekannt, da sie gelegentliche Dienstleistungen in Französisch anbieten. In der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts erlebte Amsterdam einen Zustrom von Ashkenazim, Juden aus Mittel- und Osteuropa. Juden sind oft in diesen Gebieten geflohen. Die ersten Ashkenazisen, die in Amsterdam angekommen sind, waren Flüchtlinge aus dem Khmelnytsky-Anstieg in der Ukraine und dem Dreißigjährigen Krieg, der viel von Mitteleuropa zerstört hat. Sie gründeten nicht nur ihre eigenen Synagogues, sondern hatten einen starken Einfluss auf den 'Amsterdamer Dialekt', der ein großes Yiddisches lokales Votum hinzugefügt hat. Trotz des Fehlens eines offiziellen jüdischen Ghettos haben die meisten Juden im östlichen Teil des alten mittelalterlichen Herzens der Stadt leben müssen. Hauptstraße dieser jüdischen Nachbarschaft war die Jodenbreestraat. Die Nachbarschaft besteht aus dem Waterlooplein und dem Nieuwmarkt. Gebäude in dieser Nachbarschaft fielen nach dem Zweiten Weltkrieg ab; ein großer Teil der Nachbarschaft wurde während des Baus des Metrosystems abgerissen. Infolgedessen wurden die ursprünglichen Pläne für den groß angelegten Wiederaufbau aufgegeben. Die Nachbarschaft wurde mit kleineren Wohngebäuden auf der Grundlage ihrer ursprünglichen Gestaltung wieder aufgebaut. katholische Kirchen in Amsterdam wurden seit der Restaurierung der episcopal-Regelung in 1853 errichtet. Einer der Hauptarchitekten hinter den katholischen Kirchen der Stadt, Cuypers, war auch für den Bahnhof Amsterdam und das Rijksmuseum verantwortlich. 1924 besuchte die katholische Kirche den Internationalen Akademienkongress in Amsterdam; zahlreiche katholische Prälaten besuchten die Stadt, wo die Festnahmen in Kirchen und Stadien abgehalten wurden. Kathodenverfahren auf den öffentlichen Straßen wurden jedoch zum Zeitpunkt des Rechts immer noch verboten. Nur im zwanzigsten Jahrhundert war Amsterdams Zusammenhang mit dem Normalismus, doch trotz seiner weit größeren Bevölkerungsgröße wurde das Episcopal der Stadt in der Provinz Limburg platziert. Kürzlich war Amsterdam überwiegend Christian, in 1900 Christen war die größte religiöse Gruppe in der Stadt (70 % der Bevölkerung), die niederländische reformierte Kirche hat 45 % der Stadtbevölkerung gebildet, während die katholische Kirche 25% der Stadtbevölkerung bildete. In jüngster Zeit haben sich religiöse Demografien in Amsterdam durch Einwanderung aus ehemaligen Kolonien verändert. Hinduismus wurde aus dem Hindu-Diaspora aus Suriname eingeführt, und mehrere unterschiedliche Islamschichten wurden aus verschiedenen Teilen der Welt eingeführt. Islam ist jetzt die größte nicht-christliche Religion in Amsterdam. Die große Gemeinschaft von Ghanaischen Einwanderern hat Afrikanische Kirchen geschaffen, oft in Parkhäuser im Bijlmer-Gebiet. Vielfalt und Einwanderung Amsterdam erlebten nach dem Zweiten Weltkrieg einen Zustrom von Religionen und Kulturen. Amsterdam ist mit 180 verschiedenen Nationalitäten zu einer der weitesten Sorten von Staatsangehörigen jeder Stadt der Welt. Der Anteil der Bevölkerung mit Migrationshintergrund in der Stadt liegt in etwa 50 % und 88% der Bevölkerung sind niederländische Bürger. Amsterdam ist einer der Gemeinden in den Niederlanden, die Einwanderern umfangreiche und freie Niederländischsprachige Kurse boten, die vielen Einwanderern zugute kommen. Cityscape und Architektur Amsterdam Fans im Süden von der Amsterdam-Zentralstation und Damrak, der Hauptstraße vom Bahnhof. Das älteste Gebiet der Stadt ist bekannt als De Wallen (Englisch: "The Quays"). Es liegt im Osten von Damrak und enthält das berühmte rote Viertel der Stadt. Im Süden von De Wallen ist das alte jüdische Viertel von Waterlooplein. Das mittelalterliche und palästinensische Alter, das als grachten bekannt ist, ist das Herz der Stadt, in der Häuser interessante Gebles haben. Mehr als die Grachtengordel sind die ehemaligen Arbeitsklassen Jordaan und de Pijp. Das Museumplein mit den großen Museen der Stadt, dem Vondelpark, einem 19-jährigen Park, der nach dem niederländischen Schriftsteller Joost van den Vondel benannt wurde, sowie der Plantage-Nachbarschaft mit dem Zoo befindet sich ebenfalls außerhalb der Grachtengordel. Mehrere Teile der Stadt und des umliegenden städtischen Gebiets sind Polizeibeamte. Kennzeichnend hierfür ist das suffix -meer, das See bedeutet, wie in Aalsmeer, Bijlmermeer, Haarlemmermeer und Watergraafsmeer. Kanäle Das Amsterdamer Fördersystem ist das Ergebnis einer bewussten Stadtplanung. Anfang des 17. Jahrhunderts, als die Einwanderung zu einem Spitzenplatz war, wurde ein umfassender Plan entwickelt, der auf vier konzentrierten halben Kreisen von Kanälen mit ihren endenden Enden in der IJ-Zone basiert. Kennzeichnend für die Grachtengordel waren drei der Kanäle vor allem für die Wohnentwicklung: die Herengracht (wo es hier geht), die Regeerders van de stad Amsterdam, die Parlamentssprecher von Amsterdam, während Griacht bedeutet, dass der Name ungefähr als "Kanarischer" übersetzt werden kann) Keizersgracht (Emperor's Canal) und Prinsengracht (Prince-Kanal). Die vierte und die äußeren Randgebiete sind die Singelgracht, die häufig nicht auf Karten erwähnt wird, weil sie ein kollektiver Name für alle Kanäle im Außenring ist. The Singelgracht sollte nicht mit dem ältesten und innenmost canal, dem Singel verwechselt werden. Die Kanäle für Verteidigung, Wasserwirtschaft und Verkehr. Die Verteidigungen wurden in Form eines Moat- und Erdnebens mit Toren an Transitstellen, ansonsten aber keine masonryischen Superstrukturen. Die ursprünglichen Pläne wurden verloren, so dass die Historiker, wie Ed Taverne, auf die ursprünglichen Absichten spekulieren müssen: Es ist der Meinung, dass die Überlegungen der Gestaltung rein praxis- und defensiver seien als Zier. Bau begann 1613 und wurde von West nach Osten, über das Brot des Fensters, wie ein riesiger Windschutzträger, als der Historiker Geert Mak appelliert – und nicht vom Zentrum entfernt, da ein populärer Mythos es hat. Im südlichen Bereich wurde der Rohrbau um 1656 abgeschlossen. Nach wie vor dauerte der Bau von Wohngebäuden langsam. Der östliche Teil des konzentrischen Plans, der den Bereich zwischen dem Amstel-Fluss und der IJ-Zone abdeckt, wurde nie umgesetzt. In den folgenden Jahrhunderten wurde das Land für Parks, Seniorenheime, Theater, andere öffentliche Einrichtungen und Wasserstraßen ohne viel Planung genutzt. Im Laufe der Jahre wurden mehrere Kanäle in Straßen oder Quadraten, wie die Nieuwezijds Voorburgwal und die Spui, gefüllt. Erweiterung Nach der Entwicklung der Amsterdamer Kanäle im 17. Jahrhundert hat sich die Stadt nicht für zwei Jahrhunderte über ihre Grenzen hinaus vergrößert. Samuel Sarphati hat während des 19. Jahrhunderts einen Plan entworfen, der auf dem Großteil der Pariser und London zu diesem Zeitpunkt basiert. Der Plan sieht den Bau neuer Häuser, öffentliche Gebäude und Straßen vor, die nur außerhalb des Grachtengordels liegen. Hauptziel des Plans war jedoch die Verbesserung der öffentlichen Gesundheit. Obwohl der Plan die Stadt nicht erweitert hat, produzierte er einige der größten öffentlichen Gebäude wie die Paleis voor Volksvlijt. Nach Sarphati, Zivilingenieuren Jacobus van Niftrik und Jan Kalff entwickelten einen ganzen Ring von 19. Jahrhunderts um das Zentrum der Stadt, mit der Stadt, die das Eigentum aller Land außerhalb des 17. Jahrhunderts bewahrt und damit die Entwicklung streng kontrolliert. Die meisten dieser Stadtteile wurden in der Arbeitsklasse untergebracht. Als Reaktion auf die Überlastung wurden zu Beginn des 20. Jahrhunderts zwei Pläne entworfen, die sehr von allen Amsterdamer Jahren geprägt waren: Plan Zuid (aus dem Architekten Berlage) und West. Diese Pläne betreffen die Entwicklung neuer Stadtteile, bestehend aus Wohnblöcken für alle Sozialklassen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden große neue Stadtteile in den westlichen, südöstlichen und nördlichen Teilen der Stadt gebaut. Diese neuen Stadtteile wurden gebaut, um den Mangel an Wohnraum zu lindern und Menschen erschwingliche Häuser mit modernen Komforts zu bieten. Die Nachbarschaften bestanden vor allem aus großen Wohnblöcken in Grünflächen, die mit weiten Straßen verbunden sind, wodurch die Nachbarschaften leicht durch Auto zugänglich sind. Die westlichen Vororte, die in diesem Zeitraum gebaut wurden, werden gemeinsam als Westelijke Tuinsteden bezeichnet. Das Gebiet im Südosten der Stadt, das während derselben Zeit gebaut wurde, ist bekannt als Bijlmer. Architektur Amsterdam hat eine reiche Architekturgeschichte. Das älteste Gebäude in Amsterdam ist der Oude-Bad (Englisch: Old Church), im Herzen der Wallen, die in 1306 sektiert wurde. Das älteste Holzgebäude ist Het Houten Huys am Begijnhof. Es wurde um 1425 errichtet und ist einer von nur zwei bestehenden Holzgebäuden. Es ist auch eines der wenigen Beispiele für die Architektur der Gonge in Amsterdam. ältesten Steinbau der Niederlande, Moriaan wird in 's-Hertogenbosch gebaut. Im 16. Jahrhundert wurden Holzgebäude mit Ziegeln zerstört und ersetzt. In diesem Zeitraum wurden viele Gebäude im architektonischen Stil der Renaissance gebaut. Gebäude dieses Zeitraums sind sehr anerkennbar mit ihren schrittweisen Gablen Façades, die der gemeinsame niederländische Renaissancestil ist. Amsterdam hat seine eigene Renaissance-Architektur schnell entwickelt. Diese Gebäude wurden nach den Grundsätzen des Architekten Hendrick de Keyser gebaut. Hendrick de Keyser ist eines der am stärksten frequentierten Gebäude der Westerkerk. Im 17. Jahrhundert wurde die mittelalterliche Architektur sehr beliebt, da sie anderswo in Europa war. Mit dem Goldenen Alter von Amsterdam. Jacob van Campen, Philips Vingboons und Daniel Stalpaert. Philip Vingboons entworfene große Händlerhäuser in der gesamten Stadt. Ein berühmtes Gebäude in Barockstil in Amsterdam ist das Royal Palace auf Dam Square. Im Laufe des 18. Jahrhunderts wurde Amsterdam von der französischen Kultur stark beeinflusst. Dies spiegelt sich in der Architektur dieses Zeitraums wider. Rund 1815 brachen Architekten mit dem Barockstil aus und begannen in verschiedenen neo-styles. Großherzogtum aus dieser Zeit und wird daher in einem neo-gothischen Stil gebaut. Ende des 19. Jahrhunderts wurde der Jugendstil oder der Art des Jugendstils populär und viele neue Gebäude wurden in diesem architektonischen Stil gebaut. Da Amsterdam in diesem Zeitraum schnell expandierte, wurden in diesem Stil auch neue Gebäude in der Nähe des Stadtzentrums gebaut. Die Häuser in der Nähe des Museumsplatzes in Amsterdam sind ein Beispiel für Kunst. Letzter Stil, der in Amsterdam vor der modernen Ära populär war, war Art Deco. Amsterdam hatte seine eigene Fassung des Stils, der als Amsterdamse School bezeichnet wurde. Alle Bezirke wurden diesen Stil gebaut, wie die Rivierenbuurt. Kennzeichnend für die Façades von Gebäuden, die in der Amsterdamse School entworfen wurden, ist, dass sie hochgedeckt und verdorben sind, mit ungewohnten Fenstern und Türen. Das alte Stadtzentrum ist der Schwerpunkt aller Architekturstile vor Ende des 19. Jahrhunderts. Kunst und Georgien sind vor allem außerhalb des Zentrums der Stadt in den im frühen 20. Jahrhundert gebauten Stadtvierteln zu finden, obwohl es auch einige eindrucksvolle Beispiele dieser Stile im Stadtzentrum gibt. Die meisten historischen Gebäude im Stadtzentrum und in der Nähe sind Häuser, wie die berühmten Händlerhäuser die Kanäle. Parks und Freizeitgebiete Amsterdam haben viele Parks, offene Räume und Quadrate in der gesamten Stadt. Der Vondelpark, der größte Park in der Stadt, befindet sich in der Gemeinde Oud-Zuid und ist nach dem 17. Jahrhundert Amsterdam Autor Joost van den Vondel benannt. Jährlich hat der Park etwa 10 Millionen Besucher. Im Park ist ein offenes Theater, ein Spiel und mehrere Garteneinrichtungen. In der Zuid borough ist der Beatrixpark, der nach Queen Beatrix benannt wurde. Zwischen Amsterdam und Amstelveen ist die Amsterdamse Bos ("Amsterdam Forest") der größte Freizeitbereich in Amsterdam. Jährlich besuchen fast 4,5 Millionen Menschen den Park, der eine Größe von 1.000 Hektar hat und etwa dreimal die Größe des Zentralparks ist. Der Amstelpark in der Zuid borough befindet sich im Rieker Windmill, der bis 1636 beträgt. Andere Parks umfassen den Sarphatipark in der Umgebung De Pijp, den Oosterpark im Oost borough und den Westerpark in der Nähe von Westerpark. Die Stadt hat drei Strände: Nemo Strand, City Strand "Het sten hoofd" (Silodam) und Blijburg, alle im Centrum borough. Die Stadt hat viele offene Quadrate (Platz in den Niederlanden). Die Namen der Stadt als Standort des ursprünglichen Staudamms, Dam Square, ist der Hauptstadtplatz und hat das Royal Palace und National Denkmal. Museumplein beherbergt verschiedene Museen, darunter das Rijksmuseum, Van Gogh Museum und das Stedelijk Museum. Andere Quadrate sind Judenplein, Muntplein, Nieuwmarkt, Leidseplein, Spui und Waterlooplein. In der Nähe von Amsterdam ist auch das Nekkeveld-Projekt zur Erhaltung von Immobilien. Wirtschaft Amsterdam ist das Finanz- und Geschäftskapital der Niederlande. Laut dem European Cities Monitor (ECM) 2007 ist eine jährliche Standorterhebung der führenden Unternehmen Europas, die von der globalen Immobilienberaterin Cushman & Wakefield durchgeführt werden, eine der führenden europäischen Städte, in denen ein internationales Geschäft entstehen soll, die fünfte in der Umfrage. mit der Erhebung zur Bestimmung von London, Paris, Frankfurt und Barcelona als die vier europäischen Städte, die in diesem Zusammenhang Amsterdam übersteigen. In Amsterdam gibt es eine große Zahl von Großunternehmen und Banken, darunter: AkzoNobel, Heineken International, ING Group, ABN AMRO, TomTom, Delta Lloyd Group, Booking.com und Philips. Obwohl viele kleine Büros entlang der historischen Kanäle verbleiben, haben zentral ansässige Unternehmen zunehmend außerhalb des Stadtzentrums von Amsterdam umgesiedelt. Infolgedessen ist die Zuidas (Englisch: South Axis) zum neuen Finanz- und Rechtsknotenpunkt von Amsterdam geworden, wobei die fünf größten Anwaltsfirmen des Landes und mehrere Tochtergesellschaften großer Beratungsfirmen wie Boston Consulting Group und Accenture sowie das World Trade Centre (Amsterdam) im Bezirk Zuidas angesiedelt sind. Neben der Zuidas gibt es drei kleinere Finanzbezirke in Amsterdam: rund Amsterdam Sloterdijk Bahnstation. Wo kann man die Büros mehrerer Zeitungen wie De Telegraaf finden. sowie die von Deloitte, der Gemeentelijk Vervoerbedrijf (municipal public transport company) und der niederländischen Steuerämter (Belastingdienst); rund um die Johan Cruyff Arena in Amsterdam Zuidoost mit Hauptsitz der ING Group; rund um die Amstel-Bahnstation im Bezirk Amsterdam-Oost im Osten der historischen Stadt. Amsterdams tiefstes Gebäude, das künstlerische Turm, befindet sich hier. Wie ist der Hauptsitz von Philips, dem niederländischen multinationalen Konzern. Die Gemeinde Amstelveen ist der Standort des globalen Sitzes KPMG International. Andere Nicht-Dutch-Unternehmen haben sich dafür entschieden, sich in den Gemeinden in Amsterdam niederzulassen, da sie eine freie Eigentumshaltung ermöglichen, während Amsterdam die Immobilienmiete behält. Der Amsterdamer Stock Exchange (AEX), jetzt Teil von Euronext, ist der älteste Aktienaustausch der Welt und hat aufgrund des Brexit die LSE als die größte Erwerbsbevölkerung in Europa überholt. In der Nähe von Dam Square im Stadtzentrum. Hafen von Amsterdam Der Hafen von Amsterdam ist der viertgrößte Hafen in Europa, der 38. größte Hafen der Welt und der zweitgrößte Hafen in den Niederlanden mit einer Intensität von Fracht. Im Jahr 2014 hatte der Hafen von Amsterdam einen Ladungsdurchsatz von 97,4 Millionen Tonnen Fracht, was größtenteils Massengüter war.Amsterdam hat jedes Jahr den größten Kreuzfahrthafen in den Niederlanden mit mehr als 150 Kreuzfahrtschiffen. Im Jahr 2019 wurde die neue Schleuse in IJmuiden eröffnet; seitdem konnte der Hafen auf 125 Millionen Tonnen Kapazität wachsen. Tourismus Amsterdam ist eines der beliebtesten touristischen Reiseziele in Europa, die jährlich mehr als 5,4 Millionen internationale Besucher erhalten, dies schließt die 16 Millionen Besucher pro Jahr aus. Die Zahl der Besucher ist in den letzten zehn Jahren stetig gestiegen. Dies kann auf eine wachsende Zahl europäischer Besucher zurückzuführen sein. Zwei Drittel der Hotels befinden sich im Stadtzentrum. Hotels mit 4 oder 5 Sternen tragen 42 % der verfügbaren Betten und 41 % der Übernachtungen in Amsterdam bei. Im Jahr 2017 lag die Beschäftigungsquote bei 85 %, im Jahr 2006 bei 78 %. Die Mehrheit der Touristen (74)% stammt aus Europa. Die größte Gruppe nichteuropäischer Besucher kommen aus den Vereinigten Staaten, die 14 % der Gesamtzahl ausmachen. Manche Jahre haben ein Thema in Amsterdam, um zusätzliche Touristen anzuziehen. So wurde das Jahr 2006 zum Beispiel „Rembrandt 400“ ernannt, um das 400-jährige Geburtstag der Juden van Rijn zu feiern. Manche Hotels bieten in diesen Jahren besondere Regelungen oder Aktivitäten. Die durchschnittliche Zahl der Gäste pro Jahr, die an den vier Campingplätzen rund um die Stadt wohnen, reicht von 12.000 bis 65.000. De Wallen (Red-light Bezirk)De Wallen, auch bekannt als Brieftaschejes oder Rosse Buurt, ist ein ausgewiesener Bereich für die legalisierte Prostitution und ist der größte und am besten bekannte rote Bezirk Amsterdam. Diese Nachbarschaft ist für Touristen eine bekannte Anziehungskraft geworden. Es besteht aus einem Netz von Kanälen, Straßen und Alleys, das mehrere hundert kleine, von Sexualarbeitern gemietete Wohnungen enthält, die ihre Dienstleistungen aus einem Fenster oder Glastür anbieten, die in der Regel mit roten Leuchten beleuchtet werden. In den letzten Jahren hat die Stadtregierung die berühmten roten Fenster geschlossen und saniert, um das Gebiet zu sanieren und die Zahl der Parteien und des Sextourismus zu verringern. Einzelhandelsgeschäfte in Amsterdam reichen von großen High-End-Geschäftsgeschäften wie De Bijenkorf, die im Jahr 2000 gegründet wurden, bis zu kleinen Spezialgeschäften. Amsterdams High-end-Shops befinden sich in den Straßen P.C Hooftstraat und Cornelis Schuytstraat, die in der Nähe des Vondelparks liegen. Einer der ärmsten Straßen von Amsterdam ist die kleine, mittelalterliche Kalverstraat im Herzen der Stadt. Andere Einkaufsgebiete umfassen die Negen Straatjes und Haarlemmerdijk und die Haarlemmerstraat. Negen Straatjes sind neun schmale Straßen im Grachtengordel, dem konzentrischen canalischen System von Amsterdam. Die Negen Straatjes unterscheidet sich von anderen Einkaufsbezirken mit einer großen Vielfalt privater Geschäfte. The Haarlemmerstraat und Haarlemmerdijk wurden 2011 in den Niederlanden die beste Einkaufsstraße gewählt. Diese Straßen haben als Negen Straatjes eine große Vielfalt privater Geschäfte. Da die Negen Straatjes jedoch von Modegeschäften dominiert, bieten die Haarlemmerstraat und die Haarlemmerdijk eine breite Palette von Geschäften an, um nur einige Spezialitäten zu nennen: candy and otherfood-Shops, HART, Matratzen, Kleider, Innenausstattung, Innenausstattung, Bücher, italienische Deli's, Renn- und Bergräder, Skateboard usw. Die Stadt verfügt auch über eine große Anzahl offener Märkte wie den Albert Cuyp Market, Westerstraat-Markt, Ten Katemarkt und Dappermarkt. Manche dieser Märkte werden täglich wie der Albert Cuypmarkt und der Dappermarkt gehalten. Andere, wie der Westerstraatmarkt, werden wöchentlich gehalten. Mode mehrere Modemarken und Designer basieren in Amsterdam. Modedesigner sind Iris van Herpen, Mart Visser, Viktor & Rolf, Marlies Dekkers und Frans Molenaar. Modemodelle wie Yfke Sturm, Doutzen Kroes und Kim Noorda begannen ihre Karriere in Amsterdam. Amsterdam hat sein Bekleidungszentrum im World Mode Center. Modekünstler Inez van Lamsweerde und Vinoodh Matadin wurden in Amsterdam geboren. Kultur Mit dem späteren Teil des 16. Jahrhunderts veranstalteten Amsterdams Rederijkerskamer (Chamber of rhetoric) Wettbewerbe zwischen verschiedenen Kammern in der Lese- und Dramatik. 1637, Schouwburg, das erste Theater in Amsterdam, wurde am 3. Januar 1638 eröffnet. In Schouwburgburg wurden in 1642 mit dem Ballett der Fünf Senses die ersten ballistischen Leistungen in den Niederlanden verliehen. Im 18. Jahrhundert wurde das französische Theater populär. Amsterdam war zwar im 19. Jahrhundert unter dem Einfluss der deutschen Musik, doch gab es nur wenige nationale Opernproduktionen; die Hollandse Opera von Amsterdam wurde 1888 für die Förderung der niederländischen Oper gebaut. Im 19. Jahrhundert konzentrierte sich die populäre Kultur auf das Gebiet Nes in Amsterdam (hauptsächlich vaudeville und Musikhall). Eine verbesserte Metronome wurde 1812 von Dietrich Nikolaus Winkel entworfen. Das Rijksmuseum (1885) und das Stedelijk Museum (1895) wurden gebaut und geöffnet. 1888 wurde das Konzertgebouworkest Orchester geschaffen. Mit dem 20. Jahrhundert kamen Kino, Radio und Fernsehen. Obwohl die meisten Studios in Hilversum und Aalsmeer liegen, ist der Einfluss Amsterdams auf die Programmierung sehr stark. Viele Menschen, die in der Fernsehindustrie arbeiten, leben in Amsterdam. In Amsterdam befindet sich auch der Hauptsitz der niederländischen SBS Broadcasting Group. Museen Die wichtigsten Museen von Amsterdam befinden sich im Museumplein (Museum Square), im Südwesten des Rijksmuseums. Es wurde im letzten Quartal des 19. Jahrhunderts aus Gründen der früheren Weltmesse geschaffen. Der Nordostteil des Quadrats ist durch das große Rijksmuseum erreichbar. Vor dem Rijksmuseum ist ein langer, rechteckiger Teich. Dies wird im Winter in ein Eislicht verwandelt. Der nordwestliche Teil des Quadrats ist durch das Van Gogh Museum, das Haus der Bols-Aufnahme & Genever Erfahrung und Coster Diamonds erreichbar. Die südwestliche Grenze des Museums ist die Van Baerlestraat, die in diesem Teil von Amsterdam eine große Tiefe darstellt. Das Konzertgebouw befindet sich auf dieser Straße vom Quadratmeter. Im Südosten des Quadrats sind mehrere große Häuser, von denen einer die amerikanische Konsultierung enthält. Ein Parkhaus kann sowohl unter dem Quadrat als auch als Supermarkt gefunden werden. Das Museumplein ist fast ausschließlich mit einem Rasenmäher bedeckt, außer für den Nordostteil des Quadrats, der mit Kies bedeckt ist. 1999 wurde das aktuelle Erscheinungsbild des Quadrats realisiert, als der Quadrat umgestaltet wurde. Das Quadrat selbst ist die wichtigste Website in Amsterdam für Festivals und Konzerte im Freien, insbesondere im Sommer. 2008 wurden Pläne zur Neugestaltung des Quadrats gemacht, weil viele Einwohner von Amsterdam mit ihrem aktuellen Aussehen nicht zufrieden sind. Das Rijksmuseum verfügt über die größte und wichtigste Sammlung klassischer niederländischer Kunst. Es wurde 1885 eröffnet. Ihre Sammlung besteht aus fast einer Million Objekte. Künstler, die am häufigsten mit Amsterdam assoziiert sind, sind Gemälde, deren Arbeit und die Arbeit seiner Schüler im Rijksmuseum dargestellt wird. Gemäldes Meisterwerk The Night Watch ist eines der Hauptstücke des Museums. Sie beherbergt auch Gemälde von Künstlern wie Bartholomeus van der Helst, Johannes Vermeer, Frans Hals, Ferdinand Bol, Albert Cuyp, Jacob van Ruisdael und Johannes Potter. Neben Gemälden besteht die Sammlung aus einer Vielzahl von dekorativen Kunst. Diese Spanne reicht von Delftware bis hin zu Riesen-Güten aus dem 17. Jahrhundert. P.J.H Cuypers war der Architekt des Goeth-Renovierungsgebäudes. Das Museum wurde mit einer 10-jährigen, 375 Millionen Euro-Renovierung begonnen. Die vollständige Sammlung wurde der Öffentlichkeit am 13. April 2013 wieder geöffnet und das Rijksmuseum in Amsterdam mit 2,2 Millionen Besuchern im Jahr 2016 und 2,16 Millionen Besuchern im Jahr 2017 blieb das meistbesuchte Museum. Van Gogh lebte in Amsterdam kurz und es gibt ein Museum für seine Arbeit. Das Museum ist in einem der wenigen modernen Gebäude in diesem Bereich von Amsterdam untergebracht. Das Gebäude wurde von Gerrit Rietveld entworfen. Dieses Gebäude befindet sich dort, wo die ständige Sammlung angezeigt ist. 1999 wurde dem Museum ein neues Gebäude hinzugefügt. Dieses Gebäude, das als Leistungsstärker bekannt ist, wurde vom japanischen Architekten Kisho Kurokawa entworfen. Ihr Zweck ist es, vorübergehende Ausstellungen des Museums zu veranstalten. Manche der bekanntesten Gemälde von Van Gogh, wie die Kartoffeln und Sonnenblumen, sind in der Sammlung. Das Van Gogh Museum ist das zweitgrößte Museum in Amsterdam, das nicht weit hinter dem Rijksmuseum in Bezug auf die Zahl der Besuche liegt, etwa 2,1 Millionen im Jahr 2016. Im Anschluss an das Van Gogh Museum steht das Stedelijk Museum. Amsterdams wichtigstes Museum für moderne Kunst. Das Museum ist so alt wie das Quadrat, das es an der Grenze hat und wurde im Jahr 1895 eröffnet. Die ständige Sammlung besteht aus Kunstwerken von Künstlern wie Piet Mondrian, Karel Appel und Kazimir Malitsch. Nach Renovierungen, die mehrere Jahre dauern, eröffnete das Museum im September 2012 mit einer neuen, kombinierten Verlängerung, die durch seine Anwendbarkeit auf ein „The KPMG“ genannt wurde. Amsterdam enthält viele andere Museen in der gesamten Stadt. Sie reichen von kleinen Museen wie dem Verzetsmuseum (Resistance Museum), dem Anne Frank House und dem Jüdischen Museum bis zu dem sehr großen, wie dem Tropenmuseum (Museum des Scans), Amsterdam Museum (ehemals bekannt als Amsterdamer Historisches Museum), Hinit Amsterdam (Besenschaft des Mordmuseums in Sankt Petersburg) und dem Joods Historisch Museum (Jewischer Historisches Museum). Das moderne Nemo ist für kinderfreundliche Ausstellungen gewidmet. Musik Amsterdams Musikkultur umfasst eine große Sammlung von Liedern, die die Stadt nostalgisch und glücklich behandeln. The 1949 Song "Aan de Amsterdamse grachten" ("On the canals of Amsterdam") wurde von vielen Künstlern, darunter John Kraaijkamp Sr, durchgeführt und aufgezeichnet; die bekannteste Version ist wahrscheinlich von Wim Sonneveld (1962). Johnny Jordaan hat in den 1950er Jahren mit "Geef mij maar Amsterdam" ausgezeichnet, die die Stadt vor allem (explicitly Paris); Jordaan, besonders über seine eigene Nachbarschaft, den Jordaan ("Bij ons in de Jordaan"). Kolleginnen und Kollegen von Johnny umfassen Tante Leen und Manke Nelis. Amsterdamer Song ist Amsterdam von Jacques Brel (1964). Eine Umfrage von Amsterdam Zeitung Het Parool aus dem Jahr 2011, dass das "Oude Wolf" von Trio Bier "Oude Wolf" verabschiedet wurde. Nichtable Amsterdam-Bande aus der modernen Ära sind Osdorp Posse und The Ex.AFAS Live (ehemals bekannt als Heineken Music Hall) eine Konzerthalle in der Nähe der Johan Cruyff Arena (bekannt als Amsterdam Arena bis 2018). Hauptzweck ist es, Pop-Konzerte für große Publikumsschichten als Podium zu dienen. Viele bekannte internationale Künstler haben dort ausgeführt. Zwei weitere nennenswerte Orte, Murcia und Melkweg befinden sich in der Nähe des Leidenseplein. Sowohl der Schwerpunkt liegt auf der breit angelegten Programmierung, von der Indie Rock bis zur Hüfte Hop, R &B und anderen populären Genres. Andere eher subkulturelle Musikplätze sind OCCII, OT301, De Nieuwe Anita, Winston Königreich und Zaal 100. Jazz hat in Amsterdam eine starke Folge, mit der Bimhuis ist der erste Ort. Im Jahr 2012 wurde Ziggo Dome eröffnet, auch in der Nähe von Amsterdam Arena, einem hochmodernen Innenraummusik. AFAS Live ist auch Gastgeber vieler elektronischer Tanzmusikfestivals neben vielen anderen Orten. Armin van Buuren und Tiesto, einige der Welten, die Trance DJs führen, werden von den Niederlanden begrüßt und in Amsterdam häufig durchgeführt. Jedes Jahr im Oktober veranstaltet die Stadt die Amsterdam Dance-Veranstaltung (ADE), die einer der führenden elektronischen Musikkonferenzen und eines der größten Clubs für elektronische Musik in der Welt ist und jährlich über 350 000 Besucher anziehen. Ein weiteres beliebtes Tanzfestival ist 5 Tageoff, das in den Veranstaltungsorten Catania und Melkweg stattfindet. In der Sommerzeit gibt es mehrere große britische Tanzparteien in oder in der Nähe von Amsterdam, wie die Ermordung, Tanztal, Drehbuchland, Loveland, Tag im Park, Begrüßung an die Zukunft und Valtifest. Amsterdam verfügt über ein weltrangiges Symhony-Konzert, das Royal Konzertgebouw Orchester. Ihr Zuhause ist das Konzertgebouw, das über den Van Baerlestraat vom Museumplatz liegt. Es wird von Kritikern als Konzerthalle mit einigen der besten Geräusche in der Welt angesehen. Das Gebäude umfasst drei Säcke, Grote Zaal, Kleine Zaal und Spiegelzaal. Manche neunhundert Konzerte und andere Veranstaltungen pro Jahr finden im Konzertgebouw statt, für eine Öffentlichkeit von über 700.000, die es zu den meistbesuchten Konzerthallen der Welt macht. Das Opernhaus von Amsterdam befindet sich an der Stadthalle. Diese beiden Gebäude werden daher häufig als Stopera bezeichnet (ein Wort, das ursprünglich von Demonstranten gegen den Bau gelobt wurde: Stop the Opera[-house]). Dieser enorme moderne Komplex, der 1986 eröffnet wurde, liegt in der ehemaligen jüdischen Nachbarschaft Waterloo anplein neben dem Fluss Amstel. The Stopera ist die Heimatbasis der niederländischen National Opera, des niederländischen National Balletts und der Holland Symfonia. Muziekgebouw aan 'tIJ ist eine Konzerthalle, die in der Nähe der zentralen Station im IJ liegt. Ihre Konzerte führen meist moderne klassische Musik. Bimhuis, eine Konzerthalle für improvise und Jazz Musik. Darbietende Kunst Amsterdam hat drei Haupttheatergebäude. Das Stadionschouwburg am Leidseplein ist die Heimatbasis von Tonelgroep Amsterdam. Das aktuelle Gebäude stammt aus 1894. Die meisten werden in der Grote Zaal (Großhalle) durchgeführt. Das normale Programm der Veranstaltungen umfasst alle Arten von Theaterformen. Das Stadionschouwburgburg wird derzeit renoviert und erweitert. Ende 2009 oder Anfang 2010 wird der dritte Theaterraum, der gemeinsam mit der nächsten Tür Melkweg betrieben wird, geöffnet. Die niederländische National Opera und Ballett (ehemals bekannt als Het Muziektheater), aus dem Jahr 1986, sind das Hauptbetriebshaus und das Haus in die niederländische National Opera und das niederländische National Ballett. Royal Theatre Carré wurde 1887 als ständiges Zirkustheater gebaut und wird derzeit hauptsächlich für Musik, Kabarte und Pop-Konzerte verwendet. Die unlängst wieder geöffneten DeLaMar Theaterhäuser sind kommerzieller und musikalischer. Im Jahr 2014 hat ein neues Theater auch in die Amsterdam-Welt gerückt, an anderen etablierten Orten teilzunehmen: Theater Amsterdam befindet sich im Westen von Amsterdam auf der Danzigerkade. Es ist in einem modernen Gebäude untergebracht, der einen Blick über den Hafen hat. Das Theater ist der erste Zweck-Bauort, der einen einzigen Titel mit dem Titel ANNE, dem Spiel auf der Grundlage von Anne Frank's Leben vorlegt. Auf der Ostseite der Stadt gibt es ein kleines Theater in einem umgestalteten Badhouse, dem Badhuistheater. Das Theater hat oft englische Programmierung. Die Niederlande verfügen über eine Tradition von Kabart oder kleine Kunst, die Musik, Geschichte, Kommentar, Theater und Komödie vereint. Cabaret stammt aus den 1930er Jahren und Künstlern wie Wim Kan, Wimveld Sonne und Toon Hermans waren Pioniere dieser Art von Kunst in den Niederlanden. Amsterdam ist die Kleinkunstacademie (Englisch: Cabaret Academy) und Nedered Kleinkunstkoor (Englisch: Cabaret Chor). zeitgenössische Künstler sind Youp van 't Hek, Freek de Jonge, Herman Finkers, Hans Teeuwen, Theo Maassen, Herman van Veen, Najib Amhali, Raoul Heertje, Jörgen Raymann, Brigitte Kaandorp und Juliatrain. Die englische Sprache wurde 1993 mit der Gründung von Boom Chicago gegründet. Sie haben ein eigenes Theater in Leidseplein. Kerl Amsterdam ist für sein lebendiges und vielfältiges Nachtleben bekannt. Amsterdam hat viele Cafés. Sie reichen von großer und moderner bis kleiner und bequemer. Das typische Bruine Kroeg (braunes Café) atmet eine altersfähige Atmosphäre mit dimmierten Leuchten, Kerzenn und etwas älteren Kundenele. Diese braune Cafés bieten vor allem ein breites Angebot an lokalen und internationalen Handwerkern. Die meisten Cafés verfügen über Terrassen im Sommer. Ein gemeinsamer Blick auf das Leidseplein im Sommer ist ein Quadratkilometer voller Terrassen mit Menschen, die Bier oder Wein trinken. Viele Restaurants sind auch in Amsterdam zu finden. Da Amsterdam eine multikulturelle Stadt ist, gibt es viele verschiedene ethnische Restaurants. Restaurants reichen von eher Luxus und teuer zu sein, um normal und erschwinglich zu sein. Amsterdam verfügt auch über viele Antillen. Die beiden Hauptstädte für Touristen sind die Leidseplein und die Judenplein. Melkweg und Zuckerfabrik sind Kulturzentren, die in manchen Nächten abschrecken. Beispiele von Antithèques in der Nähe des Papsttags sind die Flucht, Luft, John Doe und Club Abe. Kennworthy ist auch Panama, Hotel Arena (Ost), Houw Amsterdam und Studio 80. In den letzten Jahren öffneten 24 Stunden Clubs ihre Türen, vor allem Radion De School, Shelter und Marketkantine. Bimhuis befindet sich in der Nähe des Zentralbahnhofs, mit seiner reichhaltigen Programmierung, die das beste auf dem Gebiet bietet, wird als eines der besten Jazz-Clubs der Welt angesehen. The Regiersdwarsstraat ist die wichtigste Straße für die LGBT-Gemeinschaft und das Nachtleben. FestivalIn 2008 gab es 140 Festivals und Veranstaltungen in Amsterdam. Künstlerische Festivals und Veranstaltungen in Amsterdam umfassen: Koningsdag (die bis zur Krone von König Willem-Alexander im Jahr 2013 benannt wurde) (Tag der Königin – Tag der Königin), das Holland Festival für die darstellende Kunst; das jährliche Astur-Konzert von Prinsengracht (klassisches Konzert auf dem Prinsen canal) im August; der 'stillle Omgang' (ein Roman-Katastro-Prozess, der im März stattfindet); Amsterdam Gay Pride; Cannabis-Weltmeisterschaft und Uitmarkt. Koningsdag – das findet jedes Jahr am 27. April statt – von Tausenden von Menschen, die in Amsterdam reisen, um mit den Bewohnern der Stadt zu feiern. Die gesamte Stadt wird überlastet mit Menschen, die Produkte aus dem freien Markt kaufen oder eine der vielen Musikkonzerte besuchen. Das jährliche Holland Festival zieht internationale Künstler und Besucher aus ganz Europa an. Amsterdam Gay Pride ist ein jährlich lokales LGBT-Parade von Booten in Amsterdam im ersten Samstag im August. Das jährliche Uitmarkt ist ein dreitägiges Kulturereignis zu Beginn der Kultursaison Ende August. Es bietet eine Reihe von Künstlern wie Musikern und Dichtern, die auf podia spielen. Sport Amsterdam ist Heim des Fußballvereins Eredivisie AFC At. Das Stadion Johan Cruyff Arena ist die Heimat von Sheffield. Sie befindet sich im Südosten der Stadt neben dem neuen Bahnhof Amsterdam Bijlmer ArenA. Vor dem Umzug in ihre derzeitige Lage im Jahr 1996 spielte das Unternehmen in der jetzt abgerissenenen De Meer im östlichen Teil der Stadt oder im Olympischen Stadion. Im Jahr 1983 veranstaltete Amsterdam die Olympischen Sommerspiele. Das für die Gelegenheit gebaute Olympiazentrum wurde vollständig restauriert und wird nun für kulturelle und sportliche Veranstaltungen wie den Amsterdamer Marathon genutzt. Im Jahr 1920 unterstützte Amsterdam bei der Veranstaltung einiger der Segelveranstaltungen für die Olympischen Sommerspiele in benachbarten Antwerpen, Belgien, indem es Veranstaltungen in Buiten IJ veranstaltete. Die Stadt hält den Dam bis Dam Run, eine 16 Kilometer (10 km) Rasse von Amsterdam nach Zaandam sowie den Amsterdamer Marathon. Das Eis-hockey-Team Amstel Tijgers spielt im Jaap Eden Eis rink. Das Team ist in der niederländischen Eis-hockey-Führungsliga vertreten. Geschwindigkeitslaufmeisterschaften wurden auf der 400 Meter Spur dieses Eiserinks abgehalten. Amsterdam verfügt über zwei amerikanische Fußball-Lizenzen: die Amsterdamer Kreuzer und die Amsterdamer Tiger. In der niederländischen Major League ist das Handelsteam der Amsterdamer Piraten. Es gibt drei Feld-hockey-Teams: Amsterdam, Pinoké und Hurley, die ihre Spiele rund um das Wagener-Park in der nahe gelegenen Stadt Amstelveen treffen. Das Basketball-Team MyGuide Amsterdam ist in der niederländischen Hauptabteilung und spielt ihre Spiele in der Sporthallen Zuid. In Amsterdam gibt es einen rugby-Club, der auch Sportausbildungsklassen wie RTC (Rugby Talenten Centrum oder Rugby Talent Centre) und National Rugby-Städte umfasst. Seit 1999 würdigt die Stadt Amsterdam die besten Sportler und Frauen an den Amsterdamer Sportpreisen. Boxer Raymond Joval und Feld hockey Midfielder Carole Thate waren 1999 die erste Auszeichnung. Amsterdam war 1991 in der Welt Gymnaestrada tätig und wird dies im Jahr 2023 wieder tun. Politik Die Stadt Amsterdam ist eine Gemeinde im Rahmen des niederländischen Kommunalgesetzes. Es wird von einem direkt gewählten Gemeinderat, einem Gemeindevorstand und einem Bürgermeister geleitet.Seit 1981 ist die Gemeinde Amsterdam allmählich in halbautonome boroughs unterteilt, so stadsdelen oder Bezirke. Im Laufe der Zeit wurden insgesamt 15 Gemeinden geschaffen. Im Mai 2010 wurde die Zahl der Amsterdamer boroughs auf acht reduziert: Amsterdam-Centrum, das sich auf das Stadtzentrum erstreckt, einschließlich des canalen Gürtels, Amsterdam-Noord bestehend aus den Stadtteilen nördlich des IJ Sees, Amsterdam-Oost im Osten, Amsterdam-Alid im Süden, Amsterdam-West im Westen, Amsterdam-West im Westen, Amsterdam-West im Südwesten, Amsterdam Zuidoost im Südosten und Westpoort im Hafen von Amsterdam. Stadtverwaltung Amsterdam wird wie alle niederländischen Kommunen von einem direkt gewählten Gemeinderat, einem kommunalen Vorstand und einem von der Regierung ernannten Bürgermeister (burgemeester) geleitet. Der Bürgermeister ist Mitglied des Gemeindevorstands, hat aber auch individuelle Verantwortung für die Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung. Juni 2018 wurde Femke Halsema (früheres Mitglied des Repräsentantenhauses für GroenLinks von 1998 bis 2011 ernannt, als erste Frau zum Bürgermeister von Amsterdam von der Kommissarin des Königs von Nordholland für einen Zeitraum von sechs Jahren nach der Ernennung durch den Stadtrat Amsterdam und begann am 12. Juli 2018. Sie ersetzt Eberhard van derLaan (Arbeitspartei), der den Bürgermeister von Amsterdam von 2010 bis zum Tod im Oktober 2017 war. Nach den Kommunalwahlen 2014 wurde eine Mehrheit von D66, VVD und SP gebildet – die erste Koalition ohne die Arbeiterpartei seit dem Zweiten Weltkrieg. Neben dem Bürgermeister besteht der Gemeindevorstand aus acht vom Gemeinderat ernannten Nasshouders (Alderpersonen), vier D66 Alderpersonen, zwei VVD-Alderpersonen und zwei SP-Alderpersonen. Am 18. September 2017 wurde von Eberhard van der Laan in einem offenen Brief an die Amsterdamer Bürger angekündigt, dass Kajsa Ollongren sein Amt als amtierender Bürgermeister von Amsterdam mit sofortiger Wirkung wegen kranker Gesundheit übernehmen würde. Ollongren war am 26. Oktober 2017 als Bürgermeister von Eric van der Burg und am 4. Dezember 2017 von Jozias van Aartsen. Im Gegensatz zu den meisten anderen niederländischen Kommunen wird Amsterdam in acht Viertel unterteilt, so stadsdelen oder Bezirke, ein System, das in den 1980er Jahren schrittweise umgesetzt wurde, um die lokale Governance zu verbessern. Die Gemeinden sind für viele Aktivitäten verantwortlich, die zuvor von der Zentralstadt betrieben wurden. 2010 erreichte die Zahl der Amsterdamer Stadtteile 15. Vierzehn von ihnen hatten ihren eigenen Bezirksrat (deelraad), der von einer Volksabstimmung gewählt wurde. Das fünfzehnte Westpoort umfasst den Hafen von Amsterdam und hatte nur wenige Einwohner. Es wurde daher vom zentralen Gemeinderat verwaltet. Nach dem borough-System werden kommunale Entscheidungen auf borough-Ebene getroffen, außer in Bezug auf die gesamte Stadt wie große Infrastrukturprojekte, die für die zentralen kommunalen Behörden zuständig sind. 2010 wurde das borough-System umstrukturiert, in dem viele kleinere Gemeinden in größere boroughs zusammengeschlossen sind. Im Jahr 2014 brachen die Amsterdamer Gemeinden nach einer Reform des niederländischen Kommunalgesetzes einen großen Teil ihres autonomen Status verloren, da ihre Bezirksräte abgeschafft wurden. Der Gemeinderat von Amsterdam stimmte dazu, das borough-System beizubehalten, indem er die Bezirksräte mit kleineren, aber noch direkt gewählten Kreisausschüssen ersetzte. Im Rahmen einer kommunalen Ordinance wurden die neuen Bezirksausschüsse durch die Übertragung von Regulierungs- und Exekutivbefugnis durch den zentralen Gemeinderat beauftragt. Stadt Amsterdam wird in der Regel auf die Gemeinde Amsterdam verwiesen. Kurz gesagt, einige Gebiete innerhalb der Gemeinde, wie die Stadt Durgerdam, dürfen nicht als Teil von Amsterdam angesehen werden. Statistik Niederlande verwenden drei andere Definitionen von Amsterdam: Ballungsräume Amsterdam (Grootstedelijke Agglomeratie Amsterdam), nicht mit Grootstededelijk Gebed Amsterdam, einem Synonym von Groot Amsterdam), Greater Amsterdam (Groot Amsterdam, einer COROP-Region) und der Stadt Amsterdam (Stadsgewest Amsterdam). Das Amsterdamer Ministerium für Forschung und Statistik nutzt einen vierten Ballungsraum, nämlich den Stadtbezirk Amsterdam '(Stadtregion Amsterdam). Die Stadt ist ähnlich wie Greater Amsterdam, aber auch die Gemeinden Zaanstad und Wormerland. Sie schließt Graft-De Rijp aus. kleinste dieser Gebiete ist die Gemeinde Amsterdam mit einer Bevölkerung von 802,938 im Jahr 2013. Im Jahr 2013 gab es eine Bevölkerung von 1.096,042. Sie umfasst die Gemeinden Zaanstad, Wormerland, Oostzaan, Diemen und Amstelveen sowie die Gemeinde Amsterdam. Mehr Amsterdam umfasst 15 Gemeinden und hatte 2013 eine Bevölkerung von 1.293,208. Obwohl in diesem Gebiet viel größer ist, ist die Bevölkerung dieses Gebiets nur etwas größer, da die Definition die relativ populäre Gemeinde von Zaanstad schließt. Die größte Bevölkerungsregion Amsterdam (Dutch: Metropoolregio Amsterdam) hat eine Bevölkerung von 2,33 Millionen Einwohnern. Es umfasst beispielsweise Zaanstad, Wormerland, Muiden, Abcoude, Haarlem, Almere und Lelystad, schließt jedoch Graft-De Rijp aus. Amsterdam ist Teil des konglomerate Metropolitan Area Randstad mit einer Gesamtbevölkerung von 6,659 300 Einwohnern. Nur die Stadt Amsterdam (Stadtregion Amsterdam) hat einen formalen Regierungsstatus. Seine Zuständigkeiten umfassen die Regionalplanung und die öffentlichen Nahverkehrszugeständnisse in der Stadt. Staatskapital im Rahmen der niederländischen Verfassung ist Amsterdam das Kapital der Niederlande. Seit der Verfassungsreform von 1983 verweist die Verfassung auf Amsterdam und Kapital in Kapitel 2, Artikel 32: Die Bestätigung des Königs durch oath und seine Koronation findet im "Kapital Amsterdam" ("de hoofdstad Amsterdam") statt. Frühere Fassungen der Verfassung nannten nur "die Stadt Amsterdam" ("de stad Amsterdam"). Für eine Lizenzinvestition trifft die Generalversammlung der Niederlande (das niederländische Parlament) daher für eine feierliche gemeinsame Sitzung in Amsterdam. Die Zeremonie findet traditionell im Nieuwe-Bad am Dam-Platz statt, unmittelbar nachdem die ehemalige Monarchin den Entzugsakt im nahegelegenen Königlichen Palast von Amsterdam unterzeichnet hat. In der Regel befindet sich das Parlament jedoch in Den Haag, der Stadt, die historisch den Sitz der niederländischen Regierung, der niederländischen Monarchie und des niederländischen obersten Gerichts hat. Botschaften aus dem Ausland befinden sich auch in Den Haag. Symbole Das Deck von Waffen von Amsterdam besteht aus mehreren historischen Elementen. Erstens und Zentrum sind drei St Andrew-Kreuze, die in einer vertikalen Band auf dem Schutzschild der Stadt (obwohl der Schutz der Heiligen von Amsterdam Saint Nicholas war). Diese St Andrew-Kreuze können auch auf den Schutzschilden der Nachbarn Amstelveen und Ouder-Amstel gefunden werden. Dieser Teil der Waffen ist die Grundlage der Flagge von Amsterdam, die von der Stadtregierung fließt, aber auch als zivile Sendung für in Amsterdam registrierte Schiffe. Zweitens ist der Imperial Crown of Austria. Karl I hat in 1489 das Recht von Amsterdam verliehen, seine Waffen mit der Krone des Königs auszurüsten. In 1508 wurde dies durch die Imperial Krone ersetzt, als er dem Heiligen Roman Kaisers gedient hatte. In den frühen Jahren des 17. Jahrhunderts wurde die Krone in der Amsterdamer Rüstungsschicht wieder ersetzt, diese Zeit mit der Krone des Kaisers Rudolf Rudolf II, einer Krone, die zum Imperial Crown of Austria wurde. Der Löwentermin vom Ende des 16. Jahrhunderts, als Stadt und Provinz Teil der Republik der sieben Vereinigten Staaten wurden. Letztes war das offizielle Motto der Stadt: Marwellenig, Vastberaden, Barmhilla („Heroic, Determined, Merciful“), das 1947 von Queen Wilhelmina in Anerkennung der mutigen Stadt während des Zweiten Weltkriegs am besten auf die Stadt gebracht wurde. Derzeit gibt es sechszehn Straßenbahnstrecken und fünf U-Bahnstrecken. Alle werden vom öffentlichen Nahverkehrsbetreiber Gemeentelijk Vervoerbedrijf (GVB) betrieben, der auch das Stadtbusnetz betreibt. Vier tariffreie GVB-Fährschiffe führen Fußgänger und Radfahrer im IJ-See in die borough von Amsterdam-Noord, und zwei Tarif-Beförderungsschiffen im Osten und Westen entlang des Hafens. Es gibt auch private Wasser Taxis, einen Wasserbus, einen Boots-Sharing-Betrieb, elektrische Vermietungsboote und canale Kreuzfahrten, die Menschen entlang der Wasserstraßen Amsterdams befördern. Regionalbusse und einige Vorortbusse werden von Connexxion und EBS betrieben. Internationale Busdienste werden von Eurolines vom Bahnhof Amsterdam Amstel, IDBUS vom Bahnhof Amsterdam Sloterdijk und Megabus vom Zuiderzeeweg im Osten der Stadt angeboten. Um den Verkehr im Zentrum von Amsterdam zu erleichtern, verfügt die Stadt über verschiedene P+R-Standorte, in denen die Menschen ihr Auto zu erschwinglichen Preisen buchen und auf eine der zahlreichen öffentlichen Verkehrsmittel übertragen können. Car Amsterdam war im Jahr 2000 als Drehscheibe, eine Art Kilometer 0, des niederländischen Autobahnsystems mit Freistraßen, die von der Stadt bis zu acht geplant sind. Der Ausbruch des Zweiten Weltkriegs und die Verlagerung der Prioritäten führten zur aktuellen Situation, wo nur die Straßen A1, A2, A4 nach dem ursprünglichen Plan von Amsterdam stammen. Die A3 nach Rotterdam wurde 1970 annulliert, um das Groene Hart zu erhalten. Straßen A8, der im Norden zu Zaandam und der A10 Ringstraße wurde zwischen 1968 und 1974 geöffnet. Neben den A1, A2, A4 und A8 führen mehrere Freeways wie A7 und A6 den Verkehr hauptsächlich für Amsterdam. Die A10 Ringstraße um die Stadt verbindet Amsterdam mit dem niederländischen nationalen Netz von Freeways. Interchanges on the A10 ermöglichen es Autos, sich in die Stadt zu begeben, indem sie an eine der 18 Stadtstraßen über S118 überwiesen werden. Diese Straßen sind Regionalstraßen ohne Besoldung und manchmal ohne zentrale Reservierung. Die meisten sind von Radfahrern zugänglich. S100 Centrum ist ein kleinerer Ringstraße, der das Zentrum der Stadt anbaut. Im Stadtzentrum wird ein Auto abschrecken. Parkgebühren sind teuer, und viele Straßen sind auf Autos geschlossen oder sind ein Weg. Die lokale Regierung unterstützt Autoteilungs- und Autopooling-Initiativen wie Autodelen und Meerijden.nu. Die Kommunalregierung hat auch mit dem Ziel begonnen, bis 2025 10 000 Plätze (rund 1.500 pro Jahr) für den National Railway Amsterdam zu entfernen, die zehn Bahnhöfe der Nederlandse Spoorwegen (Dutch Railways). Fünf sind Intercity stoppt: Sloterdijk, Zuid, Amstel, Bijlmer ArenA und Amsterdam Dior. Stationen für lokale Dienstleistungen sind: Lelylaan, RAI, Timothydrecht, Muiderpoort und Science Park. AmsterdamMARK ist auch ein internationaler Eisenbahnbetrieb. Von der Station gibt es regelmäßige Dienstleistungen zu Zielorten wie Österreich, Belarus, Belgien, Tschechische Republik, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Ungarn, Polen, Russland, Schweiz und Vereinigtes Königreich. Unter diesen Zügen sind internationale Züge der Nederlandse Spoorwegen (Amsterdam-Berlin), der Eurostar (Amsterdam-Brüssel-London), Thalys (Amsterdam-Brüssel-Paris/Lille) und der Intercity-Express (Amsterdam–Cologne-Frankfurt). Flughafen Amsterdam Flughafen Schiphol ist weniger als 20 Minuten mit dem Zug vom Amsterdamer Hauptbahnhof und wird von internen und internationalen Intercity- Zügen wie Thalys, Eurostar und Intercity Brussel bedient. Schiphol ist der größte Flughafen in den Niederlanden, der drittgrößte in Europa und die 14tgrößte Welt in Bezug auf Fluggäste. Mehr als 68 Millionen Fluggäste pro Jahr sind die Heimatbasis von vier Fluggesellschaften, KLM, Transavia, Martinair und Arkefly. 2014 war Schiphol der fünfte am stärksten frequentierte Flughafen der Welt, gemessen an internationalen Passagiernummern. Dieser Flughafen ist 4 Meter unter dem Meeresspiegel. Obwohl Schiphol international bekannt als Amsterdam Schiphol Airport ist, liegt es in der benachbarten Gemeinde von Haarlemmermeer, Südwesten der Stadt. Fahrrad Amsterdam ist einer der radfreundlichsten großen Städte der Welt und ist ein Zentrum der Fahrradkultur mit guten Einrichtungen für Radfahrer wie Fahrradwege und Fahrradträger, und mehrere beschützte Fahrradspeicherhäuser (Fietsenstalling), die genutzt werden können. Laut den jüngsten Zahlen des Zentralamtes für Statistik (CBS) im Jahr 2015 waren die 442.693 Haushalte (850.000 Einwohner) in Amsterdam zusammen 847.000 Fahrräder – 1.91 Fahrrad pro Haushalt. Früher wurden wild unterschiedliche Zahlen mit einer Weisheit des Crowd-Ansatzes erreicht. Der Diebstahl ist weit verbreitet – 2011 wurden in Amsterdam etwa 83.000 Fahrräder gestohlen. Fahrrade werden von allen sozio-ökonomischen Gruppen genutzt, weil sie die geringe Größe Amsterdams, die 400 Kilometer (249 Meilen) Fahrradwege, das flache Gelände und die Unannehmlichkeiten für das Führen eines Autos aufweisen. Bildung Amsterdam hat zwei Universitäten: die Universität Amsterdam (Universiteit van Amsterdam, UvA) und die Vrije Universiteit Amsterdam (VU). Andere Hochschuleinrichtungen umfassen eine Kunstschule – Gerrit Rietveld Academie, eine Hochschule für angewandte Wissenschaften – Hogeschool van Amsterdam und die Amsterdamse Hogeschool voor de Kunsten. Amsterdams International Institut für soziale Geschichte ist eines der weltweit größten Dokumentations- und Forschungseinrichtungen zur sozialen Geschichte und insbesondere zur Geschichte der Arbeitsbewegung. Amsterdams Hortusfloraus, gegründet im frühen 17. Jahrhundert, ist einer der ältesten botanischen Gärten der Welt, mit vielen alten und seltenen Exemplaren, darunter die Kaffeepflanze, die als Elternteil für die gesamte Kaffeekultur in Zentral- und Südamerika diente. Mehr als 200 Grundschulen in Amsterdam. Manche dieser Grundschulen stützen ihre Lehren auf bestimmte pädagogische Theorien wie die verschiedenen Montesori-Schulen. Die größte Montessori-Hochschule in Amsterdam ist die Montesori Lyceum Amsterdam. Viele Schulen basieren jedoch auf Religion. In erster Linie ist die Zahl der islamischen Schulen angestiegen. Jüdische Schulen finden sich in den südlichen Vororten von Amsterdam. Amsterdam ist für fünf unabhängige Gymnasium (Dutch: Fitnessstudionasia), das Vossius Gymnasium, das Barlaeus Gymnasium, das Gymnasium St. Ignatius, Het 4e Gymnasium und das Zygnus-Studium, in dem ein klassischer und klassischer griechischer Lehrplan gelehrt wird. Obwohl viele bis vor kurzem ein aachronistisches und elitist-Konzept angenommen haben, das bald sterben würde, hat die Fitnessstudios vor kurzem eine Wiederbelebung erfahren, die zur Bildung einer vierten und fünften Schule führt, an der die drei genannten Schulen teilnehmen. Die meisten Sekundarschulen in Amsterdam bieten eine Vielzahl unterschiedlicher Bildungsstufen in derselben Schule. Die Stadt verfügt auch über verschiedene Colleges von Kunst und Design bis hin zu Politik und Wirtschaft, die meist auch für Studierende aus anderen Ländern verfügbar sind. Schulen für ausländische Staatsangehörige in Amsterdam umfassen die Amsterdam International Community School, die British School of Amsterdam, Albert Einstein International School Amsterdam, Lycée Vincent van Gogh La Haye-Amsterdam-Primar Campus (Französische Schule), Internationale Schule Amsterdam und die japanische Schule Amsterdam. Media Amsterdam ist ein wichtiges Zentrum für nationale und internationale Medien. Manche lokale Zeitungen umfassen Het Parool, ein nationales tägliches Papier; De Telegraaf, die größte niederländische Tageszeitung, die Tageszeitung Langew, de Volkskrant und die NRC Handelsblad; De Groene Amsterdammer, eine wöchentliche Zeitung; die freie Zeitungen Metro und The Holland Times (auf Englisch). Amsterdam liegt in der zweiten niederländischen kommerziellen TV-Gruppe SBS Broadcasting Group, bestehend aus TV-Stationen SBS 6, Net 5 und Veronica. Amsterdam gilt jedoch nicht als „Medienstadt der Niederlande“. Die Stadt Hilversum, 30 Kilometer (19 Meilen) südlich von Amsterdam, wurde mit diesem unamtlichen Titel gestrichen. Hilversum ist das Hauptzentrum für Rundfunk und Fernsehen in den Niederlanden. Radio Netherlands, die seit den 1920er Jahren weltweit über Kurzwellen Radio gehört, basiert ebenfalls auf diesem. Hilversum befindet sich in einem umfassenden Komplex von Audio- und Fernsehstudios, die der nationalen Rundfunkproduktionsgesellschaft NOS angehören, sowie in den Studios und Büros aller niederländischen öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten und vieler kommerzieller TV-Produktionsunternehmen. 2012 wurde das Musikvideo von Far East Movement, 'Live My Life' in verschiedenen Teilen von Amsterdam gedreht. Mehr Filme wurden auch in Amsterdam produziert, wie James Bonds Diamonds Are Forever, Ocean's 12, Girl mit einem Pearl-Schotten und The Hitman's Bodyguard. Amsterdam ist auch in dem Buch The Fault in unseren Sternen enthalten, der in einen Film und teilweise in Amsterdam stattfindet. Wohnung Ab Ende der 60er Jahre wurden viele Gebäude in Amsterdam sowohl für den Wohnraum als auch für die Nutzung als Sozialzentren angemessen ausgestattet. Einige dieser Äquater haben legalisiert und werden gut bekannt, wie OCCII, OT301, Murcia und Vrankrijk. Schwesterstädte Manchester, Vereinigtes Königreich, 2007 Zapopan, Mexiko, 2011 Anmerkungen und Referenzen Citations Literatur Berns, Jan; Daan, Jo (1993). Hij Malt: de Amsterdamse volkstaal. Den Haag: BZZTôH. ISBN: 9062917563.Frijhoff, Willem; Prak, Maarten (2005), Geheiwis van Amsterdam.Zelfbewuste stadsstaat 1650-1813, Amsterdam: SUN, ISBN Mak, Geert (1994), Een Langeis van Amsterdam, Amsterdam & Antwerpen: Atlas, ISBN: 9045019536 Charles Kaspers & Peter Jan Margry (2017), Het Mirakel van Amsterdam. Liebe van een betwiste devotie (Amsterdam, Prometheus). Nusteling, Hubert (1985), Welvaart en werksfeldheid in Amsterdam 15-184060. Een relaas über Demografie, economie en socialepolizeiitiek van een warenldstad, Amsterdam: De Bataafsche Leeuw, ISBN: 9067070829 Ramaer, J.C (1921), "Middelpunten der bewoning in Nederland, Woorheen en alss," TAG 2e Serie, 38 Van Dillen, J.G (1929), Bronnen tot de Geplayis van het bedrijfsleven en het gildewezen van Amsterdam, Den Haag Van Leeuwen, M; Oeppen, J.E (1993), "Retructing the Regime of Amsterdam 1681-1981,20" und "The Social History" Weitere Lesung Außenbeziehungen Amsterdam.nl – offizielle Regierungsstelle (in Niederländisch) I amsterdam – Portal für internationale Besucher Tourismusinformationen über Amsterdam – Website des niederländischen Ausschusses für Tourismus und Übereinkommen