tragbares Format (PDF), standard as ISO 32000, ist ein von Adobe im Jahr 1993 entwickeltes Dateiformat, das Dokumente, einschließlich Textformatierung und Bilder, in einer Weise, die unabhängig von Anwendungenssoftware, Hardware und Betriebssystemen ist. Jede PDF-Datei enthält eine vollständige Beschreibung eines Pauschaldokuments, einschließlich des Textes, der Schrift, der Vektorbilder und anderer Informationen, die zur Anzeige erforderlich sind. PDF wurde als ISO 32000 im Jahr 2008 standardisiert. Letzte Ausgabe als ISO 32000-2:2020 wurde im Dezember 2020 veröffentlicht. PDF-Dateien können neben flachen Texten und Grafiken eine Vielzahl von Inhalten enthalten, darunter logische Strukturierungselemente, interaktive Elemente wie Notierungen und Formfelder, Schichten, reiche Medien (einschließlich Videoinhalte), dreidimensionale Objekte mit U3D oder PRC und verschiedene andere Datenformate. In der PDF-Spezifikation sind auch Verschlüsselungs- und digitale Signaturen, Dateien und Metadaten vorgesehen, um die Arbeitsabläufe, die diese Merkmale erfordern, zu ermöglichen. History Adobe Systems stellte die PDF-Spezifikation für 1993 kostenlos vor. In den frühen Jahren war PDF vor allem in Desktop-Vertriebsabläufen populär und mit einer Vielzahl von Formaten wie DjVu, Envoy, Gemeinsamem Boden-Digital Paper, Farallon-Ausbildung und sogar dem eigenen PostScript-Format konkurrieren. PDF war ein von Adobe kontrolliertes, bis es im Juli 2008 als offene Norm veröffentlicht wurde und von der Internationalen Organisation für Normung als ISO 32000-1:2008 veröffentlicht wurde, bei dem die Zeitkontrolle der Spezifikation an einen ISO-Ausschuss von Experten für die freiwillige Industrie weitergegeben wurde. Im Jahr 2008 hat die Kommission eine Lizenz für das öffentliche Patent an ISO 32000-1 veröffentlicht, die Lizenzfreiheit für alle Patente im Besitz von Adobe gewährt, die erforderlich sind, um PDF-konforme Umsetzungen durchzuführen, zu nutzen, zu verkaufen und zu verteilen. PDF 1.7, die sechste Ausgabe der PDF-Spezifikation, die ISO 32000-1 wurde, umfasst einige urheberrechtlich geschützte Technologien, die nur von Adobe XML Forms Architecture (XFA) und einer Erweiterung für Notebook definiert werden, die von ISO 32000-1 als normative und unerlässlich für die vollständige Umsetzung der ISO 32000-1-Spezifikationen bezeichnet werden. Diese proprietären Technologien sind nicht standardisiert und ihre Spezifikation wird nur auf der Website von Adobe veröffentlicht. Viele von ihnen werden auch nicht durch populäre Umsetzungen von Dritten des PDF unterstützt. Im Dezember 2020 wurde die zweite Ausgabe von PDF 2.0, ISO 32000-2:2020 veröffentlicht, darunter Klarstellungen, Berichtigungen und kritische Aktualisierungen zu normativen Referenzen. ISO 32000-2 enthält keine urheberrechtlich geschützten Technologien als normative Referenzwerte. Technische DetailsA PDF-Datei ist häufig eine Kombination aus Vektorbildern, Texten und Bitmap Grafik. Die wesentlichen Inhalte in einem PDF sind: Text, der als Inhaltsströme (d.h. nicht im einfachen Text codiert) gespeichert ist; Vector Grafik für Abbildungen und Designs, die aus Formen und Linien bestehen; Daten für Fotos und andere Arten von Bildern Multimedia-Material im Dokument. In späteren PDF-Überstellungen kann ein PDF-Dokument auch Links (inseitiges Dokument oder Web-Seite), Formen, JavaScript (initiativ verfügbar als Ersatz für Notebook 3.0) oder andere Arten von eingebetteten Inhalten unterstützen, die mit Plug-ins behandelt werden können. PDF kombiniert drei Technologien: Ein Teil der Beschreibungssprache der Postcd-Seite, um die Gestaltung und die Grafik zu erstellen. Ein schriftbezogenes/replacement-System, mit dem Schriftstücke mit den Dokumenten reisen können. ein strukturiertes Lagersystem, um diese Elemente und alle zugehörigen Inhalte in eine einzige Datei zu bündeln, gegebenenfalls mit Datenkompression. Postchi Sprache PostScript ist eine Seite mit einer Beschreibungssprache, die in einem Dolmetscher stattfindet, um ein Bild zu generieren, ein Verfahren, das viele Ressourcen benötigt. Sie kann Grafik- und Standardfunktionen von Programmiersprachen wie z.B. wenn Erklärungen und Befehle des Teilnehmeranschlusses verwendet werden. PDF basiert weitgehend auf PostDES, vereinfacht aber, um die Durchflusskontrollfunktionen wie diese zu entfernen, während die grafischen Befehle wie Lineto verbleiben. Häufig wird der PostDES-like PDF-Code aus einer Quelle PostScript-Datei generiert. Die Graphik-Anweisungen, die aus dem Postdex hergestellt werden, werden gesammelt und verdrängt. Dateien, Grafiken oder Schriftstücke, auf die das Dokument verweist, werden ebenfalls gesammelt. Letztlich wird alles in einer einzigen Datei gepresst. Infolgedessen bleibt die gesamte PostScript-Welt (Tee, Gestaltung, Messungen) intakt. PDF hat als Dokumentformat mehrere Vorteile über PostScript: PDF enthält umrissene und interpretierte Ergebnisse des Postchi-Ursprungscodes für den direkten Briefwechsel in der PDF-Seitenbeschreibung und Änderungen an der damit verbundenen Seite. PDF (aus der Version 1.4) unterstützt transparente Grafiken; PostScript ist nicht verfügbar. PostScript ist eine interpretierte Programmierungssprache mit einem impliziten globalen Staat, so dass Anweisungen, die die Beschreibung einer Seite begleiten, das Aussehen einer Seite beeinflussen können. Daher müssen alle vorherigen Seiten in einem PostScript-Dokument verarbeitet werden, um das korrekte Aussehen einer bestimmten Seite zu bestimmen, während jede Seite in einem PDF-Dokument von den anderen unberührt bleibt. Infolgedessen erlauben die Zuschauer des PDF dem Benutzer, schnell auf die letzten Seiten eines langen Dokuments zu kommen, während ein Postchi-Berufer alle Seiten streu bearbeiten muss, bevor er die Zielseite anzeigen kann (nicht das optionale PostDES Structuring-Übereinkommen wurde sorgfältig zusammengestellt und aufgenommen). PDF 1,6 unterstützt interaktive 3D-Dokumente, die in einer PDF-Datei eingebettet sind: 3D- Zeichnungen können mit U3D oder PRC und verschiedenen anderen Datenformaten eingebettet werden. Dateiformat A PDF-Datei enthält 7-bit ASCII-Aufzeichnungen, außer für bestimmte Elemente, die binäre Inhalte haben können. Die Datei beginnt mit einem Banner, der eine Zaubernummer (als eine lesbare Strenge) und die Version des Formats enthält, beispielsweise in %PDF-1.7. Das Format ist ein Teil eines COS (Carousel Object Structure)-Formats. Eine COS-Flachsdatei besteht in erster Linie aus Gegenständen, von denen es neun Arten gibt: Werte von Raylean, die echte oder falsche reale Zahlen repräsentieren Integers Strenge, die innerhalb von Klammern )(.Tier kann 8-bit-Zeichen enthalten. Bezeichnungen, beginnend mit einem Vorschuss (/) Arrays, bestellten Sammlungen von Gegenständen, die in Quadratmetern enthalten sind.] ([Dictionaries, Sammlungen von Gegenständen, die mit den in Doppelwinkelklassen (......) enthaltenen Namen indexiert sind) Streams, die in der Regel große Mengen von fakultativen Daten von binären Daten enthalten, die vor einem Wörterbuch liegen und zwischen dem Strom und den vorgelagerten Stichwörtern liegen. Nicht Gegenstand Darüber hinaus können Kommentare vorliegen, die mit dem Prozentzeichen )(%.Comments können 8-bit-Zeichen enthalten. Beschwerdepunkte können entweder direkt (in einem anderen Gegenstand) oder indirekt sein. Indirekte Objekte werden mit einer Objektnummer und einer Generationsnummer versehen und zwischen dem obj- und dem endobj-Kriterium definiert, wenn sie in der Dokumentenwurzel wohnen. Mit der PDF-Version 1.5 können indirekte Gegenstände (ausgenommen andere Bewegungen) auch in speziellen, als Gegenstand bekannten Bereichen (Bemerkte / Typ /ObjStm) untergebracht werden. Diese Technik ermöglicht es nicht vorgelagerten Objekten, Standardstromfilter anzuwenden, die Größe der Dateien, die große Anzahl kleiner indirekter Objekte aufweisen, zu reduzieren und ist besonders nützlich für PDF. Keine Unterstützung für die Angabe der Anzahl der Objekte (ausgenommen 0). In der Nähe des Endes der Datei befindet sich ein Index-Tabelle, der auch den Querverweise-Tabellen genannt hat, und gibt den Aufschlag für jeden indirekten Gegenstand ab Beginn der Datei. Dieses Design ermöglicht einen wirksamen zufälligen Zugang zu den Gegenständen in der Datei und ermöglicht auch kleinen Änderungen, ohne die gesamte Datei (Inkrement-Aktualisierung) zu überarbeiten. Vor der PDF-Version 1.5 wäre die Tabelle immer in einem speziellen ASCII-Format, mit dem xref-Kriterium gekennzeichnet und dem Hauptorgan aus indirekten Gegenständen folgen. Version 1.5 führte fakultative Querverweisesströme ein, die die Form eines Standardstromobjekts haben, möglicherweise mit Filter. Ein solcher Strom kann anstelle der Interreferenztabelle ASCII verwendet werden und enthält die Ausgleichs- und sonstigen Informationen im binären Format. Das Format ist flexibel, so dass es eine Vielzahl von Spezifikationen (unter Verwendung der /W-Sorte) erlaubt, so dass beispielsweise ein Dokument, das nicht mehr als 64 KiB in der Größe enthält, nur 2 Amphozyten für Ausgleichszahlungen verwenden kann. Ende eines PDF-Dateis ist eine Schüssel, die Folgendes enthält: Der Startxref Schlüssel folgt einem Ausgleich zum Beginn des Querverweises (Anfang mit dem xref Schlüssel) oder des Querverweisesobjekts, gefolgt von The %EOF End-of-Datei-Marker. Kommt ein Querverweiser nicht zum Einsatz, so wird der Pfeiler vor dem Anhängerwort von einem Wörterbuch begleitet, das Informationen enthält, die ansonsten im Querschnittswort enthalten wären: Bezugnahme auf das Wurzelobjekt der Baumstruktur, auch bekannt als Katalog (/Root)Die Zahl der indirekten Gegenstände in der Querreferenztabelle (/Größe) Andere optionale Informationen In den PDF-Dateien gibt es zwei Ausstattungen: nicht linearisiert (nicht optimiert) und linearisiert (optimiert). Nichtlinearisiert PDF-Dateien können kleiner sein als ihre linearen Gegenparteien, wenngleich sie langsamer zum Zugang sind, weil Teile der Daten, die zur Erstellung der Seiten des Dokuments erforderlich sind, über die gesamte PDF-Datei verstreut sind. Linearisierte PDF-Dateien (auch als optimiertes oder "web optimierte" PDF-Dateien bezeichnet) werden in einer Weise erstellt, die es ihnen ermöglicht, in einem Webbrowser zu lesen, ohne auf die gesamte Datei abzuwarten, da alle für die erste Seite zur Anzeige erforderlichen Objekte am Anfang der Datei optimal organisiert werden. PDF-Dateien können optimiert werden, wenn die Software oder QPDF verwendet werden. Bildmodell Das grundlegende Design der Darstellungen im PDF ist sehr ähnlich wie die von PostScript, außer für die Verwendung von Transparenz, die im PDF 1.4 hinzugefügt wurde. PDF Grafik verwendet ein geräteunabhängiges System zur Koordinierung der Packungen, um die Oberfläche einer Seite zu beschreiben. Eine PDF-Seitenbeschreibung kann eine Matrix verwenden, um maßvoll, wechseln oder skeew grafische Elemente zu verwenden. Schlüsselbegriff im PDF ist das des grafischen Zustands, das eine Sammlung von grafischen Parametern ist, die möglicherweise geändert, gespart und durch eine Seitenbeschreibung restauriert werden können. PDF hat (wie Version 2.0) 25 grafische staatliche Eigenschaften, von denen einige der wichtigsten sind: Die aktuelle Transformationsmatrix (CTM), die das Koordinierungssystem Der ClippingpfadDer Farbraum Die Alpha-Kontinuität, die ein Schlüsselelement der Transparenz-Schwarzpunktausgleichskontrolle ist (eingeführt in PDF 2.0) Vector In PostDES werden Vektorbilder im PDF mit Pfaden gebaut. Pfade bestehen in der Regel aus Linien und Kubikmetern, können aber auch aus den Textblättern gebaut werden. Anders als Postchi erlaubt PDF keinen einheitlichen Weg, um Textvorgaben mit Linien und Kurveen zu kombinieren. Pfade können gebremst, gefüllt, abgefüllt, abgefüllt oder für Clipping verwendet werden. Strokes und Füllungen können jede Farbe im Grafikstaat verwenden, einschließlich Muster. PDF unterstützt verschiedene Arten von Mustern. Kennzeichnend ist das Gezeitenmuster, in dem ein Stück von Kunstwerken wiederholt zu erstellen ist. Dies kann ein gefärbtes Trocknenmuster sein, mit den Farben, die im Musterobjekt angegeben sind, oder einem unfarbenen Gezeitenmuster, das Farbspezifikationen für die Zeit der Muster enthält. In Verbindung mit dem PDF 1,3 gibt es auch ein Umrissmuster, das sich ständig unterschiedliche Farben auszeichnet. Es gibt sieben Arten von Umrissmustern, von denen die einfachste die axiale Schlacke (Typ 2) und die Radikalisierung (Typ 3) sind. Messbilder in PDF (siehe Bild XZiels) werden durch Wörterbücher mit einem zugehörigen Stream repräsentiert. In dem Wörterbuch werden die Eigenschaften des Bildes beschrieben, und das Stream enthält die Bilddaten. (Less allgemein können kleine raster Bilder direkt in eine Seite mit einem Online-Bilder eingebettet werden.) Bilder werden in der Regel für Kompressionszwecke gefiltert. Bildfilter, die im PDF unterstützt werden, umfassen folgende allgemeine Filter: ASCII85Decode, ein Filter, der verwendet wird, um den Strom in 7-bit ASCII, ASCIIHexDecode, ähnlich ASCII85Decode, aber weniger Compact, FlacheDecode, einen häufig verwendeten Filter auf der Grundlage des deflate-Algorithmus, der in RFC 1951 definiert ist (Deflate wird auch in den gzip, PNG und Chat-Formate unter anderen verwendet); eingeführt im PDF 1.2; es kann eine von zwei Gruppen von Vorhersagen für mehr zlib/deflate Kompression verwenden: Predictor 2 von der 0,40 Spezifikation und Vorhersehbare (Filter) aus der indizien Spezifikation (RFC 2083), LZWDecode, einem Filter basierend auf LZW-Vertrieb; es kann eine von zwei Gruppen von Vorhersehbaren für mehr Compact LZW-Komprimierung verwenden: Predictor 2 von der 0,40 Spezifikation und Vorhersehbaren (Filter) aus der Europäischen Spezifikation, RunLengthDecode, einer einfachen Kompressionsmethode für Bewegungen mit wiederholten Daten, die auf dem Run-Länge-Algorithmus und den Bild-spezifischen Filter, DCTDecode, einem Verlustfilter auf der Grundlage des IDE-Standards, CCITaxDecode, einem verlustlosen bi-Level (schwarz/weiß) Filter basierend auf der Gruppe 3 oder der Gruppe 4 CCITT (ITU-T) Telefax-Norm in ITUT, T-T.4. In der Regel sind alle Bildinhalte in einem PDF in der Datei eingebettet. PDF ermöglicht jedoch die Speicherung von Bilddaten in externen Dateien durch die Nutzung externer Ströme oder alternatale Bilder. Standardisierte Untersätze des PDF, einschließlich PDF/A und PDF/X, verbieten diese Merkmale. Text in PDF ist durch Textelemente in Seiteninhaltsströmen vertreten. Ein Textelement legt fest, dass Zeichen auf bestimmten Positionen zu finden sind. Die Zeichen werden mit der Kodierung einer ausgewählten Schriftquelle angegeben. Ein Schriftobjekt im PDF ist eine Beschreibung eines digitalen Typs. Sie können entweder die Merkmale eines Typs beschreiben oder eine eingebettete Schriftdatei enthalten. Letzterer Fall wird als eine eingebettete Schrift bezeichnet, während der frühere als unbegründete Schrift bezeichnet wird. Die Schriftdateien, die eingebettet werden können, basieren auf allgemein verwendeten Standardformaten für digitale Schrift: Typ 1 (und seine komprimierte Variante CFF), echte Art und (Anfang mit PDF 1,6) Open Typ. PDF unterstützt die Typ 3-Variante, in der die Schriftteile von PDF-Betreibern beschrieben werden. Fourteen Typfaces, bekannt als Standard 14, haben eine besondere Bedeutung in PDF-Dokumenten: Times (v3) (in regelmäßigen, italischen, mutigen und mutigen Italic) Kurier (in regelmäßiger, fetter, mutiger und mutiger Oblique) Helvetica (v3) (in regulärer, oblique, mutiger und mutiger oblique) Diese Schrift ist manchmal die Basis vierzehn. Diese Schrift oder geeignete Ersatzschrift mit denselben Parameter sollten in den meisten Lesern des PDF verfügbar sein, aber sie sind nicht im Leser erhältlich und können nur korrekt angezeigt werden, wenn das System installiert ist. Fonts können ersetzt werden, wenn sie nicht in einem PDF eingebettet sind. Innerhalb von Textteilen werden Zeichen unter Verwendung von Charaktercodes (integers) gezeigt, die in der aktuellen Schrift mit einer Kodierung versehen sind. Es gibt eine Reihe von vordefinierten Kodizes, darunter WinAnsi, MacRumänien, und viele Kodifizierungen für ostasiatische Sprachen und eine Schrift können über ihre eigene integrierte Kodierung verfügen. () Obwohl die WinAnsi und MacRumänien Kodizes von den historischen Eigenschaften der Windows- und GPS-Betriebssysteme abgeleitet werden, arbeiten Schriftstücke, die diese Kodizes verwenden, auf jeder Plattform gleichermaßen gut.) PDF kann eine vordefinierte Kodierung angeben, die von der Schrift gebaute Kodierung oder einen Überblick über die Unterschiede zu einer vordefinierten oder gebauten Kodierung (nicht empfohlen mit echten Typschriften). Die Kodierungsmechanismen im PDF wurden für Typ 1-Dokumente konzipiert, und die Regeln für die Anwendung auf echte Typschriften sind komplex. Für große Schriftstücke oder Schriftstücke mit nichtstandardkonformen Glygen werden die speziellen Kodifizierungen Identität-H (für horizontales Schreiben) und Identitäts-V (für vertikale) verwendet. Mit solchen Schriftstücken ist ein ToUnicode-Tabellen erforderlich, wenn semantische Informationen über die Zeichen erhalten bleiben sollen. Transparenz Das Originalbildmodell des PDF war wie Postchis, undurchsichtig: Jeder Gegenstand, der auf der Seite erstellt wurde, ersetzte etwas zuvor im selben Standort. PDF 1.4 wurde das Bildmodell erweitert, um Transparenz zu ermöglichen. Wenn Transparenz verwendet wird, interagieren neue Objekte mit zuvor gekennzeichneten Gegenständen, um Mischeffekte herzustellen. Durch neue Erweiterungen, die in Produkten, die auf den PDF 1,3 und frühere Spezifikationen geschrieben wurden, ignoriert wurden, wurde der Zusatz von Transparenz zum PDF getan. Infolgedessen könnten Dateien, die einen geringen Betrag an Transparenz verwenden, von älteren Zuschauern akzeptiert werden, aber Dateien, die eine umfassende Nutzung der Transparenz ermöglichen, könnten von einem älteren Zuschauer ohne Warnung falsch angesehen werden. Die Transparenzverlängerungen basieren auf den Schlüsselkonzepten von Transparenzgruppen, Kombination von Verkehrsträgern, Form und Alpha. Das Modell ist eng mit den Merkmalen der Adobe Illustrator-Version abgestimmt 9. Die Kombinationsformen basieren auf denen, die zum Zeitpunkt von Adobe® verwendet wurden. Wenn die PDF 1.4-Spezifikation veröffentlicht wurde, wurden die Formeln für die Berechnung der Mischformen von Adobe geheim gehalten. Inzwischen wurden sie veröffentlicht. Das Konzept einer Transparenzgruppe im PDF-Spezifikation ist unabhängig von bestehenden Gruppen- oder Schichtnotierungen in Anwendungen wie Adobe Illustrator. Diese Gruppen spiegeln logische Beziehungen zwischen Gegenständen wider, die bei der Bearbeitung dieser Gegenstände sinnvoll sind, aber sie sind nicht Teil des Abbildungsmodells. Weitere Merkmale der Struktur und Zugänglichkeit A mit einem PDF (siehe Klausel 14,8 in ISO 32000) umfassen die Dokumentenstruktur und die semantischen Informationen, um eine zuverlässige Textgewinnung und Zugänglichkeit zu ermöglichen. Technischer Ausdruck ist ein kategorisierter Einsatz des Formats, der auf dem in PDF 1,3 eingeführten logischen Strukturrahmen basiert. Mark PDF definiert eine Reihe von Standardstrukturtypen und -eigenschaften, die es ermöglichen, Seiteninhalte (Text, Grafik und Bilder) für andere Zwecke zu gewinnen und zu verwenden. Mark PDF ist in Fällen, in denen eine PDF-Datei nur für Druck bestimmt ist, nicht erforderlich. Da das Merkmal fakultativ ist, und da die Regeln für Mark PDF in ISO 32000-1 relativ vage waren, ist die Unterstützung für PDF bei Verbrauchsgeräten, einschließlich der unterstützenden Technologie (AT) zu diesem Zeitpunkt uneinheitlich. ISO 32000-2 umfasst jedoch eine bessere Diskussion mit dem PDF-Label, die eine weitere Annahme erleichtern soll. Im Jahr 2012 wurde erstmals eine ISO-Standard-Untergruppe PDF veröffentlicht, die speziell auf die Zugänglichkeit ausgerichtet ist. Fakultative Inhaltsgruppen (Städte) Mit der Einführung der PDF-Version kamen 1,5 (2003) das Konzept der Ebenen. Ebenen, oder wie sie formell bekannt sind Fakultative Inhaltsgruppen (OCGs), beziehen sich auf Teile der Inhalte in einem PDF-Dokument, das von Dokumentenautoren oder Verbrauchern selektiv betrachtet oder versteckt werden kann. Diese Fähigkeit ist in CAD- Zeichnungen, geschichtten Werken, Karten, mehrsprachige Dokumente usw. sinnvoll. Grundsätzlich besteht ein Fakultativ-Inhalte-Urteil, das in die Dokumentenwurzel aufgenommen wurde. Dieses Wörterbuch enthält eine Reihe von Fakultativen Inhaltsgruppen (OCGs), die jeweils eine Reihe von Informationen beschreiben, und von denen jeder einzeln angezeigt oder unterdrückt werden kann, sowie eine Reihe von Fakultativen Dictionaries, die den Status (verpackt oder unterdrückt) der genannten OCGs verleihen. Verschlüsselung und Unterschriften Eine PDF-Datei kann für Sicherheit verschlüsselt werden, in der ein Passwort benötigt wird, um den Inhalt zu betrachten oder zu bearbeiten. PDF 2.0 definiert 256-bit AES-Verschlüsselung als Standard für PDF 2.0-Dateien. PDF Hinweis definiert auch, wie Dritte ihre eigenen Verschlüsselungssysteme für den PDF definieren können. PDF-Dateien können digital unterzeichnet werden, um eine sichere Authentifizierung zu gewährleisten; vollständige Informationen über die Durchführung digitaler Signaturen im PDF sind in ISO 32000-2 enthalten. PDF-Dateien können auch eingebettete DRM-Beschränkungen enthalten, die weitere Kontrollen vorsehen, die das Kopieren, die Bearbeitung oder den Druck beschränken. Diese Beschränkungen hängen von der Lesesoftware ab, um sie einzuhalten, so dass die Sicherheit eingeschränkt ist. Die Standardsicherheit, die durch den Notebook PDF bereitgestellt wird, besteht aus zwei verschiedenen Methoden und zwei verschiedenen Passwörtern: einem Benutzer-Pass, das die Datei verschlüsselt und die Eröffnung verhindert, und einem Inhaber-Passwort, der die Vorgänge bestimmt, die sich selbst bei der Entschlüsselung des Dokuments beschränken sollten, was Änderungen, Druck oder Kopieren von Texten und Grafiken aus dem Dokument oder die Aufnahme oder Änderung von Text- und AcroForm-Bereichen umfassen kann.Das Benutzer-Passwort verschlüsselt die Datei, während der Eigentümer-Pass nicht verwendet, sondern auf die Kundensoftware angewiesen ist, diese Beschränkungen einzuhalten. Ein Eigentümer-Passwort kann leicht durch Software entfernt werden, darunter einige kostenlose Online-Dienste. So sind die Nutzungsbeschränkungen, die ein Dokumentautor auf einem PDF-Dokument enthält, nicht sicher und können nicht gewährleistet werden, wenn die Datei verteilt ist; diese Warnung wird bei der Anwendung solcher Beschränkungen mithilfe von Adobe-Software zur Erstellung oder Bearbeitung von PDF-Dateien angezeigt. Selbst wenn das Passwort nicht beseitigt wird, ignorieren die freisten oder offenen Quelle PDF Leser die Zulassungsschutzbestimmungen und ermöglichen dem Benutzer, die Auszüge des Textes zu lesen oder zu kopieren, wenn das Dokument nicht durch den Schutz von Passwörtern beschränkt war. Start mit PDF 1.5, Nutzungsrechte (UR) werden verwendet, um zusätzliche interaktive Funktionen zu ermöglichen, die in einer bestimmten PDF-Anschauung nicht verfügbar sind. Die Unterschrift wird verwendet, um zu validieren, dass die Genehmigungen von einer für die Erteilung zuständigen Stelle von bona fide erteilt wurden. Zum Beispiel kann es verwendet werden, um einen Benutzer zuzulassen: Um das PDF-Dokument zusammen mit einer geänderten Form und/oder einer Notierung Dateneinfuhrformular in FDF, XFDF und Textformate (CSV/TSV) zu sparen Export Form von Datendateien in FDF und XFDF-Formate Bereitstellung von Formulardaten Sofortiate neue Seiten von den genannten Seiten-Vorlagen stellen eine digitale Signatur auf bestehende digitales Signaturformular vor Ort, um, zu ändern, zu kopieren, zu importieren und zu exportieren Beispielsweise erteilt die Adobe Systems Genehmigungen, um zusätzliche Funktionen in Adobe Lesern unter Verwendung öffentlich-key Kryptographie zu ermöglichen. Adobe Leser überprüft, dass die Unterschrift ein Zertifikat aus einer für die Zulassung zugelassenen Zertifikatsbehörde verwendet. Jeder PDF-Antrag kann diesen Mechanismus für seine eigenen Zwecke verwenden. Unter bestimmten Umständen, einschließlich nichtgemeldeter Systeme des Empfängers, können die Informationen, die der Empfänger eines digital unterzeichneten Dokuments enthält, vom Absender nach Unterzeichnung des Dokuments durch den Anmelder missbraucht werden. PAdES (PDF Advanced Electronic Signatures) ist eine Reihe von Beschränkungen und Erweiterungen bis PDF und ISO 32000-1, die sie für fortgeschrittene elektronische Signaturen geeignet sind. Das wird von ETSI als TS 102 778 veröffentlicht. Dateizuweisungen PDF-Dateien können Dateien enthalten, die die Verarbeiter Zugang zu einem lokalen Dateisystem und öffnen oder sparen können. Metadata PDF-Dateien können zwei Arten von Metadaten enthalten. erstens ist das Dokument Informationssystem, eine Reihe von Schlüsselbereichen wie Autor, Titel, Gegenstand, Erstellung und Aktualisierung. Dies ist fakultativ und wird auf Info-Schlüssel im Anhänger der Datei verwiesen. Kleine Felder werden definiert und können gegebenenfalls mit zusätzlichen Textwerten verlängert werden. Diese Methode wird im PDF 2.0 abgeschrieben. In PDF 1.4 wurde die Unterstützung für Metadata Streams hinzugefügt, wobei die interaktive Metadata Plattform (XMP) verwendet wurde, um XML-Standard-basierte extensible Metadaten hinzuzufügen, die in anderen Formaten verwendet werden. PDF 2.0 erlaubt es, Metadaten an alle im Dokument enthaltenen Gegenstände, wie etwa Informationen über eingebettete Abbildungen, Schriftstücke, Bilder und das gesamte Dokument (Anhang zum Dokumentkatalog), mit einem extensiblen Schema zu binden. PDF-Dokumente können auch Anzeigeeinstellungen enthalten, einschließlich der Seitenanzeige und der Maßeinheit in einem Sichtpunkt. Adobe Leser nutzt diese Einstellungen, um die Standardeinstellungen des Nutzers bei der Eröffnung des Dokuments zu überschreiten. Man kann diese Einstellungen nicht entfernen. Barrierefreiheit PDF-Dateien können speziell für Menschen mit Behinderungen zugänglich gemacht werden. PDF-Dateiformate, die ab 2014 verwendet werden, können Etiketten, Textäquivalente, Deckelungen, Audiobeschreibungen und mehr umfassen. Manche Software kann zwar automatisch PDFs produzieren, doch dieses Merkmal ist nicht immer durch Standard möglich. Führende Bildschirmlese, einschließlich JAWS, Fenster-Augen, Hal und Kurzweil 1000 und 3000 können den PDF mitverlesen. PDF-Marke können auch für Leser mit visueller Behinderung wiederaufgeführt und erhöht werden. Mehr Aufkleber zu älteren PDF und denen, die aus gescannten Dokumenten hergestellt werden, können einige Herausforderungen darstellen. Einer der großen Herausforderungen mit der PDF-Barrierefreiheit ist, dass die PDF-Dokumente drei unterschiedliche Ansichten haben, die je nach der Erstellung des Dokuments miteinander in Einklang stehen können. Die drei Ansichten sind (i) die physische Sicht, (ii) die Etiketten und (iii) den Inhalt. Die körperliche Sicht wird dargestellt und gedruckt (was die meisten Menschen ein PDF-Dokument halten). Kennzeichnend für die Etiketten sind die Verwendung von Bildschirmlesern und anderen unterstützenden Technologien zur Bereitstellung hochwertiger Navigations- und Leseerfahrung für Nutzer mit Behinderungen. Inhaltliche Sicht basiert auf der physischen Reihenfolge von Gegenständen innerhalb des Inhaltsstroms des PDF und kann durch Software angezeigt werden, die die Ansicht der Etiketten nicht vollständig unterstützt, wie das Reflow-Element in den Lesern von Adobe. PDF/UA, der Internationale Standard für barrierefreien PDF auf der Grundlage von ISO 32000-1 wurde erstmals als ISO 14289–1 im Jahr 2012 veröffentlicht und stellt normative Sprache für barrierefreie PDF-Technologie fest. Medien PDF ist eine PDF-Datei, einschließlich interaktiver Inhalte, die in der Datei eingebettet oder miteinander verknüpft werden können. Forms Interactive Forms ist ein Mechanismus, um Formulare zum PDF-Dateiformat hinzuzufügen. PDF unterstützt derzeit zwei verschiedene Methoden zur Integration von Daten und PDF-Formularen. Beide Formate sind heute in der PDF-Spezifikation zusammengefasst: AcroForms (auch bekannt als Vinyl-Formulare), die in der PDF 1.2-Format-Spezifikation eingeführt und in allen späteren PDF-Spezifikationen enthalten sind. XML Forms Architecture (XFA) Formulare, die im PDF 1.5-Format eingeführt wurden. Adobe XFA Formulare sind nicht mit AcroForms kompatibel. XFA wurde vom PDF mit PDF 2.0 abgezogen. AcroForms wurden im PDF 1.2-Format eingeführt. AcroForms erlauben die Verwendung von Gegenständen (z.B. Textboxen, Funkbildschirme usw.). und einige Codes (z.B. Neben den Standard PDF-Aktionstypen unterstützen interaktive Formen (AkroFormen) die Vorlage, die Neugestaltung und die Einfuhr von Daten. In der vorliegenden Aktion werden die Namen und Werte ausgewählter interaktiver Formfelder an einen genauen einheitlichen Ressourcenstandort (Datenbank) weitergeleitet. Interaktive Formen von Feldnamen und -werten können in jedem der folgenden Formate (abhängig von den Einstellungen des Exportformats der Aktion, der Vorlage von PDF und XFDF Flaggen) eingereicht werden: HTML Formformat HTML 4.01 Spezifikation seit PDF 1.5; HTML 2.0 seit 1,2 Forms Datenformat (FDF) auf der Grundlage des PDF, verwendet die gleiche DNA und verfügt im Wesentlichen über eine gleiche Dateistruktur, ist aber viel einfacher als PDF, da die Einrichtung eines FDF-Dokuments aus nur einem notwendigen Gegenstand besteht. Forms Data Format ist in der PDF-Spezifikation (seit PDF 1.2) definiert. Formdaten Format kann bei der Übermittlung von Formulardaten an einen Server verwendet werden, der die Antwort erhält und in die interaktive Form integriert. Es kann auch verwendet werden, um Daten zu exportieren, die eigenständige Dateien enthalten, die wieder in das entsprechende interaktive PDF-Formular eingeführt werden können. FDF wurde ursprünglich 1996 im Rahmen von ISO 32000-2:2017 definiert. Englisch Forms Data Format (XFDF) (externe XML Forms Data Format, Version 2.0; unterstützt seit PDF 1.5; es ersetzt das in PDF 1.4 festgelegte XML-Formular-Zustellungsformat, die XML-Version von Forms Data Format, aber der XFDF setzt nur ein Teil von FDF, der Formulare und Annotationen enthält. Manche Einträge im FDF-Format haben keine XFDF-Äquivalent – wie Status, Encode, JavaScript, Seitenschlüssel, EmbeddedFDFs, Differenzen und Ziel. XFDF ermöglicht es außerdem nicht, neue Seiten auf der Grundlage der angegebenen Daten zu sanieren oder zu ergänzen; wie kann bei der Verwendung einer FDF-Datei getan werden. Die Spezifikation XFDF wird (aber nicht enthalten) in PDF 1.5 (und in späteren Versionen) angegeben. Sie wird in XML Forms Data Format Spezifikation gesondert beschrieben. Die PDF 1.4-Spezifikation erlaubte die Vorlage in XML-Format, aber dies wurde durch die Einreichungen im XFDF-Format im PDF 1.5-Spezifikation ersetzt. XFDF entspricht dem XML-Standard. XFDF kann auf die gleiche Weise wie FDF verwendet werden; z.B. werden Formulardaten an einen Server übermittelt, Änderungen vorgenommen, dann übermittelt und die neuen Formdaten werden in interaktiver Form eingeführt. Es kann auch verwendet werden, um Daten zu exportieren, die eigenständige Dateien enthalten, die wieder in das entsprechende interaktive PDF-Formular eingeführt werden können. XFDF 3.0 ist ab August 2019 eine ISO/IEC-Norm unter dem offiziellen Namen ISO 19444-1:2019 - Dokumentenmanagement — XML Forms Data Format — Teil 1: Verwendung von ISO 32000-2 (XFDF 3.0). Diese Norm ist ein normativer Bezug von ISO 32000-2.PDF das gesamte Dokument kann nicht als einzelne Felder und Werte vorgelegt werden, wie es im PDF 1.4 definiert wurde. AcroForms können Feldwerte in externen, eigenständigen Dateien, die Schlüssel enthalten: Wertpaare. Die externen Dateien können Formdatenformat (FDF) und XML Forms Data Format (XFDF)-Dateien verwenden. Mit den Unterschriften über Nutzungsrechte (UR) werden die Rechte auf Einfuhrformulardaten in FDF, XFDF und Text (CSV/TSV) sowie Exportformatdaten in FDF und XFDF-Formaten definiert. In PDF 1.5 wurde ein eigenes Format für Formulare eingeführt; Adobe XML Forms Architecture (XFA). Adobe XFA Formulare sind nicht mit dem AcroForms von ISO 32000 vereinbar, und die meisten PDF-Verarbeiter tun XFA-Inhalte nicht. Die XFA-Spezifikation wird von ISO 32000-1/PDF 1.7 als externe Spezifikation bezeichnet und wurde vollständig von PDF mit ISO 32000-2 (PDF 2.0) abgeschrieben. Jeder kann Anwendungen schaffen, die PDF-Dateien lesen und schreiben können, ohne Lizenzgebühren an Adobe Systems zu zahlen; Adobe hält Patente für PDF, aber Lizenzen für kostenlose Nutzung von Lizenzgebühren bei der Entwicklung von Software, die seiner PDF-Spezifikation entspricht. Juni 2019 veröffentlichten Wissenschaftlerinnen der Ruhr University Bochum und Hackmanit GmbH Angriffe auf digital unterzeichnete PDFs . Sie haben gezeigt, wie sich die sichtbaren Inhalte in einem unterzeichneten PDF ändern lassen, ohne die Unterschrift in 21 von 22 Desktop PDF Zuschauern und 6 von 8 Online-Überwachungsdiensten durch Missbrauch von Umsetzungsfehlern ungültig zu machen. In derselben Konferenz zeigten sie auch, wie man den einfachen Text verschlüsselter Inhalte in den PDFs filtriert. 2021 zeigten sie neue sogenannte Schattenangriffe auf PDFs, die die Flexibilität der in der Spezifikation enthaltenen Merkmale missbrauchen. Jens Müller hat einen Überblick über sicherheitsrelevante Fragen in den PDFs über die Verweigerung von Dienstleistungen, die Informationsverbreitung, die Datenmanipulation und die Angriffe auf den Schiedscode vorgelegt. PDF Anhänge mit Viren wurden erstmals 2001 entdeckt. Virus, genannt OUTLOOK. PDFWorm oder Pfirsichy verwenden Microsoft Outlook, um sich als Anhang zu Adobe PDF-Datei zu senden. Es wurde mit dem Adobe Notebook aktiviert, aber nicht mit dem Notebook-Reader. Von Zeit zu Zeit werden neue Schwachstellen in verschiedenen Versionen von Adobe Leser entdeckt, wodurch das Unternehmen Sicherheitsvorgaben ausstellen kann. Andere PDF Leser sind ebenfalls empfänglich. Ein erschwerender Faktor ist, dass ein PDF-Lese verwendet werden kann, um automatisch zu beginnen, wenn eine Webseite mit einem eingebetteten PDF-Datei ausgestattet ist und einen Vektor für Angriffen bietet. Liegt eine bösartige Webseite eine infizierte PDF-Datei vor, die eine Gefährdung im PDF-Reader nutzt, kann das System beeinträchtigt werden, auch wenn der Browser sicher ist. Manche dieser Schwachstellen sind das Ergebnis des PDF-Standards, der es ermöglicht, PDF-Dokumente mit dem 1.1. Kampf gegen die Ausführung von JavaScript im PDF-leser kann dazu beitragen, diese künftigen Nutzungen abzuschwächen, obwohl sie nicht vor der Nutzung in anderen Teilen der PDF-Aufnahmesoftware geschützt ist. Sicherheitsexperten sagen, dass es für einen PDF-Leser nicht wichtig ist und dass der Sicherheitsnutzen, der aus der Abschwächung von JavaScript kommt, alle mit der Kompatibilität verbundenen Probleme überwiegen. Eine Möglichkeit, PDF-Dateiausnutzungen zu vermeiden, ist es, eine lokale oder Web-Service-Umwandlungsdateien in ein anderes Format vor dem Erscheinen zu übertragen. März 2010 meldete Didier Stevens einen Adobe-Reader und Foxit-Reader an, der einen mutbaren Exklusioner nutzt, wenn der Nutzer es ermögliche, wenn er gebeten wird. Benutzer und Herausgeber des PDF werden in der Regel kostenlos zur Verfügung gestellt, und viele Versionen sind aus verschiedenen Quellen verfügbar. Es gibt viele Software-Optionen für die Erstellung von PDF-Druckkapazitäten, die in das System von macOS, iOS und die meisten Linux-Vertriebe, LibreOffice, Microsoft Office 2007(falls auf SP2) und später, Word 9, E-Mail, E-Mail-Fahrer für Microsoft, das PDF-TeX-Typsetzungssystem, die DocBook PDF-Werkzeuge, Anwendungen entwickelt rund um Ghostskript und Adobe Pack selbst sowie die Adobe InDesign, Adobe Framework Designer, Toyota®, Adobe®, Adobe®. Google's Online-Büro Google Docs ermöglicht das Aufladen und Einsparungen in PDF. Manche Web-Apps bieten kostenlose PDF-Zulassungs- und Notierungsinstrumente an. Die Free Software Foundation prüfte einmal als eines ihrer vorrangigen Projekte, um "ein freies, qualitativ hochwertiges und voll funktionsfähiges Paket von Bibliotheken und Programmen zu entwickeln, die das PDF-Dateiformat und verwandte Technologien auf den ISO-Norm 32000 umsetzen. „2011 wurde das GNU PDF-Projekt jedoch aus der Liste der vorrangigen Projekte entfernt, die durch die Laufzeit der Poppler Bibliothek, die in Anwendungen wie Evince mit dem GNOME-Chip-Umfeld breiter genutzt wurde. Poppler basiert auf Xpdf Codebasis. In der Liste der PDF-Software stehen auch kommerzielle Entwicklungsbibliotheken zur Verfügung. Das Ökosystem PDF Box-Projekt der Software Foundation ist eine offene Quelle Java Bibliothek für die Arbeit mit PDF-Dokumenten. PDF Box ist im Rahmen der Apache-Lizenz lizenziert. Taschenbilderverarbeiter (RIPs) werden verwendet, um PDF-Dateien in ein rasteres Format zu verwandeln, das für die Bildgebung auf Papier und andere Medien in Druckern, digitale Produktionspresse und Vorpressen in einem Prozess, der sogenannten Radikalisierung, geeignet ist. RIPs, die in der Lage sind, PDF direkt zu verarbeiten, umfassen den Adobe PDF Print Engine von Adobe Systems und Jaws und das RIP Harlequin von Global Graphics. Im Jahr 1993 wurde der Jaws raster Image Prozessor von Global Grafik zum ersten Mal vorbepressten RIP, der den PDF im Inland ohne Umwandlung in ein anderes Format ausgelegt hat. Das Unternehmen hat 1997 eine Modernisierung an ihre RIP Harlequin mit der gleichen Fähigkeit vorgenommen. Agfa-Gevaert hat 1997 eingeführt und versandt Apogee, das erste auf dem PDF basierende Prepress-Verfahren. Viele kommerzielle Offset-Drucker haben die Einreichung von Pressemitteilungen als Druckquelle akzeptiert, insbesondere die Untergruppe PDF/X-1a und die gleichen Variationen. Die Vorlage von Pressemitteilungen des PDF ist ein Ersatz für die problematische Notwendigkeit, einheimische Arbeitsdateien zu empfangen. Im Jahr 2006 wurde der PDF weithin als Standarddruck-Arbeitsformat auf dem Open Source Development Labs Druckgipfel akzeptiert. Es wird als Print-Job-Format durch das Gemeinsame Microsoft-Drucksystem und Desktop-Anwendungen wie GNOME, KDE, Firefox, Fujitsu, LibreOffice und Inc. unterstützt, um Druck-Arbeitsplätze im PDF zu übertragen. Manche Desktop-Drucker unterstützen auch den direkten PDF-Druck, der PDF-Daten ohne externe Hilfe interpretieren kann. Lokales Anzeigemodell PDF wurde als natives Metafile-Format für Mac OS X ausgewählt und ersetzt das PICT-Format des früheren klassischen Mac OS. Das bildgebende Modell der Infrarot-Tablettenschicht basiert auf dem Modell, das für die Anzeige Postcd und PDF gilt, was zu der Bezeichnung PDF führt. Die Voranmeldung kann PDF-Dateien anzeigen, wie kann Version 2.0 und später der Browser von Safari. Systembezogene Unterstützung für PDF ermöglicht Mac OS X-Anwendungen zur automatischen Erstellung von PDF-Dokumenten, sofern sie die OS-Standard-Druckarchitektur unterstützen. Nach dem Aktenzeichen werden die Dateien anschließend in PDF 1,3-Format ausgeführt. Bei einem Browser unter Mac OS X-Versionen 10.0 bis 10.3 wurde das Bild auch als PDF erfasst; spätere Versionen sparen die Bildschirme als eine Datei inne, wenn dies gewünscht wird. Ein Beispiel für eine proprietäre Software, die es dem Nutzer ermöglicht, eine Notat zu erkennen, aufzuzeigen und bereits erstellte PDF-Dateien hinzuzufügen. Eine UNIX-Anwendung, die als kostenlose Software (im Rahmen der Hauptversammlung) verfügbar ist, ist PDFedit. Der freie ware Foxit Leser, der für Microsoft Windows, macOS und Linux verfügbar ist, ermöglicht eine Notierung von Dokumenten. PDF-X ändern Sichter erlaubt Annotierungen und Marken ohne Einschränkungen in seiner kostenlosen urheberrechtlichen Alternative. Apple's ma Das integrierte PDF-Sucher, Vordruck, ermöglicht auch Notierungen wie die Open-Source-Software Skim, wobei letztere die Interaktion mit LaTeX, SyncTeX und PDFSync sowie die Integration mit der Referenz-Management-Software von BibDesk unterstützen. IDE Qiqqa kann einen Notierungsbericht erstellen, in dem alle Annotierungen zusammengefasst sind und eine über ihre Bibliothek der PDFs erstellt wurde. Textverifizierung Werkzeugexporte Unterschiede in Dokumenten als Annotationen und Marken. Es gibt auch Web-Annotierungssysteme, die eine Notierung in PDF und anderen Dokumentenformate unterstützen. In Fällen, in denen die PDF voraussichtlich alle Funktionalitäten von Papierdokumenten haben, ist eine Mitteilung erforderlich. AlternativesThe Open XML Paper Spezifikation ist ein konkurrierendes Format, das sowohl als Seitenbeschreibungssprache als auch als natives Format für Microsoft Windows seit Windows Vista verwendet wird. Siehe auch Web-Dokument XSL Formatting Objects weitere Lesung Hardy, M. R. B; Brailsford, D. F. (2002). "Mapping und Anzeige struktureller Transformationen zwischen XML und PDF". Proceedings of the ACM Symposium on Document Engineering – DocGe '02 (PDF) Proceeding of the 2002 ACM Symposium on Document Engineering.pp.95-102.doi:10.1145/585058.585077.ISBN 1-58113-594-7. S2CID 9371237.PDF 2.0 "ISO 32000-2:2020(en), Dokumentenmanagement — Teil 2: PDF 2.0.www.iso.org.Retrieved 2020-12-16.PDF 2.0 "ISO 32000-2:2017(en), Dokumentenmanagement — tragbares Dokumentformat — Teil 2: PDF 2.0.www.iso.org.Retrieved 2019-01-31.PDF 1.7 und errata auf den PDF 1,6 (ISBN 0-321-30474-8) und errata auf 1.6 PDF 1.5 und errata auf 1.5 PDF 1.4 (ISBN 0-201-75839-3) und errata auf 1.4 PDF 1,3 (ISBN 0-201-61588-6) und Errata auf 1,3 Externe Links PDF Association – Die PDF Association ist die Branche für Softwareentwickler oder -verarbeitungsdateien. Adobe PDF 101: Zusammenfassung des PDF Adobe: PostDES vs. PDF – offiziellen Einführungsvergleich von PS, EPS / PDF. PDF Standards.... Übertragung der PDF-Spezifikation von de facto auf einen De-Jure-Standard auf dem Wegback-Maschine (Archiv April 24, 2011) – Informationen über PDF/E und PDF/UA Spezifikation für zugängliche Dokumente (archiviert von The Wayback Maschinen) PDF/A-1 ISO-Norm, veröffentlicht von der Internationalen Organisation für Normung (mit Korrigenda) PDF Referenz und Adobe Verlängerungen zum PDF-Spezifikationen-Format: Einführung für Programmer – Einführung in PDF vs. PostScript und PDF Internals (bis zu v1.3) The John Paper – das Papier, in dem John Warnock das Projekt erläuterte, das PDF erstellt hat Alles, was Sie im PDF kennen wollten, aber befürchtete, dass Leonard Rosenthol (45 Minuten) (Adobe Systems) bei TUG 2007 Die Statistische und soziale Untersuchungsgesellschaft Irlands (SSISI) eine gelernte Gesellschaft ist, die die großen Veränderungen in Bevölkerung, Beschäftigung, Rechts- und Verwaltungssystemen und Sozialdienstleistungen in Irland analysiert. Es ist ein All-Irland-Beamt. Die Gesellschaft wurde 1847 von einer Gruppe von irischen Wissenschaftlern, Philosophen, Aristocrats und Politikern gegründet. Erster Präsident war Richard Wasely. Von seiner Gründung bis zu den 1920er Jahren waren die überwiegende Mehrheit der Mitglieder Unionisten der Anglo-Irish-Klasse, die in der Regel eher Sympathie gegenüber der britischen Verwaltung in Irland als mit der irischen Bewegung im Bereich Inneres waren. Infolgedessen befürworten die meisten Papiere, die der Gesellschaft bis mindestens 80 Jahre gelesen wurden, die Gesetze und Praktiken in Irland auf diejenigen, die in England und Wales gelten. Selbst so ist die offizielle politische oder religiöse Unterstützung in der Gesellschaft nie erlaubt. Im Laufe des neunten Jahrhunderts bot er häufig eine wichtige Plattform für Menschen an, die über große soziale Probleme wie die Pflege von Waisen und vernachlässigten Kindern besorgt waren. Die Schlüsselzahlen im Zusammenhang mit der Gründung der irischen National Society for the Prevention of Cruelty to Children in 1889 waren prominente Mitglieder der Gesellschaft. Von 1924 wurden mehrere irische Staatsangehörige Präsident des SSISI.Darüber hinaus begann die Gesellschaft, eine große Zahl hochrangiger Beamter aus dem neuen irischen öffentlichen Dienst zu übernehmen, und so hat sie eine enge Beziehung zum irischen Staat aufgebaut. Das Journal der Gesellschaft hat eine der wenigen Möglichkeiten, die offizielle Anonymität des irischen öffentlichen Dienstes zu erreichen; hochrangige Beamte haben sich bei SSISI-Sitzungen frei über wichtige Aspekte der Regierungspolitik gesprochen als in jedem anderen öffentlichen Forum. Insgesamt wurden die der Gesellschaft vorgelegten Papiere mit praktischen Problemen wie Kriminalität, Armut und wirtschaftlichem Fortschritt und einem gemeinsamen Anliegen mit dem Zustand Irlands beunruhigt. Leiter von SSISI ist Frankreichs P. Ruane, der nur die zweite Präsidentin der Gesellschaft ist. Die Gesellschaft trifft sich oft an der Königlichen irischen Akademie und ihrer Zeitschrift mit Hilfe des Trinity College Dublin, wo der Ehrensekretär Ronan C. Lyons seinen Sitz hat und mit Hilfe des Amtes für Statistik und der Zentralbank Irlands verbreitet wird. Präsidenten seit 1847 hat das SSISI zahlreiche herausragende Persönlichkeiten aus Hochschulen und Politik als Präsident ernannt: Richard Wasely (1847-1863) Bergifort Longfield (1863-1867) Thomas O'Hagan, 1stBaron O'Hagan (1867-1870) James Anthony Lawson (1870-1872) William Monsell, 1stBaron Emly (1872-1875) Jonathan Pim (1875-1877) John Lentaigne (1877-1878) John Kells Ingram (1878-1880)Edward Dillon Mapother (188081) William Neilson Hancock (1881-1882) Thomas Spring Rice, 2ndBaron Monteagle of Barry (1882-1884) James McDonnell (1884-1888) Thomas Wrigley Grimshaw (1888-1890) John O'Hagan (1890-1891) William Findlater (18918.00094) William Huston Dodd (189496) Joseph Tod Jäger Pim (1896-00) James Johnston Shaw (1900-02) William Frederick Bailey (1902-1904)Robert Edwin Matheson (1904-06) Arthur Oliver Samuels (1906-1908) Richard Cherry (1908-1911) Thomas A. Finlay (1911-1913) Charles Athill Stanuell (1913-1917) William Lawson (1917-18)William John Harton (1918-1920) Sir Thomas Molony, 1st Baronet (1920-24) Charles Hubert Oldham (1924-1926)James Jordi Meredith (1926-1929) John Hooper (1929-7030) J.C.M Eason (1930-34) Joseph Brennan (1934-38) Stanley G Lyon (1938-42) George O'Brien (1942-46) Roy C. Geary (1946-1951) Joseph Johnston (1951-1953)Jim P. Beddy (1953-1956)James Meenan (1957-1959) William A. Honohan (1959-1962) M. Donal McCarthy (1962-1965)Paid Bourke (1965-1968) Thomas Kenneth Whitaker (1968-1971) Thelka J. Beere (1971-1974) Thomas P. Linehan (1974-1977) Brendan Menton (1977-1980) Robert O'Connor (1980-863) Robert Dennis Collison Black (1983-86) Jerry J. Sexton (1986-86-1987)Kieran A. Kennedy (1989-1992) Padraig McGowan (1992-95) Dermot McAleese (1995-1998) William Keating (1998-2003) Brendan Walsh (2001-2004) Aidan Spr (2004-2002) Dónal de Buitléir (2007–2010) Paul Schwedeney (2010–2013) John D. FitzGerald (2013–2016) Frankreichs P. Ruane (2016-2019) Links