Satish Kumar (born 9 August 1936) ist ein indischer britischer Aktivisten und Sprecher. Er war ein Jain-See, der für nukleare Entwaffnung plädiert und pacifist. Kumar lebt jetzt in England, ist Gründer und Direktor der Programme des Schumacher College International Centre for Environmental Studies und ist Redakteurin von Resurgence & Ecologe. Seine bemerkenswerte Leistung ist die Vollendung eines Friedens von über 8 000 Meilen in den Jahren 1973–4, von Neu Delhi bis Moskau, Paris, London und Washington, D.C., den Hauptstädten der ersten kernwaffenarmen Länder der Welt. Er dringt darauf, dass die Wiederherstellung der Natur im Mittelpunkt jeder politischen und sozialen Debatte stehen sollte. Kritik, dass seine Ziele unrealistisch sind, hat er gesagt, was die Realisten für uns getan haben. Sie haben uns veranlasst, Krieg und Klimawandel, Armut auf einem unvorstellbaren Ausmaß und Umweltzerstörung im Großhandel. Halb der Menschheit geht um Hunger, weil alle realistischen Führer der Welt leben. Ich sage Menschen, die mich unrealistisch auffordern, mich zu zeigen, was ihr Realismus getan hat. Realismus ist ein veraltetes, überfälliges und vollständig überzogenes Konzept. Kumar wurde in Sri Dungarh, Bhutan, Indien geboren. Im Alter von 9 Jahren verließ er seine Familie und wurde zu einem Jain-See. Nach dem Lesen eines Buchs von Mahatma Gandhi ging er von der Mendicant Order weg, um zu einem Studenten von Vinoba Bhave zu werden, einem herausragenden Plünder von Gandhi und seiner gewaltfreien und landwirtschaftlichen Reformideen. Frieden, der von Bertrand Russells Bürgerkrieg gegen die Atombombe im Jahr 1962 in Kumar und seinem Freund E.P Menon ins Leben gerufen wurde, hat sich entschieden, sich für einen Friedenspfad aus Indien zu den vier Hauptstädten der Nuklearwelt zu engagieren: Moskau, Paris, London und Washington D.C. und beschlossen, keine Geld auf ihre Reise zu setzen. Sie nannten es ein „Pilgrimage für Frieden“. Poba Bhave gab den jungen Männern zwei Geschenke an.One war, wo immer sie geflohen sind. Anderes war das Tier. zuerst reisten sie nach Pakistan, wo sie große Freude von einem Land mit einem riesigen historischen Konflikt und einer Antipathie gegenüber Indien trafen. Leaving Pakistan über den Khyber Pass, hielten sie durch Afghanistan, Iran, Armenien, Georgien und den Kaukasus. Sie besuchten Moskau, Paris, London und Washington, D.C.Travelling am Fuß und ohne Geld, Kumar und sein Begleiter würden mit jedem bleiben, der ihnen Nahrungsmittel oder Unterkünfte angeboten hat. In Moskau trafen sie zwei Frauen außerhalb einer Teefabrik. Nach der Erläuterung, was sie einer der Frauen getan haben, gaben sie vier Teepakete an, die jeder der Führer der vier Kernkompetenzen zu liefern hat und auch eine Botschaft abgeben sollte, "wenn Sie denken, den Knopf zu drücken, eine Minute zu stoppen und einen frischen Teebecher zu haben". Das war ein weiterer Grund für die Reise und wurde zum Teil zum Grund. Letztlich haben sie den Führern von vier nuklearen Befugnissen 'Peace Tee' geliefert. Die Reise ist in Kumars Buch, Pfad ohne Reiseziel, chronisiert. Kumar war Chefredakteur von Resurgence & Ecologe (Zusammenarbeit des früheren Resurgence Magazins, das als künstlerische und geistige Leitinitiative der grünen Bewegung mit dem Ecologen beschrieben wurde). Er hat einen Beitrag zu der Gesellschaft für wunderbare Gedanken mit dem Titel "Focus on Food" geleistet. Er war auch ein Beitrag zum "Thought for the Day"-Bereich im Rahmen des heutigen Programms und auch auf Wüsten Island Discs. Kumar wurde von Richard Dawkins in seiner "Slaves to Superstition"-Säule des Dokumentarfilms The Enemies of Grund befragt und untersuchte die Prävalenz unwissenschaftlicher Überzeugungen in der modernen Gesellschaft. Er machte auch einen Film, die Erde, für die Naturgeschichte von BBC2. Wir Sind One Kumar einer der Beitragszahler, um das Buch zu schreiben, sind wir Are One: eine Feier der Stamme, die im Oktober 2009 veröffentlicht wurde. Das Buch untersucht die Kultur der Völker in der ganzen Welt und stellt sowohl ihre Vielfalt als auch die Bedrohungen dar, vor denen es steht. Es enthält eine Sammlung von Aussagen von Tribal Personen, Fotos und Geschichten von internationalen Autoren, Kampagnen, Politikern, Philosophen, Dichtern, Künstlern, Journalisten, anthropologen, Umweltisten und Photojournalisten. Die Lizenzgebühren aus dem Verkauf dieses Buches gehen an die Organisation der indigenen Rechte, das Überleben International. Familienleben Kumar, ein Empfänger des Internationalen Preises Jamnalal Bajaj, der 1973 in England ansässig ist. Er lebt ein einfaches Leben in Hartland, Devon, mit seinem Partner Juni Mitchell, ihrem Sohn Mukti Kumar Mitchell, und deren Tochter Maya Kumar Mitchell. Politik vor der allgemeinen Wahl des Vereinigten Königreichs 2015 war er einer von mehreren prominenten Persönlichkeiten, die die parlamentarische Kandidatur der Caroline Lucas der Green Party befürworteten. Bücher Keine Destination: Autobiographie einer Villa (2014)[2004] [1978,] Grünbücher, heute Abend vor der0857842619 You Are, I Am: Erklärung der Abhängigkeit (2002), Grünbücher, Bilder von Erde und Geist: Eine von John Lane und Satish Kumar (2003), Green Book, ISBN The Intimate und das Letztlich Vinoba Bhave, das von Satish Kumar (2004), Green Book, ISBN: The Buddha and the Terrorist: Die Geschichte von Angulimala (2006,) Algonquin Bücher, Kataster Compass: Die drei Qualitäten des Lebens (2008), Green Bücher/FZoll Publishing, Erde-Agrar in Gespräch mit Echann Deravy und der I Kumar Mitchell (2009), Grünbüchern, ISBN: Soil, Gesellschaft: ein neues Dreieck für unsere Zeit (2013), Leaping Hare Press, ISBN: 1782400448 Größere Simplität: die Art des Lebens Well Geißel, New Society Publishers, [0865719101] Frieden: der Long Walk von Indien nach Washington (2021), grüne Bücher, Link Externe Linksliteratur auf der Resurgence-Website Interview auf der Webseite Satish Kumars Präsentation als Teil des Royal Institute of British Architects International Dialogue: Architektur und Klimawandel The E Schumacher F Schumacher Centenary Lecture in der Temenos Academy, 13 September 2011.