Die Tschechische Republik, auch bekannt durch ihren Kurzformnamen, Czechia, früher alsböhmig bekannt, ist ein Land in Mitteleuropa. Es ist von Österreich nach Süden, Deutschland nach Westen, Polen bis Nordost und der Slowakei nach Osten erreichbar. Die Tschechische Republik hat eine hügelige Landschaft, die eine Fläche von 78,871 Quadratmeter (30,452 km) mit einem überwiegend gemäßigten Festland- und Meeresklima umfasst. Großmähren wurde Ende des 9. Jahrhunderts gegründet. Man wurde offiziell als Imperial State of the Holy Roman Reich in 1002 anerkannt und wurde im 1198. Nach der Schlachtung von Mohács in 1526 wurde das gesamte Königshaus schrittweise in die Habsburger Monarchy integriert. Die Libanesische Revolt führte zum Dreißigjährigen Krieg. Nach der Schlachtung des Weißen Bergs haben die Habsburger ihre Herrschaft konsolidiert. Mit der Auflösung des Heiligen Reichs im Jahre 1806 wurden die Crown Lands Teil des österreichischen Reichs. Im 19. Jahrhundert wurden die tschechischen Grundstücke stärker industriellisiert, und im Jahr 1918 wurde die meisten von ihnen in die erste Tschechoslowakische Republik aufgenommen, nachdem Österreich-Ungarn nach dem Zweiten Weltkrieg I.Nach dem Münchener Abkommen im Jahr 1938 die Kontrolle über die tschechischen Landen systematisch übernahmen. Tschechoslowakei wurde 1945 restauriert und wurde nach einem Staatsstreich im Jahr 1948 zu einem östlichen Bloc kommunistischen Staat. Im November 1989 endete die Revolution der kommunistischen Herrschaft im Land, und am 1. Januar 1993 wurde die Tschechoslowakei aufgelöst, wobei die assoziierten Staaten zu den unabhängigen Staaten der Tschechischen Republik und der Slowakei werden. Die Tschechische Republik ist eine einheitliche parlamentarische Republik und entwickeltes Land mit einer fortgeschrittenen, hochincome sozialen Marktwirtschaft. Es ist ein Wohlfahrtsstaat mit einem europäischen Sozialmodell, einer universellen Gesundheitsversorgung und einer studienfreien Hochschulbildung. In den Vereinten Nationen ist die Entwicklung der Humankapitalisierung 12. im Menschenrechtsindex der Weltbank vor Ländern wie den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Frankreich. Sie ist das elfte sichere und friedlichste Land und 31st in der demokratischen Regierungsführung. Die Tschechische Republik ist Mitglied der NATO, der EU, der OECD, der OSZE und des AdE. Name Die traditionelle englische Bezeichnung böhmigt sich aus dem lateinischen Boiohaemum, das heißt "Heimat des Boii" (GalLizenzstamm). Der aktuelle englische Name stammt aus dem polnischen Akronym, der mit dem Gebiet assoziiert ist, der letztlich aus dem tschechischen Wort Čech stammt. Der Name kommt aus dem Slavischen Stamm (Tschechisch: Češi, Čechové) und nach der Aufschrift ihres Führers Čech, der sie nachböhmten, auf  oníp Berg. Die etymologie des Wortes Čech kann wieder auf die Proto-Slavic-wurzel *čel, d. h. "Mitglied der Menschen; kinsman," zurückverfolgt werden, so dass sie an das tschechische Wort člověk (eine Person) kognate. Das Land wurde traditionell in drei Lands unterteilt: böhmlich (Čechy) im Westen, Mähren (Morava) im Osten, und tschechische Schlesien (Slezsko; der kleinere, südöstliche Teil historischer Schlesien, der größtenteils in modernen Polen liegt) im Nordosten. Bekannt als die Grundstücke der böhmigen Krone seit dem 14. Jahrhundert wurden eine Reihe anderer Namen für das Land verwendet, darunter tschechische/Bohemische Lands, böhmische Krone, Tschechische Republik und die Grundstücke der Krone von Saint Wenceslas. Wenn das Land seine Unabhängigkeit nach der Auflösung des Austro-Ungarn Reichs im Jahr 1918 wiedererlangt hat, wurde der neue Name der Tschechoslowakei gelobt, um die Union der tschechischen und slowakischen Nationen in einem Land zu reflektieren. Nach der Tschechoslowakei im Jahr 1992 empfahl das tschechische Ministerium für auswärtige Angelegenheiten der Tschechischen Republik für den englischen Kurznamen. Dieses Formular wurde damals nicht verabschiedet, was zu dem langen Namen der Tschechischen Republik führt, der unter allen Umständen verwendet wird. Die tschechische Regierung hat die Tschechische Republik 2016 als offizielle englische Kurzbezeichnung genehmigt. Kurz Name wurde von den Vereinten Nationen aufgeführt und wird von anderen Organisationen wie der Europäischen Union, der CIA und den Google-Karten verwendet. Geographie Die Tschechische Republik liegt vor allem zwischen den Breiten 48° und 51° N und den Längen 12° und 19° E.b.b. im Westen, besteht aus einem von der Elbe (Tschechisch: Labe) und den Vltava-Gewässern umgebenen Einzugsgebiet, das von den meisten Tiefbergen umgeben ist, wie z. Snkaka am 1.603 m (5,259 ft) befindet sich hier. Mährisch, der östliche Teil des Landes, ist ebenfalls hügelig. Es wird hauptsächlich vom Morava River entsorgt, aber auch die Quelle des Oder Rivers (Tschechisch: Odra). Wasser aus der Tschechischen Republik fließt in drei verschiedene Meere: die Nordsee, die Ostsee und das Schwarze Meer. Die Tschechische Republik verpaßt auch das Tiroler Hafen, ein 30.000- Quadratmeter (7.4-acre) in der Mitte der Hamburger Docks, die nach Artikel 363 des Vertrags von Versailles der Tschechoslowakei verliehen wurde, um das Land zu einem Ort zuzulassen, an dem die Waren, die in den Fluss transportiert werden, auf Seeschiffe übertragen werden könnten. Das Gebiet wird 2028 in Deutschland umverteilt. Phytogeografisch gehört die Tschechische Republik zur mitteleuropäischen Provinz der Region Circumboreal im Boreal Königreich. Laut dem World Wide Fund for Nature kann das Gebiet der Tschechischen Republik in vier Ökoregionen unterteilt werden: die westlichen europäischen Laubwälder, die zentraleuropäischen Mischwälder, die pannischen Mischwälder und die Carpathian montane coniferen Wälder. In der Tschechischen Republik gibt es vier Nationalparks. Der älteste ist der Nationalpark Krkonoše (Biosphäre Reserve), und die anderen sind Šumava National Park (Biosphäre Reserve), Podyjí National Park, böhmische Schweiz. Die drei historischen Lande der Tschechischen Republik (vormals einige Länder der Böhmischen Krone) entsprechen den Flusseinzugsgebieten der Elbe und des Vltava-Tals für Böhmen, die Morava eines für Mähren und das Oder-Flussbecken für tschechische Schlesien (in Bezug auf das tschechische Hoheitsgebiet). Klima Die Tschechische Republik verfügt über ein gemäßigtes Klima, das in der Übergangszone zwischen den Ozeanen und den kontinentalen Klimatypen liegt, mit warmen Sommern und kalten, trüben und Schneefällen. Die Temperaturdifferenz zwischen Sommer und Winter ist auf die gerodete geografische Lage zurückzuführen. Temperaturen variieren je nach Höhe. Insgesamt steigen die Temperaturen und Niederschläge in höheren Höhen. Das Feuchtgebiet in der Tschechischen Republik befindet sich rund Bílý Potok in Jizera-Bergen und die am stärksten betroffene Region ist der Bezirk Louny im Nordwesten Prags. Ein weiterer Faktor ist die Verteilung der Berge. Höchster Snkaka (1,603 m oder 5,259 ft) beträgt die Durchschnittstemperatur ‐0,4 °C (31 °F), während in den Niederländern der Region Südmähren die Durchschnittstemperatur bei 10 °C (50 °C) liegt. Prag hat eine ähnliche Durchschnittstemperatur, obwohl dies durch städtische Faktoren beeinflusst wird. Der kalte Monat ist in der Regel Januar, gefolgt von Februar und Dezember. In diesen Monaten gibt es Schnee in den Bergen und manchmal in den Städten und in den Gebieten mit geringem Boden. Im März, April und Mai steigt die Temperatur in der Regel, besonders im April, wenn die Temperatur und das Wetter am Tag variieren. Frühjahr zeichnet sich auch durch höhere Wasserwerte in den Flüssen aus, weil Schnee mit gelegentlichem Hochwasser geschmolzen wird. Juli, gefolgt von August und Juni. Durchschnittlich sind die Sommertemperaturen etwa 20–30 °C (36–54 °F) höher als im Winter. Sommer ist auch durch Regen und Sturm gekennzeichnet. Herbst beginnt im September, der immer noch warm und trocken ist. Im Oktober fallen die Temperaturen in der Regel unter 15 °C (59 °F) oder 10 °C (50 °F) und die bestimmenden Bäume beginnen, ihre Blätter zu verlieren. Ende November reichen die Temperaturen in der Regel um den Gefrierpunkt. In Litvínovice in der Nähe von České Budějovice im Jahr 1929, bei ‐42.2 °C (-44.0 °F) und am höchsten gemessen, lag die Temperatur bei 40,4 °C (104.7 °C) in Dobřichovice im Jahr 2012. Im Sommer fällt der größte Regen. Sporadische Regenfälle sind im Laufe des Jahres (in Prag, die durchschnittliche Zahl der Tage pro Monat, in denen mindestens 0,1 mm (0,0039 in) Regen variieren, variieren zwischen 12 September und Oktober bis 16 im November), aber konzentrierte Niederschläge (Tage mit mehr als 10 mm (0,39 im) pro Tag) sind in den Monaten Mai bis August häufiger (durchschnittlich etwa zwei Tage pro Monat). Schwere Stürme, die die geraden Winde schädigen, würdigen und gelegentliche Gräueltaten, insbesondere während der Sommerperiode. Umwelt Die Tschechische Republik ist das 27ste umweltfreundlichste Land der Welt im Umweltleistungsindex. Integrity Index 2018 war ein Waldlandschaftsindex von 1,71/10, das weltweit 160 von 172 Ländern zählt. Die Tschechische Republik hat vier Nationalparks (Šumava National Park, Krkonoše National Park, České Švýcarsko National Park, Podyjí National Park) und 25 Schutzgebiete. Geschichte Pre Archaeologen haben Beweise für prähistorische menschliche Siedlungen in dem Gebiet gefunden, die aus der Zeit der Paleolithic stammen. In der klassischen Ära, die durch das dritte Jahrhundert BC Keltische Migrationen entstanden ist, wurdeböhmen mit der Boii assoziiert. Die Boii gründete ein oppidum in der Nähe des Standorts moderner Prag. Nach dem ersten Jahrhundert haben sich die deutschen Stämme des Marcomanni und Quadi dort niedergelassen. Slavs aus der Schwarzmeer-Carpathian-Region, die in der Region ansässig ist (dieir-Migration wurde durch eine Invasion von Menschen aus Sibirien und Osteuropa in ihr Gebiet getrieben:Huns, Avars, Bulgars und Magyars). Im sechsten Jahrhundert hatten sich die Huns nach Westen in Böhmen, Mähren und einige der heutigen Österreich und Deutschland bewegt. Während des siebten Jahrhunderts wurde der Frankische Handel Samo, der die slawischen Kämpfe gegen die nahe gelegenen Avars unterstützt, der als erster dokumentierter Slavic Staat in Mitteleuropa, Samo’s Reich bezeichnet. Großmähren, kontrolliert von Moymir Dynamik, waren im 8. Jahrhundert. Er erreichte seine Zenith im 9. (während der Herrschaft Svatopluk I von Mähren), die den Einfluss der Franken abschließt. Great Mähren wurde Christianisiert und spielt eine Rolle bei der Mission von Cyril und Methodius. Sie kodifizierten die alte Kirche Slavonic Sprache, die erste literarische und litauische Sprache der Slavs und das Glagolitic Alphabet. Deutsch Ende des 9. Jahrhunderts, als er von der Přemyslid- Dynamik geeinigt wurde. Böhmen war von 1002 bis 1806 einem Imperial State of the Holy Roman Reich. 1212, Přemysl Ottokar Ich habe den Golden Bull von Sizilien aus dem Kaiser gewonnen und Ottokar und seinen königlichen Status bestätigt; das Herzogtum vonböhmen wurde zu einem Königreich erhoben. deutsche Einwanderer haben sich im 13. Jahrhundert in der österreichischen Peripherie niedergelassen. Die Seen in der Invasion Europas führten ihre Proteste in Mähren durch, wurden aber in Olmütz sekzessiv abgelehnt. Nach einer Reihe dynamischer Kriege hat das Haus Luxemburgs den geböhmten Thron gewonnen. Bemühungen um eine Reform der Kirche in Böhmen begannen bereits im späten 14. Jahrhundert. Jan Hus's Anhänger, die von einigen Praktiken der römischen Kirche und in den Hussitenkriegen (19-1434) gelobt wurden, haben fünf Kälber, die gegen sie von Sigismund organisiert wurden, abgelehnt. In den nächsten zwei Jahrhunderten wurden 90 % der Bevölkerung in Böhmen und Mähren als Hussiten angesehen. Petr Chelčický inspirierte die Bewegung der böhmigen Brethren (bis Mitte des 15. Jahrhunderts), die vollständig von der römischen katholischen Kirche getrennt wurde. Nach 1526böhmen kam die Kontrolle immer mehr unter der Kontrolle von Habsburg, da die Habsburger zum ersten Mal gewählt wurden und anschließend 1627 die bevollmächtigten Eidgenössischen Eidgenössen. Zwischen 1583 und 1611 Prag war der offizielle Sitz des Heiligen Romans Rudolf II und seines Gerichts. Die Defenestration von Prag und die anschließende Wiedereingliederung gegen die Habsburger in 1618 markierten den Beginn des Dreijahreskriegs.In 1620 wurden die Rebellen inböhmen bei der Schlachtung des Weißen Bergs und die Banden zwischen den böhmigen und den bewaffneten Landen der Habsburger in Österreich verstärkt. 1621 wurden die Führer der böhmischen Revolt ausgeführt. Die Unfruchtbarkeit und die Mittenöten mussten entweder in den katholischen Staat umgewandelt oder das Land verlassen. Im "Dark Age" von 1620 zum Ende des 18. Jahrhunderts sank die Bevölkerung der tschechischen Lande um ein Drittel durch die Ausweisung der tschechischen Bürger sowie durch Krieg, Krankheit und Hunger. Die Habsburger untersagten alle christlichen Gestümmelungen mit Ausnahme des katholischen Geistes. Mehrsprachigkeit zeigt die Unklarheit dieses historischen Zeitraums. Türkische Türken und Verteidiger wurden 1663 ins Leben gerufen. 1679-1680 litten die tschechischen Grundstücke vor der Großen Plague von Wien und einem Anstieg der Serofs. Es gab Bauernaufstände, die durch Hunger beeinflusst wurden. Serfdom wurde zwischen 1781 und 1848 abgeschafft. Mehrere Schlachten der Napoleonischen Kriege fanden im derzeitigen Hoheitsgebiet der Tschechischen Republik statt. Das Ende des Heiligen Römischen Reichs im Jahre 1806 führte zu einer Verschlechterung des politischen Status von Böhmen, die seine Stellung einer Wahl des Heiligen Römischen Reichs und seiner eigenen politischen Vertretung im Imperial Diet verloren hatte. Böhmische Lande sind Teil des österreichischen Reichs. Im Laufe des 18. und 19. Jahrhunderts begann der tschechische National Revival mit dem Ziel, die tschechische Sprache, Kultur und nationale Identität wieder zu beleben. Die Revolution von 1848 in Prag, die sich für liberale Reformen und Autonomie der böhmigen Krone im österreichischen Reich einsetzt, wurde unterdrückt. Man schien, dass einige Zugeständnisse auch anböhmen würden, aber am Ende habe der Kaiser Franz Joseph I nur einen Kompromiss mit Ungarn getroffen. Die Austro-Ungarn Compromise von 1867 und die nie realisierte Koronisierung von Franz Joseph als König von Böhmen führten zu einer Enttäuschung einiger tschechischer Politiker. Die böhmigen Staatsflächen wurden Teil der sogenannten Cisleithania. Die tschechischen sozialdemokratischen und progressiven Politiker haben den Kampf gegen das universelle Wahlrecht eingeleitet. Im Jahr 1907 fanden die ersten Wahlen unter universellem männlichen Wahlrecht statt. Tschechoslowakei Im Jahr 1918 wurde die unabhängige Republik der Tschechoslowakei, die mit den Gewinnern der Allied Mächte zusammengetreten ist, während des Zusammenbruchs der Habsburger Monarchy am Ende des Weltkriegs I geschaffen. Dieses neue Land hat die böhmische Krone aufgenommen. Die erste Tschechoslowakische Republik umfasst nur 27 % der Bevölkerung der ehemaligen Österreich-Ungarn, aber fast 80 % der Industrie, die es ermöglichte, mit westlichen Industriestaaten zu konkurrieren. Im Jahr 1929 stieg das Bruttoinlandsprodukt um 52 % und die Industrieproduktion um 41 %. 1938 hatte die Tschechoslowakei 10 Platz in der weltweiten Industrieproduktion. Tschechoslowakei war die einzige Demokratie in Mitteleuropa während der Zwischenkriegszeit. Obwohl die erste Tschechoslowakische Republik ein einheitlicher Staat war, gewährte sie bestimmten Rechten für ihre Minderheiten, die größten Deutschen (23,6% im Jahr 1921), Ungarn (5,6)% und Ukrainer (3,5)% Das tschechische Gebiet wurde von Deutschland besetzt, die es in den Protektorat von Böhmen und Mähren verwandelte. Der Schutz war Teil des dritten Reichs, und der Präsident und der Premierminister waren dem Deutschen Reichsprotektor untergeordnet. Ein Nazi-Konzentrationslager befindet sich im tschechischen Hoheitsgebiet im Norden Prags. Nationalplan Ost rief zur Ausweisung, Ausweisung, Deutschisierung oder Aussöhnung der meisten oder aller Tschechoslowenien auf, um mehr Leben für die deutschen Völker zu bieten. Tschechoslowakische Resistenz gegenüber Nazi-Berufen sowie Reprisals gegen die Tschechoslowaken für ihre Antibiotikaresistenz. Die deutsche Besetzung endete am 9. Mai 1945 mit der Ankunft der sowjetischen und amerikanischen Armee und dem Prager Aufschwung. In den Wahlen von 1946 erhielt die kommunistische Partei 38 % der Stimmen und wurde die größte Partei im tschechischen Parlament, eine Koalition mit anderen Parteien und eine konsolidierte Macht. 1948 kam ein Staatsstreich zustande, und eine einzige Regierung wurde gebildet. In den nächsten 41 Jahren ist der Tschechoslowakische kommunistische Staat durch bestimmte wirtschaftliche und politische Merkmale des östlichen Bloc gekennzeichnet. Die Prager Frühjahrsliberalisierung wurde durch den Warschauer Pakt von 1968 gestoppt. Analysten glauben, dass die Invasion die kommunistische Bewegung verursachte, die letztlich zu den Revolutionen von 1989 führte. Tschechische Republik Im November 1989 kehrte die Tschechoslowakei durch die Revolution in eine liberale Demokratie zurück. Jedoch haben die slowakischen nationalen Bestrebungen (Hyphen War) und am 1. Januar 1993 das Land friedlich in die unabhängigen Länder der Tschechischen Republik und der Slowakei aufgeteilt. Beide Länder führten Wirtschaftsreformen und Privatisierungen durch, mit der Absicht, eine Marktwirtschaft zu schaffen. Dieser Prozess war weitgehend erfolgreich; 2006 wurde die Tschechische Republik von der Weltbank als "entwickeltes Land" anerkannt und im Jahr 2009 wurde der Index für menschliche Entwicklung als eine Nation der "Very High Human Development" eingestuft. Ab 1991 ist die Tschechische Republik, ursprünglich als Teil der Tschechoslowakei und seit 1993 selbst, Mitglied der Visegrád-Gruppe und ab 1995 der OECD. Mai 2004 trat die Tschechische Republik der NATO am 12. März 1999 und der Europäischen Union bei. Am 21. Dezember 2007 trat die Tschechische Republik dem Schengen-Raum bei. Bis 2017 leitete die tschechische Sozialdemokratie oder die Gesellschaftsdemokratie die Regierungen der Tschechischen Republik. Im Oktober 2017 gewann die populistische Bewegung ANO 2011 unter Leitung des zweitgrößten Mannes des Landes, Andrej Babiš, die Wahlen mit dreimal mehr Stimmen als seinem nächstfolgenden Rivalen, der kernrechtsistischen Volksdemokraten. Im Dezember 2017 ernannte der tschechische Präsident Miloš Zeman Andrej Babiš zum neuen Premierminister. Governance Die Tschechische Republik ist eine pluralistische multiparteiische repräsentative Demokratie. Das Parlament (Parlament České republiky) ist zwei Kammern mit der Abgeordnetenkammer (Tschechisch: Poslanecká sněmovna) (200 Mitglieder) und dem Senat (Tschechisch: Senát) (81 Mitglieder). Die Mitglieder der Kammer der Abgeordneten werden für einen Zeitraum von vier Jahren mit einer proportionalen Vertretung gewählt, wobei ein Schwellenwert von 5 % gilt. 14 Wahlbezirke sind identisch mit den Verwaltungsregionen des Landes. Die Abgeordnetenkammer, der Nachfolger des tschechischen Nationalrats, verfügt über die Befugnisse und Zuständigkeiten des nun degressiven Bundesparlaments der ehemaligen Tschechoslowakei. Die Mitglieder des Senats werden in einem einzigen Sitzland gewählt, indem sie für einen Zeitraum von sechs Jahren mit einer halbjährlichen Abstimmung mit einem Drittel gewählt werden, das sogar im Herbst gewählt wird. Diese Vereinbarung wird auf dem US-Skandal entworfen, doch jede Wahl ist ungefähr die gleiche Größe und das angewandte Abstimmungssystem ist ein zweistufiger Abstieg. Der Präsident ist ein förmlicher Staatschef mit beschränkten und spezifischen Befugnissen, der den Premierminister sowie die anderen Mitglieder des Kabinetts auf Vorschlag des Premierministers ernennt. Von 1993 bis 2012 wurde der Präsident der Tschechischen Republik von einer gemeinsamen Sitzung des Parlaments für einen Zeitraum von fünf Jahren ausgewählt, wobei nicht mehr als zwei aufeinander folgende Bedingungen gelten (2x Václav Havel, 2x Václav Klaus). Seit 2013 ist die Präsidentschaftswahl direkt. Die Ausübung der Exekutivkraft der Regierung aus der Verfassung. Mitglieder der Regierung sind Premierminister, stellvertretende Premierminister und andere Minister. Die Regierung ist für die Abgeordnetenkammer verantwortlich. Premierminister ist der Leiter der Regierung und übt Befugnisse wie das Recht auf Festlegung der Agenda für die meisten Außenpolitik und die Wahl der Regierungsminister aus. Gesetz Die Tschechische Republik ist ein einheitlicher Staat mit einem auf dem Festland basierenden zivilrechtlichen System, das in deutscher Rechtskultur verwurzelt ist. Grundlage des Rechtssystems ist die 1993 verabschiedete Verfassung der Tschechischen Republik. Der Strafgesetzbuch ist ab 2010 wirksam. 2014 wurde ein neues Zivilgesetzbuch wirksam. Das Gerichtssystem umfasst Bezirk, Bezirk und oberste Gerichte und ist in Zivil-, Straf- und Verwaltungszweige unterteilt. Die tschechische Justiz hat ein Atrium der obersten Gerichte. Der Verfassungsgericht besteht aus 15 verfassungsrechtlichen Richtern und überwacht Verletzungen der Verfassung durch den Gesetzgeber oder die Regierung. Oberstes Gericht besteht aus 67 Richtern und ist das Gericht mit höchstem Rechtsmittel für die meisten in der Tschechischen Republik gehörten Rechtsfälle.Das oberste Verwaltungsgericht entscheidet über Verfahrens- und Verwaltungsproprieten. Sie ist auch für bestimmte politische Fragen zuständig, wie die Bildung und Schließung politischer Parteien, die gerichtlichen Grenzen zwischen staatlichen Stellen und die Zulässigkeit von Personen, die für das öffentliche Amt stehen. Oberster Gerichtshof und der Oberste Verwaltungsgerichtshof sind beide in Brünn ansässig, ebenso wie das Amt des Obersten Staatsanwalts. Außenbeziehungen Die Tschechische Republik hat in den letzten Jahrzehnten als eines der sichersten oder friedlichsten Länder eingestuft. Sie ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Europäischen Union, der NATO, der OECD, des Europarates und Beobachter der Organisation der Vereinigten Staaten. Die Botschaften der meisten Länder mit diplomatischen Beziehungen zur Tschechischen Republik befinden sich in Prag, während die Konsulate im ganzen Land liegen. Der tschechische Pass ist durch Visa eingeschränkt. Laut Henley & Partners 2018 Visa-Beschränkungsindex haben die tschechischen Bürger einen visumfreien Zugang zu 173 Ländern, die 7 Jahre zusammen mit Malta und Neuseeland stehen. Die Welttourismusorganisation ist der tschechische Pass 24. Das US-Programm für Visa Waiver gilt für tschechische Staatsangehörige. Ministerpräsident und Minister für auswärtige Angelegenheiten spielen bei der Festlegung der Außenpolitik eine zentrale Rolle, obwohl der Präsident auch Einfluss hat und das Land im Ausland vertritt. Mitgliedschaft in der Europäischen Union und der NATO ist für die Außenpolitik der Tschechischen Republik von zentraler Bedeutung. Das Amt für Außenbeziehungen und Information (ÚZSI) dient als ausländische Nachrichtenagentur, die für die Verbreitung und die Information der Außenpolitik sowie den Schutz der Botschaften der Tschechischen Republik im Ausland zuständig ist. Die Tschechische Republik hat Beziehungen zu der Slowakei, Polen und Ungarn als Mitglied der Visegrad-Gruppe sowie mit Deutschland, Israel, den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union und ihren Mitgliedern. tschechische Beamte haben Dissenter in Belarus, Moldau, Myanmar und Kuba unterstützt. Militärische Streitkräfte der Tschechischen Republik bestehen aus den tschechischen Landkräften, der Tschechischen Luftwaffe und spezialisierten Unterstützungseinheiten. Die Streitkräfte werden vom Verteidigungsministerium verwaltet. Leiter der Streitkräfte ist der Präsident der Tschechischen Republik. 2004 hat sich die Armee in eine voll professionelle Organisation umgewandelt und der Wehrdienst wurde abgeschafft. Seit 12 März 1999 ist das Land Mitglied der NATO. Verteidigungsausgaben sind etwa 1,19% des BIP G. Die Streitkräfte werden mit dem Schutz der Tschechischen Republik und ihrer Verbündeten beauftragt, globale Sicherheitsinteressen zu fördern und zur NATO beizutragen. Derzeit nimmt das tschechische Militär als Mitglied der NATO an den Operationen Resolute Unterstützung und KFOR teil und hat Soldaten in Afghanistan, Mali, Bosnien und Herzegowina, Kosovo, Ägypten, Israel und Somalia. Auch in den baltischen Staaten und Island war die tschechische Luftwaffe tätig. Hauptausrüstung des tschechischen Militärs umfasst JAS 39 Gripen multirole Kämpfer, Aero L-159Alca Kampfflugzeuge, Mi-35 Anschlaghubhubschrauber, gepanzerte Fahrzeuge (Pandur II, OT-64, OT-90, BVP-2) und Tanks (T-72 und T-72M4CZ). Verwaltungsabteilungen Seit 2000 wurden die Tschechische Republik in dreizehn Regionen (Tschechisch: kraje, einzigartige kraj) und die Hauptstadt Prags aufgeteilt. Jede Region hat ihre eigene regionale Versammlung und einen regionalen Gouverneur. In Prag werden die Versammlungs- und Präsidentschaftsbefugnisse vom Stadtrat und vom Bürgermeister ausgeführt. Die älteren siebenty-six Bezirke (okresy, einzigartige okres) einschließlich drei „statutory Cities“ (ohne Prag, die einen besonderen Status hatten) haben 1999 in einer Verwaltungsreform die größte Bedeutung verloren; sie bleiben als territoriale Spaltungen und Sitze verschiedener Zweige der staatlichen Verwaltung. Die kleinsten Verwaltungseinheiten sind obce (municipalities). Seit 2021 ist die Tschechische Republik in 6254 Gemeinden unterteilt. Städte und Städte sind auch Kommunen. Gleichzeitig ist die Hauptstadt Prag eine Region und Gemeinde. Wirtschaft Die Tschechische Republik hat eine exportorientierte, exportorientierte soziale Marktwirtschaft auf der Grundlage von Dienstleistungen, Produktion und Innovation entwickelt, die einen Wohlfahrtsstaat und das europäische Sozialmodell bewahrt. Die Tschechische Republik nimmt am Europäischen Binnenmarkt als Mitglied der Europäischen Union teil und ist daher Teil der Wirtschaft der Europäischen Union, nutzt jedoch ihre eigene Währung, die tschechische Krone anstelle des Euro. Pro-Kopf-BIP beträgt 91 % des EU-Durchschnitts und ist Mitglied der OECD. Währungspolitik wird von der tschechischen Nationalbank durchgeführt, deren Unabhängigkeit durch die Verfassung garantiert wird. Die Tschechische Republik zählt 12 Jahre im UN-Geschlechterentwicklungsindex und 14th im Menschenrechtsindex der Weltbank. Er wurde von The Guardian als "eine der erfolgreichsten Volkswirtschaften Europas" bezeichnet. Im Jahr 2018 belief sich das Pro-Kopf-BIP des Landes bei Kaufkraftparität auf 37,370 $ und 2,85 $ auf nominalem Wert. Laut Allianz A.G im Jahr 2018 war das Land ein MWC (Mean wohlhabendes Land), das 26. in Nettovermögenswerten lag. Das Land verzeichnete 2017 ein BIP-Wachstum von 4,5%. Die Arbeitslosenquote 2016 war die niedrigste in der EU bei 2,4,% und die Armutsquote 2016 war die zweitniedrigste der OECD-Mitglieder. Tschechische Republik liegt im Index der Wirtschaftsfreiheit und des Global Innovation Index ab 2016 29. im Global Competitiveness Report, 30. in der Erleichterung des Geschäftsindex und 25. im Globalen Bericht über den Handel. Die Tschechische Republik hat eine diversifizierte Wirtschaft, die im Index der wirtschaftlichen Komplexität 2016 7th beträgt. Der Industriesektor macht 37,5% der Wirtschaft aus, während die Dienstleistungen 60 % und die Landwirtschaft für 2,5% ausmachen. Der größte Handelspartner für Export und Import ist Deutschland und die EU im Allgemeinen. Dividenden im Wert von 270 Milliarden CZK wurden im Jahr 2017 an die ausländischen Eigentümer tschechischer Unternehmen gezahlt, die zu einem politischen Thema geworden sind. Das Land ist seit dem 1. Mai 2004 Mitglied des Schengen-Raums und hat die Grenzkontrollen abgeschafft und seine Grenzen mit allen seinen Nachbarn am 21. Dezember 2007 vollständig geöffnet. IndustrieIn 2018 waren die größten Unternehmen in der Tschechischen Republik: eine der Automobilhersteller in Mitteleuropa Škoda Auto, Versorgungsunternehmen ČEZ Group, konglomerate Agrofert, Energiehandelsgesellschaft EPH, Ölverarbeitungsgesellschaft Unipetrol, Elektronikhersteller Foxconn CZ und Stahlhersteller Mähren Steel. Andere tschechische Transportunternehmen umfassen: Škoda Transportation (Tramways, Autobusse, U-Bahn), Tatra (schwere LKW, der zweitgrößte Automobilhersteller der Welt), Avia (mittlere Lastwagen), Karosa und SOR Libchavy (Busse), Aero Vo Bassody (militärische Flugzeuge), Let Kunovice (Zivilflugzeuge), Zetor (Trakter),Jawa (Motorräder) und Čezeta (Elektroroller). Škoda Transport ist der viertgrößte Straßenbahnhersteller der Welt; fast ein Drittel aller Straßenbahnen in der Welt stammt aus tschechischen Fabriken. Die Tschechische Republik ist auch der weltweit größte Schallplattenhersteller mit GZ Media, der jährlich rund 6 Millionen Stück in Loděnice produziert. Česká zbrojow gehört zu den zehn größten Feuerwaffenherstellern der Welt und fünf, die automatische Waffen produzieren. In der Lebensmittelindustrie gelang es Unternehmen Agrofert, Kofola und Hamé. Energieerzeugung aus tschechischem Strom übersteigt den Verbrauch um etwa 10 TWh pro Jahr, was exportiert wird. Kernenergie liefert derzeit etwa 30 Prozent des Gesamtstrombedarfs, der Anteil wird voraussichtlich auf 40 Prozent ansteigen. 2005 wurden 65,4 Prozent des Stroms von Dampf- und Verbrennungsanlagen (meist Kohle), 30 Prozent von Kernkraftwerken und 4,6 Prozent aus erneuerbaren Quellen, einschließlich Wasserkraft, erzeugt. Temelín Nuclear Power Station mit einem anderen Kernkraftwerk in Dukovany. Die Tschechische Republik verringert ihre Abhängigkeit von hochverschmutzten Braunkohle als Energiequelle. Erdgas wird von russischer Gazprom, etwa drei Viertel des Inlandsverbrauchs, und von norwegischen Unternehmen, die die meisten der restlichen ein Viertel ausmachen, produziert. russisches Gas wird über die Ukraine importiert, das norwegische Gas wird über Deutschland transportiert. Gasverbrauch (ca. 100 TWh in 2003-2003) ist fast doppelter Stromverbrauch. Südmähren verfügt über kleine Öl- und Gaseinlagen. Verkehrsinfrastruktur Das Straßennetz in der Tschechischen Republik beträgt 55,653 km (34,581.17 km). Im Jahr 2017 gibt es 1,232 km Autobahnen. Die Geschwindigkeitsgrenze beträgt 50 km/h innerhalb von Städten, 90 km/h außerhalb von Städten und 130 km/h auf Autobahnen. Die Tschechische Republik hat das drittgrößte Eisenbahnnetz in der Welt mit einer Länge von 9,505 km (5,906.13 m). 2,926 km (1,818.13 mi) sind elektrifiziert, 7,617 km (4,732.98 mi) sind Einzellinien und 1,866 km (1,159,48 mi) sind Doppel- und Multiple-line-Flotte. České dráhy (die tschechischen Eisenbahnen) ist der wichtigste Eisenbahnbetreiber in der Tschechischen Republik mit rund 180 Millionen Passagieren, die jährlich durchgeführt werden. Höchstgeschwindigkeit ist auf 160 km/h begrenzt. 2006 traten sieben italienische Zugsets Pendolino ČD Klasse 680 in Betrieb. Václav Havel Airport in Prag ist der wichtigste internationale Flughafen im Land. 2017 wurden 15 Millionen Fluggäste behandelt. Insgesamt verfügt die Tschechische Republik über 46 Flughäfen, von denen sechs internationale Luftverkehrsdienste in Brünn, Sierra Leone, Mošnov (near Ostrava), Pardubice, Prag und Kunovice (near Uherské Hradiště) anbieten. Russland, über Pipelines durch die Ukraine und in geringerem Maße Norwegen über Pipelines durch Deutschland, versorgt die Tschechische Republik mit Flüssig- und Erdgas. Kommunikation und ITThe Tschechische Republik stehen weltweit in den 10 Ländern mit der höchsten durchschnittlichen Internetgeschwindigkeit. Anfang 2008 gab es mehr als 800 meist lokale WISP mit rund 350 000 Abonnenten im Jahr 2007. Pläne, die auf GPRS, EDGE, UMTS oder CDMA2000 basieren, werden von allen drei Mobilfunkbetreibern (T-Mobile, O2, Vodafone) und Internetanbieter U:fon.Government-eigene Český Telecom gebremst Breitbanddurchdringung. Anfang 2004 begann die Entbündelung auf lokaler Ebene und alternative Betreiber haben damit begonnen, ADSL und SDSL anzubieten. Diese und spätere Privatisierung von Český Telecom haben dazu beigetragen, die Preise zu senken. Am 1. Juli 2006 wurde Český Telecom von der globalisierten Telefónica-Gruppe erworben und den neuen Namen Telefónica O2 Tschechische Republik angenommen. VDSL und ADSL2+ werden ab 2017 in Varianten angeboten, wobei Downloadgeschwindigkeiten von bis zu 50 Mbit/s und Uploadgeschwindigkeiten von bis zu 5 Mbit/s angeboten werden. Kabel-Internet gewinnt mit seinen höheren Download-Geschwindigkeiten von 50 Mbit/s bis 1 Gbit/s mehr Popularität. In der Tschechischen Republik wurden zwei Computer-Sicherheitsunternehmen, Europcar und AVG gegründet. Mitgeführt von Pavel Baudiš erwarben 2016 den Rivalen AVG in Höhe von 1,3 Milliarden US$, zusammen mit der Zeit hatten diese Unternehmen eine Nutzerbasis von rund 400 Millionen Menschen und 40 % des Verbrauchermarktes außerhalb Chinas. Avast ist der führende Anbieter von Software für die Programmplanung mit einem Marktanteil von 20,5%. Tourismus Prag ist die fünfte am häufigsten besuchten Stadt in Europa nach London, Paris, Istanbul und Rom. Im Jahr 2001 erreichte der Tourismus insgesamt 118 Milliarden CZK, was 5,5% des BSP und 9 % des Gesamtexporterlöses ausmacht. Mehr als 110.000 Menschen beschäftigen über 1 % der Bevölkerung. Leitfäden und Touristen, die über die Maut von Taxifahrern berichten, und die Probleme bei der Einspeisung sind hauptsächlich in Prag, obwohl sich die Situation vor kurzem verbessert hat. Seit 2005 hat der Bürgermeister von Prag, Pavel Bém, daran gearbeitet, diesen Ruf zu verbessern, indem er auf die Heimtierkriminalität gelenkt und – abgesehen von diesen Problemen – Prag eine sichere Stadt ist. Die Kriminalitätsquote der Tschechischen Republik wird als niedrig bezeichnet. Eines der touristischen Sehenswürdigkeiten in der Tschechischen Republik ist das Bezirk Nether Vítkovice in Ostrava. Die Tschechische Republik verfügt über 14 UNESCO-Welterbe. Alle sind in der kulturellen Kategorie. Seit 2018 stehen weitere 18 Gebiete auf der vorläufigen Liste. architektonisches Erbe ist ein Thema von Interesse für Besucher – es umfasst Burgen und Châteaux aus verschiedenen historischen Epoques, nämlich Karlštejn Castle, Český Krumlov und das Radnice-Valtice-Gebiet. Es gibt 12 Kathedralen und 15 Kirchen, die auf den Rang der Kirche durch den Papst, die Ruhe von Monasterien, gestiegen sind. Künftig von den Städten, Gebieten wie Český ráj, Šumava und die Krkonošeberge fordern Besucher auf, sich im Freien zu engagieren. Es gibt eine Reihe von Bierfestivals. Das Land ist auch für seine verschiedenen Museen bekannt. Tanz- und Marionette Ausstellungen sind mit einer Reihe von Marionetten Festivals im ganzen Land. Aquapalace Praha in Čestlice in Prag ist der größte Wasserpark in Mitteleuropa. Wissenschaft Die tschechischen Grundstücke haben eine lange und gut dokumentierte Geschichte der wissenschaftlichen Innovation. Heute verfügt die Tschechische Republik über eine hochentwickelte, entwickelte, hochproformierende, innovationsorientierte wissenschaftliche Gemeinschaft, die von der Regierung, der Industrie und führenden tschechischen Universitäten unterstützt wird. tschechische Wissenschaftler sind Mitglieder der globalen Wissenschaftsgemeinschaft. Sie tragen jährlich zu mehreren internationalen akademischen Fachzeitschriften bei und arbeiten mit ihren Kollegen über Grenzen und Felder hinweg zusammen. Historisch haben die tschechischen Lands, insbesondere Prag, den Sitz der wissenschaftlichen Entdeckung in frühen modernen Zeiten. Namen wie Tycho Brahe, Nicolaus Copernicus und Johannes Kepler sind nur einige der Namen, die mit Prag und den tschechischen Landen verbunden sind. 1784 wurde die wissenschaftliche Gemeinschaft erstmals im Rahmen der Charta der Royal Czech Society of Sciences organisiert. Derzeit ist diese Organisation als tschechische Akademie der Wissenschaften bekannt. Gleichermaßen haben die tschechischen Grundstücke eine etablierte Geschichte von Wissenschaftlern, darunter Nobelpreisträger Biochemisten Gerty und Carl Ferdinand Cori, Chemiker Jaroslav Heyrovský und Physiker Peter Grünberg. Sigmund Freud, der Gründer der Psychoanalyse, wurde in Příbor geboren, Gregor Mendel, der Gründer von Genen, wurde in Hynčice geboren und hat die meisten seines Lebens in Brünn verbracht. Die meisten der gelernten Facsimile wurden jedoch in Lateinamerika oder in Deutsch und Archiviert in Bibliotheken, die von Religionsgruppen und anderen Stückelungen unterstützt und verwaltet werden, wie die historischen Orte der internationalen Reten und des Erbes, wie dem Strahov-Tal und dem Clementinum in Prag. Immer mehr veröffentlichen tschechische Wissenschaftler ihre Arbeit und ihre Geschichte in englischer Sprache. Demografie Im Jahr 2020 wurde die Gesamtsterblichkeitsrate (TFR) auf 1,71 Kinder geschätzt, die geboren wurden/in, was unter der Ersatzrate von 2,1 % liegt. Die tschechische Bevölkerung hat anschließend ein Durchschnittsalter von 42,5 Jahren. Die Lebenserwartung im Jahr 2013 wurde auf 77,56 Jahre geschätzt (74,29 Jahre männlich, 81,01 Jahre Frauen). Einwanderung hat die Bevölkerung im Jahr 2007 um fast 1 % erhöht. Jährlich sind rund 7000 Menschen in die Tschechische Republik eingebrochen. Vietnam begann während der kommunistischen Zeit, als sie von der tschechischen Regierung als Gastarbeiter eingeladen wurden. 2009 gab es in der Tschechischen Republik etwa 70 000 Vietnam. Die meisten entscheiden, im Land dauerhaft zu bleiben. Laut den Ergebnissen der Volkszählung 2011 sind die meisten Einwohner der Tschechischen Republik Tschechoslowakei (64.3,%) gefolgt von Mähren (5.0)%, Slowaken (1.4)%, Ukrainer (0,5 %)%, Polen (0,4)%, Viets (0.3)%, Deutsche (0.2)% und Silesians (0,1%). Da die Staatsangehörigkeit ein fakultatives Element war, verließen mehrere Menschen dieses Feld frei (25,3%). Laut einigen Schätzungen gibt es in der Tschechischen Republik etwa 250.000 Roma. Die polnische Minderheit lebt hauptsächlich in der Region Zaolzie. Laut dem tschechischen Statistischen Amt gab es im Jahr 2016 496,413 (4,5% der Bevölkerung) Ausländer mit Wohnsitz in dem Land, wobei die größten Bevölkerungsgruppen Ukraine (22)%, Slowaken (12)%, Russisch (7)% und Deutsch (4%). Großteil der ausländischen Bevölkerung lebt in Prag (37,3)% und Zentralböhmen (13,2%). Die jüdische Bevölkerung von Böhmen und Mähren, 118.000 nach der Volkszählung von 1930, wurde von den Nazi-deutschen während des Holocaust fast gewürdigt. 2005 gab es rund 4.000 Juden in der Tschechischen Republik. Jan Fischer, ehemaliger tschechischer Premierminister, ist der Judentum. Religion Die Tschechische Republik hat 75 % bis 79 % der Menschen, die keine Religion oder Glauben in Pollen erklären, und der Prozentsatz der überzeugten Atheisten, die unter China (47 %)% und Japan (31 %) liegen. Die tschechischen Menschen sind historisch als "tolerant und sogar undifferenziert gegenüber Religion" gekennzeichnet. Christianisierung im 9. und 10. Jahrhunderte hat den katholischenismus eingeführt. Nach der böhmigen Reformation wurden die meisten Tschechoslowen als Anhänger von Jan Hus, Petr Chelčický und anderen Regionalliberalen Reformern. Taborites und Utraquists waren Hussite-Gruppen. In den Hussitenkriegen sind Utraquists mit der katholischen Kirche zusammengekommen. Nach dem gemeinsamen Utraquist –Cathic Sieg wurde Utraquismus als eine gesonderte Form des Christentums akzeptiert, das von der katholischen Kirche inböhmlich praktiziert wird, während alle verbleibenden Hussite-Gruppen verboten waren. Nach der Reformation gingen einigeböhmen mit den Lehren von Martin Luther, insbesondere Sudeten Deutschn. Nach der Reformation hat Utraquist Hussite einen zunehmend anti-Catholischen Kurs erneuert, während einige der abgelehnten Hussite-Situationen wiederaufgenommen wurden. Nach der Wiedererlangung der Kontrolle von Böhmen wurde die gesamte Bevölkerung unerheblich in den katholischen Prozess umgewandelt – auch die Utraquist Hussite. Zukunft, Tschechoslowenien sind immer mehr Krieg und pessimistische Religion als solche geworden. Eine Geschichte der Resistenz gegenüber der katholischen Kirche folgte. Im Jahr 1920 erlitt er einen Schismus mit der neo-Hussite Czechoslovak Hussite Church, verloren den Großteil seiner Anhänger während des kommunistischen Zeitalters und verliert in der modernen, andauernden säkularen Kirche. Libanesismus erholt sich nie, nachdem die österreichischen Habsburger 1620 eingeführt wurden. Laut der Volkszählung 2011 gab es 34 % der Bevölkerung keine Religion, 10,3 % waren katholische, 0,8 % waren die Religionsgemeinschaften (0,5 % Tschechische Brethren und 0,4 % Hussite), und 9 % folgten andere Formen der Religion (von denen 863 Menschen antworteten, sie sind Pagan).45% der Bevölkerung haben die Frage der Religion nicht beantwortet. Von 1991 bis 2001 und bis 2011 sank die Bindung an die katholische Gesellschaft von 39 % auf 27 % und dann auf 10 %; dies ist auch von 3,7 % auf 2 % und dann auf 0,8 % gesunken. Schätzungsweise 20.000 Einwohner sind 0,2% der Bevölkerung. Sozialerziehung in der Tschechischen Republik ist für 9 Jahre Pflicht und Bürger haben Zugang zu einer studienfreien Hochschulbildung, während die durchschnittliche Zahl der Jahre der Bildung 13,1 beträgt. Zusätzlich verfügt die Tschechische Republik über ein "relatives" Bildungssystem im Vergleich zu anderen Ländern in Europa. Charles University war die erste Universität in Mitteleuropa. Andere große Universitäten im Land sind die Masaryk University, die tschechische Technische Universität, die Palacký University, die Akademie der Darbietungen und die University of Economics. Das von der OECD koordinierte Programm für International Student Assessment ist derzeit das tschechische Bildungssystem als das fünfzehnte weltweit erfolgreichste System. Laut dem UN-Bildungsindex ist die Tschechische Republik im Jahr 2013 10. Gesundheitsversorgung in der Tschechischen Republik ähnelt der Qualität anderer Industriestaaten. Das tschechische universelle Gesundheitsversorgungssystem basiert auf einem obligatorischen Versicherungsmodell, das durch obligatorische beschäftigungsbezogene Versicherungspläne finanziert wird. Laut dem Euro-Gesundheitsverbraucherindex 2016 liegt der Vergleich der Gesundheitsversorgung in Europa bei 13 Jahren, der nach Schweden und zwei Positionen vor dem Vereinigten Königreich lag. Kultur Art Venus von Dolní Věstonice ist der Schatz vorhistorischer Kunst. Theodoric von Prag war ein Maler in der Gonzzeit, der die Burg Karlstejn errichtete. In der Barockzeit gab es Wenceslaus Hollar, Jan Kupecký, Karel Škréta, Anton Raphael Mengs oder Petr Brandl, Bildhauer Matthias Braun und Ferdinand Brokoff. In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts trat Josef Mánes der romantischen Bewegung bei. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts hatte die so genannte "Nationale Theatergeneration:" Josef Václav Myslbek und Maler Mikoláš Aleš, Václav Brožík, Vojtěch Hynais oder Julius Mařák.Ende des Jahrhunderts kam es zu einer Welle des Jugendstils. Alfons Biga wurde der wichtigste Vertreter. Er ist bekannt für Kunstromane und seinen Zyklus von 20 großen Gesprächen mit dem Namen Slav Epic, das die Geschichte der Tschechoslowen und anderer Slaven beleuchtet. Seit 2012 ist das Slav-Prag im Veletržní-Palast der Nationalen Galerie in Prag zu sehen, das die größte Kunstsammlung in der Tschechischen Republik verwaltet. Max Švabinský war ein weiterer Kunst-Nouveau-Bauer. Das 20-jährige Jahrhundert brachte eine benachteiligende Revolution. In den tschechischen Landen hauptsächlich Ausdrucks- und Motorradfahrer: Josef Čapek, Emil Filla, Bohumil Kubišta, Jan Zrzavý. Surrealismus kam insbesondere in der Arbeit von Toyen, Josef Šíma und Karel Mahle. In der Welt drängte er jedoch hauptsächlich František Kupka, ein Pionier des abstrakten Gemäldes. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts gewannen prominente Josef Lada, Zdeněk Burian oder Emil Orlík. Kunstfotografie ist ein neues Feld geworden (František Drtikol, Josef Sudek, später Jan Saudek oder Josef Koudelka). Die Tschechische Republik ist für ihre einzeln hergestellten, Mund-Bluminium- und Gefälschte bekannt. Architektur Die frühesten bewahrten Steinbauten in Böhmen und Mähren zurück zum Zeitpunkt der Christianisierung im 9. und 10. Jahrhunderte. Seit dem Mittleren Alter nutzen die tschechischen Grundstücke die gleichen Architekturstile wie die meisten west- und mitteleuropäischen Länder. Die ältesten Kirchen wurden im Romanesque- Stil gebaut. Im Laufe des 13. Jahrhunderts wurde sie durch den Gonzstil ersetzt. Kaiser Charles IV hat im 14. Jahrhundert Architekten aus Frankreich und Deutschland, Matthias von Arras und Peter Parler, zu seinem Gericht in Prag eingeladen. Während des Mittleren Zeitalters wurden einige verwüstete Burgen vom Königs- und Aristocracy sowie einige Klöster gebaut. Im späten 15. Jahrhundert, als der alte Gothische Stil mit Renaissance-Elementen kombiniert wurde, hat der Renaissance-Stil die böhmigte Krone. Ein Beispiel für die reine Renaissance-Architektur inböhmen ist das Queen Anne's Sommer Palace, das im Garten der Prager Burg liegt. Nachweis der allgemeinen Aufnahme der Renaissance inböhmen, die einen Zustrom von italienischen Architekten umfasst, finden Sie im großzügigen Chateaus mit Hubschrauberhöfen und geometrischen Gärten. Emphasis wurde auf Komfort gelegt, und auch Gebäude, die für Unterhaltungszwecke gebaut wurden. Im 17. Jahrhundert verteilt sich der Stil im gesamten Königsreich. böhmten im 18. Jahrhundert eine architektonische Besonderheit – der sächsische Stil, eine Synthese der Gotik und der Barockstile. Während des 19. Jahrhunderts steht die Wiederbelebung der Architekturstile. Manche Kirchen wurden wieder auf ihre angebliche mittelalterliche Erscheinung zurückgeführt und es wurden Gebäude in der Neo-Rumänienque, Neo-Goeth und Neo-Renaissance-stile gebaut. Am 19. und 20. Jahrhundert erschien der neue Kunststil in den tschechischen Landen – Arterblatt. Böhmen trugen einen ungewöhnlichen Stil zum architektonischen Erbe der Welt bei, als tschechische Architekten versuchten, den wirtschaftlichen Wert und die Skulptur in die Architektur umzusetzen. Zwischen den Weltkriegen I und II, funktionellismus, mit seinem sober, progressiven Formen, übernahmen als der wichtigste architektonische Stil. Nach dem Zweiten Weltkrieg und dem kommunistischen Staatsstreich im Jahr 1948 wurde die Kunst in der Tschechoslowakei zügig. Die Tschechoslowakische avant-garde-Bewegung ist bekannt, da der Brüsseler Stil zum Zeitpunkt der politischen Liberalisierung der Tschechoslowakei in den 60er Jahren auftrat. Brutalismus dominiert in den siebziger und 1980er Jahren. Die Tschechische Republik ist nicht von den moderneren Trends der internationalen Architektur entfernt. Literatur Die Literatur aus dem Gebiet der heutigen Tschechischen Republik wurde meist in der Tschechischen, aber auch in der lateinischen und deutschen oder sogar der alten Kirche Slavonic geschrieben. Franz Kafka, zweisprachig in Deutschland und Deutschland, schrieb seine Werke (The Trial, The Castle) in Deutsch. In der zweiten Hälfte des 13. Jahrhunderts wurde das königliche Gericht in Prag zu einem der Zentren der deutschen Minnesang- und Gerichtsliteratur. Die tschechische Deutschsprachige Literatur ist in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts zu sehen. Übersetzen spielte eine Rolle bei der Entwicklung der tschechischen Literatur. Die älteste tschechische Übersetzung der Juden stammt aus dem späten 13. Jahrhundert und die erste vollständige tschechische Übersetzung der Bibel wurde um 1360 abgeschlossen. Die erste vollständige gedruckte tschechische Bibel wurde in 1488 veröffentlicht. Die erste vollständige tschechische Übersetzung aus den Originalsprachen wurde zwischen 1579 und 1593 veröffentlicht. Die Codex Gigas aus dem zwölften Jahrhundert ist das größte extante mittelalterliche Schriftstück der Welt. tschechische Literatur kann in mehrere Zeiträume unterteilt werden: das Mittlere Alter; die Hussite-Zeit; die Renaissance Humanismus; die Zeit des Barock; die Enlightenment und die tschechische Wiederbelebung in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts, moderne Literatur im zweiten Halbjahr des 19. Jahrhunderts; die Avantgarde der Zwischenkriegszeit; die Jahre unter Kommunismus und die Tschechische Republik. Antiwar kommt neu Die gute Soldaten Švejk ist das meist übersetzte tschechische Buch in der Geschichte. Der internationale Literaturpreis wird in der Tschechischen Republik verliehen. Die Tschechische Republik hat das älteste Netzwerk von Bibliotheken in Europa. tschechische Literatur und Kultur spielen bei mindestens zwei Gelegenheiten eine Rolle, wenn die Tschechoslowenien unter Unterdrückung lebten und politische Aktivitäten unterdrückten. Sowohl im frühen 19. Jahrhundert als auch dann in den 1960er Jahren nutzten die tschechischen ihre kulturellen und literarischen Bemühungen um politische Freiheit, die Schaffung einer sicheren, politisch bewussten Nation. Musik Die musikalische Tradition der tschechischen Grundstücke entstand aus der ersten Kirche Hymns, deren erste Beweismittel zum Bruch des 10. und 11. Jahrhunderts vorgeschlagen werden. Manche Teile der tschechischen Musik umfassen zwei chorales, die in ihrer Zeit die Funktion von Anthemen wahrgenommen haben: "Lord, Haben Mercy auf Us" und die Hymn "Saint Wenceslas" oder "Saint Wenceslas Chorale". Die Autorin der Antheme "Lord, Haben Mercy auf Us" ist von einigen Historikern nach Saint Adalbert von Prag (sv.Vojtěch), dem Prager Bischof von 956 bis 997. Die Vielfalt der Musikkultur liegt in der klassischen Musiktradition in allen historischen Zeiten, vor allem in der Barock-, Klassischen, zeitgenössischen, modernen klassischen Musik und in der traditionellen Volksmusik von Böhmen, Mähren und Schlesien. Seit der frühen Ära der künstlichen Musik haben tschechische Musiker und Komponisten die Volksmusik der Region und Tanz beeinflusst. tschechische Musik kann sowohl im europäischen als auch weltweit von Vorteil sein, mehrere Male ko-determiniert oder sogar eine neu ankommende Ära in der Musikart, vor allem in der klassischen Ära, sowie durch originelle Haltungen in der Barock-, kleinen und modernen klassischen Musik. Manche tschechische Musikwerke sind die Bartered-Job, neue Welt-Studium, Skoda und Jenůfa. Ein Musikfestival im Land ist das Prager Frühling Internationale Musikfestival der klassischen Musik, ein ständiger Katalog für ausübende Künstler, Symhony-Konzerte und Musik-Pakete der Welt. Theater Die Wurzeln des tschechischen Theaters finden sich im Mittelalter, vor allem im kulturellen Leben der Gothmuszeit. Im 19. Jahrhundert spielte das Theater eine Rolle in der nationalen Bewegung und später wurde es im zwanzigsten Jahrhundert Teil der modernen europäischen Theaterart. Das ursprüngliche tschechische Kulturphänomen kam am Ende der 1950er Jahre. In diesem Projekt, das späterna Magika genannt hat, wurde das erste multimediale Kunstprojekt in einem internationalen Kontext als Produktionen bezeichnet, die in Verbindung mit Theater, Tanz und Film stehen. ein Drama ist Karel Čapeks Play R.U.R, der den Wortroboter eingeführt hat. Film Die Tradition der tschechischen Kinotographie begann in der zweiten Hälfte der neunziger Jahre. Höhepunkte der Produktion im Zeitalter stiller Filme sind das historische Drama Der von Gustav Machatý geleitete Bau des Tempels und des sozialen und einzigartigen Dramas. Die frühste tschechische Tonfilmzeit war produktiv, vor allem in Mainstream-Konten, mit den Komödien Martin Frič oder Karel Lamač. Es wurden dramatische Filme international gesucht. Nach der Zeit des Nazi-Berufs und des frühen kommunistischen offiziellen Dramatiks des sozialistischen Realismus in den Filmen in den 1940er und 1950er Jahren mit weniger Ausnahmen wie Krakatit oder Men ohne Flügel (im Jahr 1946 von Palme d'Or) begann ein Zeitalter des tschechischen Films mit Animationsfilmen, die in einem Kongphone-Land unter dem Namen "The Guardian World of Jules Verne" aus dem Jahr 1958 durchgeführt wurden, das zusammen mit Animation, und Jiřínka, dem Gründer des modernen Films, gehandelt hat. Es begann eine Tradition von Animationsfilmen (Mole etc.). In den 1960er Jahren wurden die Filme der neuen Welle der Tschechischenoslovak, der Schwarzen und des absurden Charakters und der Beruf der Nicht-Akteure gelobt. Direktoren versuchen, die natürliche Atmosphäre ohne Verfeinerung und künstliche Gestaltung von Dingen zu erhalten. František Vláčil ist eine Persönlichkeit der 1960er Jahre und der Anfang der siebziger Jahre mit Originaltext und psychologischer Wirkung. Jan Švank Majorer, ein Filmemacher und Künstler, deren Arbeit mehrere Medien umfasst. Er ist ein selbstgedeckter, für Animationen und Merkmale bekannter, kreativer Ausdruck. The Barrandov Studios in Prag sind die größten Filmstudios mit Filmstandorten im Land. Filmproduzenten sind nach Prag gekommen, um die Landschaft nicht mehr in Berlin, Paris und Wien zu schießen. Die Stadt Karlovy Vary wurde als Standort für das James Bond-Studio Royale 2006 genutzt. Die tschechische Lion ist die höchste tschechische Auszeichnung für Filmleistungen. Lachs International Filmfestspiele sind eines der Filmfestivals, die durch die FIAPF wettbewerbsfähig wurden. Andere Filmfestivals im Land umfassen Febiofest, Jihlava International Dokumentarfilmfestival, One World Film Festival, Zlín Film Festival und Fresh Film Festival. Medienjournalisten und Medien genießen ein gewisses Maß an Freiheit. Es gibt Beschränkungen gegen Schreiben zur Unterstützung von Nazism, Rassismus oder Verstoß gegen tschechisches Recht. Die tschechische Presse wurde als die 23rdste freie Presse im World Freiheit Index von Reportern ohne Grenzen im Jahr 2017 eingestuft. Radio Free Europe/Radio Liberty hat seinen Hauptsitz in Prag. Hauptnachrichtenprogramm ist TV Nova. Nachrichten-Website in der Tschechischen Republik ist ct24.cz, das im Besitz des tschechischen Fernsehens ist – der einzige nationale öffentliche Fernsehdienst – und des 24-Stunden-Nachrichtenkanals ČT24 Andere öffentliche Dienstleistungen umfassen das tschechische Radio und die tschechische Nachrichtenagentur (ČTK). Für private TV-Dienste gibt es TV Nova, der beliebteste Sender in der Tschechischen Republik. Mladá Fronta DNES (durchschnittlich 75 000 tägliche Leser), Právo (durchschnittlich 260,00 tägliche Leser) und Deník (durchschnittlich 72.000 tägliche Leser). Küche Tschechische Küche ist gekennzeichnet durch den Schwerpunkt Fleischgerichte mit Schweinefleisch, Rindfleisch und Hühnern. Gänse, Entck, Kaninchen und venison werden bedient. Fische sind weniger verbreitet, mit der gelegentlichen Ausnahme von frischem Forellen und Carp, die bei Weihnachten bedient wird. tschechisches Bier mit der ersten Brauerei ist bekannt, dass 993 existiert, und die Tschechische Republik hat weltweit den höchsten Bierverbrauch pro Kopf. In Plzeň, wo der erste Luxus lager Pilsner Urquell immer noch produziert wird, wurde die Inspiration für mehr als zwei Drittel des in der Welt heute produzierten Biers hergestellt. Im Süden hat die Stadt České Budějovice ihren Namen für sein Bier, bekannt als Budweiser Budvar. Tourismus in der Region Südmähren produziert seit dem Mittelalter Wein; rund 94 % der Rebflächen in der Tschechischen Republik sind Mährisch. Neben slivovitz, tschechischem Bier und Wein produzieren die Tschechische Republik auch zwei Liquoren, Fernet Stock und Zesow. Kofola ist ein nichtalkoholfreies Getränk, das mit Coca-Cola und Pepsi konkurrieren kann. Es gibt auch eine Vielzahl von lokalen Wurstn, Nägeln, Pâtés und geräucherten Fleischen. Tschechische Desserts umfassen eine Vielzahl von Pfirsichen, Schokolade, Obst- und Teer, Krampfe, Desserts und Käse, Mohy-Saatgut und andere Arten von traditionellen Kuchenn, wie etwa Whirlpooly, koláče und štrúdl. Sport Die am meisten beobachteten Ereignisse in der Tschechischen Republik sind Olympic Ice hockey Turniere und Icefe. Die beiden führenden Sportarten sind Fußball und Eis hockey. Andere populäre Sportarten nach der Größe der Mitgliedschaftsbasis von Sportvereinen sind Tennis, Tennis, Bodenball, Golf, Ball hockey, Sports, Basketball und Ski. Das Land hat 15 Goldmedaillen im Sommer und 9 Goldmedaillen in der olympischen Geschichte gewonnen. Das tschechische Eis-hockey-Team gewann die Goldmedaille bei den Winterspielen 1998 und hat zwölf Goldmedaillen auf der Weltbühne gewonnen, darunter drei von 1999 bis 2001. Die Škoda Motorsport ist seit 1901 im Wettbewerb und hat eine Reihe von Titeln mit verschiedenen Fahrzeugen weltweit erworben. MTX Automobilhersteller war seit 1969 in der Herstellung von Renn- und Formelwagen tätig. Ein gemeinsamer Sport ist Wander. Das Wort für den Tourismus in der Tschechischen, turista, bedeutet auch, dass Trekker oder erwachsender. Dank der mehr als 120-Jährigen gibt es ein tschechisches Wandermarks System für den Wegbruch, das von Ländern weltweit verabschiedet wurde. Es gibt ein Netz von rund 400.000 km markierter Kurz- und Fernstraßen, die das ganze Land und alle tschechischen Berge überqueren. Siehe auch die Liste der tschechischen Themen, die in Bezug auf die Tschechische Republik enthalten sind, verweist auf die Citations Allgemeine Quellen Angi, János (1997). "A nyugati szláv államok" [Westslawische Staaten] László; Papp, Imre; Bárány, Attila; Orosz, István; Angi, János (eds). Európa a Krone [Europa im frühen Mittleren Alter] (Ungarn). Multiplex Media – Universitätspresse.pp.358–365.ISBN _963-04-9196-9.Hawes, James (2008). Warum Sie Kafka lesen sollten, bevor Sie Ihr Leben verschlimmern. New York: St. Martin's Press.ISBN UV0-312-37651-2.Sayer, Derek (1996). "The Language of Nationality and the Nationality of Language: Prag 1780-1920". Oxford.153 (1): 164. doi:10.1093/past/153.1.164.OCLC 394557. Weitere Lesung Hochman, Jiří (1998). Historisches Wörterbuch des tschechischen Staates. Scarecrow Press.ISBN 0810833387 Außenbeziehungen Regierungs-Website Präsidentschaftsportal des tschechischen Tourismusportals der Tschechischen Republik. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Virgin Atlas der tschechischen geografischen Daten im Zusammenhang mit der Tschechischen Republik bei OpenStreetMap