Camelina ist eine Gattung innerhalb der blühenden Pflanzenfamilie Brassicaceae. Die Camelina-Arten, die häufig als falscher Flachs bekannt sind, sind in Mittelmeerregionen Europas und Asiens beheimatet. Die meisten Arten dieser Gattung wurden wenig untersucht, mit Ausnahme von Camelina sativa, historisch als Ölpflanze kultiviert. Heinrich Johann Nepomuk von Crantz war der erste Botaniker, der 1762 die Gattung Camelina in seinen Klassifikationsarbeiten benutzte. Als Weg zur Verringerung der fossilen Brennstoffemissionen erprobte die US-Marine im Jahr 2010 eine 50-50-Mischung von Strahlluftkraftstoff und Biokraftstoff aus Kamlina-Samen. Eine im Dezember 2016 veröffentlichte Studie erklärte, dass der aktuelle niedrige Preis von konventionellem Kerosin-basierten Jet-Brennstoff es kosten-prohibitiv für kommerzielle Fluggesellschaften zur Verwendung von camelina-basierten Jet-Brennstoff macht. Die Studie sagte, erhebliche staatliche Intervention wäre eine Möglichkeit, einen Markt für camelina zu schaffen, indem 9 Prozent staatliche Subventionen auf die pflanzliche Erzeugung von Kamlina kombiniert, mit 9 Prozent Steuern auf den konventionellen Brennstoff. Etymologie Der Name Camelina stammt aus dem Griechen für Boden und Flachs, die auf sein Wesen ein Unkraut, das die Stimmung der Flachspflanzen unterdrückt. Beschreibung Camelina Pflanzen sind jährliche oder zweijährige Kräuter. Ihre Blätter sind einfach, lanceoliert zu eng elliptisch. Die Blüten sind hermaphroditisch aktinomorph, gruppiert in racemes, und gelblich gefärbt. Die Samen werden in erhabenen Siliquen gebildet. Gene Die erste vollständige Genomsequenz für Camelina sativa wurde am 1. August 2013 von einem kanadischen Forschungsteam veröffentlicht. Die Genomsequenz und ihre Annotation sind in einem Genom-Viewer-Format verfügbar und für Sequenzsuche und Ausrichtung aktiviert. Technische Details der Genomsequenz von Camelina wurden am 23. April 2014 in der wissenschaftlichen Zeitschrift Nature Communications veröffentlicht. Rothamsted Institute in Großbritannien entwickelte gentechnisch veränderte Camelina Sativa-Pflanzen, die in ihren Samen hohe Niveaus der längeren Kette Omega-3 Öle EPA und DHA sammeln, häufig in Fischölen gefunden. Diese Pflanzen könnten terrestrische nachhaltige Quellen von längerkettigen Omega-3-Fettsäuren liefern und Vorteile für die menschliche Gesundheit und die Umwelt haben. Im Jahr 2016 wurden Feldversuche durchgeführt. Art Im Folgenden werden vier gemeinsame Arten vorgestellt. Es können jedoch mindestens zwei Datenbanken angeben, dass mehr Arten existieren. Camelina alyssum Camelina microcarpaCamelina rumelica Camelina sativa Biodiesel Biodiesel aus camelina hat eine Vielzahl von Vorteilen. Zunächst sind traditionelle Erdöl- oder Dieselkraftstoffe keine erneuerbaren Ressourcen, die Produktion dieser Ressourcen ist endlich. Camelina Biodiesel ist jedoch eine nachwachsende Ressource. Der auf Camelina basierende Luftfahrt-Brennstoff könnte 84 % der CO2-Emissionen sparen. Camelina Biodiesel kann in großen Mengen hergestellt werden, da es genug ist. Darüber hinaus kann camelina Biodiesel die Abhängigkeit des Landes von fossilen Ressourcen verringern, was die Energiesicherheit des Landes gewährleisten kann. Darüber hinaus ist camelina Biodiesel ein umweltfreundlicher Kraftstoff, und es ist biologisch abbaubar. Außerdem kann die Entwicklung der Biodieselindustrie von camelina Beschäftigungsmöglichkeiten schaffen. Die Regierung hat der Industrie starke Unterstützung gegeben, da camelina Biodiesel eine Vielzahl von Vorteilen hat. Daher hat camelina biodiesel politische Unterstützung. Darüber hinaus hat die Entwicklung der camelina Biodieselindustrie große wirtschaftliche Vorteile gebracht. Nach der Untersuchung ist die Treibhausgasemission von camelina Biodiesel, das im Rahmen der No-Dillage-Methode erzeugt wird, geringer als die herkömmliche Methode. = Referenzen = Der M45 SLBM ist eine französische unterseemarine-launierte ballistische Rakete (in französischer Terminologie die MSBS - Mer-Sol-Ballistique-Stratégique (Sea-ground-Strategische ballistische Rakete).) Achtundvierzig M45 sind im Auftrag der Force océanique stratégique, der unterseeische nukleare abscheuliche Bestandteil der französischen Marine. Die aus dem M4 abgeleiteten Raketen wurden von Aérospatiale (jetzt EADS SPACE Transportation) produziert. Zunächst wurde eine landbasierte ICBM-Version betrachtet, aber diese Pläne wurden im Jahr 1996 zugunsten einer all-navalen Bereitstellung verworfen. Der M45 unterscheidet sich von seinem Vorgänger durch seine erhöhte Reichweite (6.000 km vs. 4.000 km), seine erhöhte Genauigkeit und Penetrationsfähigkeit und seine neuen TN-75-Kriegköpfe. Jede Rakete trägt sechs MIRVs, jede bewaffnet mit einem thermonuklearen Sprengkopf von 110 kt. Die M45 hat eine gemeldete Genauigkeit von 350 m CEP mit einem Inertial-Raketenführungssystem gekoppelt mit Computer-Payload-Kontrolle. Es wird von der M51 SLBM erfolgreich sein. Das Verteidigungsministerium hatte geplant, das Modell M45 mit dem Modell M51 seit 2004 zu ersetzen, aber dieser Plan wurde erst 2017 abgeschlossen.Der Nachfolger, das Modell M51, wurde jedoch im Jahr 2010 offiziell eingeführt und ist seitdem in Betrieb. Während seines Dienstes werden nur 64 der 192 gebauten Raketen verwendet. Tests Im März 1986 wurde eine M-4 Rakete gestartet und 6000 km auf ihr Ziel zurückgelegt; dieser Flug wird gerügt, der erste Testflug für die M-45 gewesen zu sein. In der Nacht vom 1. bis 2. Juni 2004 feuerte der Triomphant-Klasse-U-Boot Vigilant eine Version der M45 aus dem südlichen Teil der Bretagne; die Rakete schlug ihr Ziel in der Nähe von Französisch-Guayana. Betreiber FranceFrench Navy - Primary Armament für die Triomphant-Klasse SSBN Siehe auch M51 (missile) R-29 Vysota R-29RMShtil R-29RMU Sineva R-29RMU2 Layner RSM-56 Bulava UGM-133 Trident II JL-1 JL-2 K Missile Familie Pukkuksong-1 R-39Rif R-39M = Quellen und Referenzen ==