Gesundheitsversorgung in Georgien wird von einem universellen Gesundheitsversorgungssystem bereitgestellt, bei dem der Staat medizinische Behandlungen in einem hauptsächlich privatisierten System medizinischer Einrichtungen finanziert. 2013 führte die Einführung eines universellen Gesundheitsversorgungsprogramms zu einer universellen Versorgung der Bevölkerung und zur Verbesserung des Zugangs zu Gesundheitsdiensten. Verantwortung für den Kauf öffentlich finanzierter Gesundheitsdienste liegt bei der Social Service Agency (SSA). Historische Einführung von 1921 bis 1991 war Teil des sowjetischen Systems. Till 1995 Gesundheitsversorgungssystem in Georgien basiert auf dem Modell sowjetischer Semashko. Im Jahr 1995 wurde der erste dramatische Wandel vollzogen, als die Haushaltsüberweisungen mit zusätzlichen Finanzierungsquellen ergänzt wurden: die obligatorischen Krankenversicherungsbeiträge (Beschäftigungs- und Arbeitnehmer obligatorischer Beitrag - 3 % bzw. 1 %), die für das Gesundheitswesen aus den Territorien bereitgestellten Mittel, die offizielle Zwangszahlung für medizinische Dienstleistungen, die nicht durch die staatlichen Programme finanziert werden könnten. Pflichtversicherung für soziale Gesundheit wurde nach der Rose Revolution 2003-2004 abgeschafft. 2003 wurde die Sozialversicherungssteuer durch Sozialabgabe ersetzt, die im Staatshaushalt angesammelt wurde, und ab 2007 beschloss die GoG, die Verwaltung staatlicher Zuteilungen für Krankenversicherungen für bestimmte Bevölkerungsgruppen (die Armen, Lehrer, Strafverfolgungsbeamte und das Militärpersonal (oder rund 40 % der Bevölkerung) an die privaten Versicherungsunternehmen zu übertragen, die zum Gesundheitsdienstleister für die genannten Bevölkerungsgruppen geworden sind. Dies bedeutet, dass ein Teil der Bevölkerung keinen Zugang zur Krankenversicherung haben könnte. In einigen medizinischen Einrichtungen, die sich mit psychischen Erkrankungen und Infektionskrankheiten befassen, wurde der Staat kontrolliert, während alle anderen Krankenhäuser und Kliniken privatisiert wurden. Umsetzung der universellen Gesundheitsversorgung war eine der wichtigsten Prioritäten der georgischen Traumpartei, die in der Wahl 2012 in Kraft getreten ist. Seit 2013 wurde das derzeitige Gesundheitssystem Georgiens eingeführt. Seit 2013 gibt es eine radikale Änderung der Richtung in der Gesundheitsfinanzierungspolitik, da eine neue Regierung den Übergang zu einer universellen Gesundheitsversorgung und nicht zu gezielten Vorteilen angenommen hat. Statistische Übersicht über den Gesundheitszustand Lebenserwartung 2018 lag die durchschnittliche Lebenserwartung für Georgien bei 76.6, was knapp unter dem europäischen Durchschnitt von etwa 78 Jahren (2014) liegt. Die Lebenserwartung beträgt 72,5 für Männer und 80.9 für Frauen. Fertilität und Sterblichkeit Im Jahr 2016 beträgt die Geburtenrate 2,24 Kinder pro Frau. Lebendgeburtsquote beträgt 15,2 pro 1000, und die Sterblichkeit beträgt 13,7 pro 1000. Im Jahr 2016 lag die Säuglingssterblichkeit bei 9,0 pro 1000 Lebendgeburten, und die Mortalitätsrate unter-5 lag bei 10,7 %. Bis 2030 wird die Müttersterblichkeitsrate voraussichtlich auf 12 zurückgehen, und die Mortalitätsrate unter-5 wird voraussichtlich auf 6,0 % sinken. Müttersterblichkeit beträgt 23.0 pro 100 000 Lebendgeburten im Jahr 2016. Obwohl die Mütter- und Säuglingssterblichkeit im internationalen Vergleich immer noch hoch sind, sind die Mütter- und Säuglingssterblichkeitsraten kontinuierlich rückläufig. Krankheiten und Hauptursachen des Todes in Georgien, wie in den meisten Ländern, ist die Mortalitätsbelastung hauptsächlich auf nicht übertragbare Krankheiten zurückzuführen. Hauptursachen des Todes sind Krankheiten des Kreislaufsystems, Neoplasmen, Erkrankungen des Atemsystems und Unfälle und Verletzungen. Die führende Position in der Struktur der Morbidität ist mit Krankheiten der Atemorgane, des Verdauungssystems und des Kreislaufsystems verbunden. Infektionskrankheiten sind immer noch die Ursache für erhebliche Gesundheitsprobleme, insbesondere MDR Tuberkulose. Organisationsstruktur der Gesundheitsverordnung Das Gesundheitsversorgungssystem in Georgien ist stark dezentralisiert und wurde von 2007 bis 2012 umfassend privatisiert. Verordnungen sind auch sehr liberal und MoLHSA arbeitet nun daran, die Qualität der bereitgestellten Pflege zu gewährleisten. 2013 führte die Einführung eines universellen Gesundheitsversorgungsprogramms zu einer universellen Versorgung der Bevölkerung und zur Verbesserung des Zugangs zu Gesundheitsdiensten. Ende 2014 wurde die Regierung Georgiens Gesundheitssystem Staatliches Konzept 2014-2020 „Universal Healthcare and Quality Management for Protection of Patienten Rights“ genehmigt, das eine Vision für die Entwicklung des Gesundheitssystems darstellt, die die Grundlagen für die Entwicklung des Sektors in Bezug auf Grundsätze und Werte umfasst, die auf internationaler und nationaler Ebene im Ministerium für Arbeit, Gesundheit und Soziales (MoLHSA) anerkannt wurden, ist für die Gesundheit der Bevölkerung, die Überwachung des Gesundheitssystems, die Qualität der Gesundheitsdienste und die Gerechtigkeit im Zusammenhang mit dem Zugang zur Gesundheitsversorgung im gesamten Land formal verantwortlich. Es gibt juristische Personen unter staatlicher Kontrolle des Ministeriums: LEPL „Sozialdienstagentur“ (SSA), LEPL „National Centre for Disease Control and Public Health“ (NCDC), LEPL „Staatliche Regulierungsbehörde für medizinische Tätigkeiten (SRAMA) und LEPL Notfallsituationen Koordination und Urgent Assistance Center (ESC &UAC). Verwaltung und Verwaltung der staatlichen Programme für Gesundheits- und Sozialfürsorge, einschließlich UHC, stellt SSA zur Verfügung, die unter die MoLHSA fällt. SSA-Gebiete befinden sich in 68 Kommunen und mehr als 2000 sind in ihnen beschäftigt, das NCDC ist eine rechtliche Einheit des öffentlichen Rechts, die der MoLHSA mit einer speziellen Linie im Staatshaushalt verantwortlich ist. Die NCDC bietet nationale Führung bei der Prävention und Kontrolle übertragbarer und nicht übertragbarer Krankheiten durch die Entwicklung nationaler Normen und Leitlinien, die Gesundheitsförderung, die Seuchenüberwachung, die Immunisierung, die Laborarbeit, die Forschung, die Beratung von Experten und die Reaktion auf Notfälle im öffentlichen Gesundheitswesen. BMCA ist für die Erteilung und Kontrolle der Lizenzen und Genehmigungen für Gesundheitsversorgungseinrichtungen, die Regelung von medizinischen Fachkräften und pharmazeutischen Erzeugnissen zuständig. WSR &UAC Gewährleistung/Koordinierung von medizinischer und medizinischer Soforthilfe zur Verbesserung des Gesundheitszustands der Bevölkerung während der Katastrophe und des Kriegsrechts. ESC &UAC funktioniert in allen Gemeinden des Landes außer in der Hauptstadt. Bis dahin sind 85 medizinische Zweige enthalten. Nach einer umfangreichen Privatisierung und D. sind die meisten Anbieter auf primärer und sekundärer Ebene private gemeinnützige Unternehmen in Bezug auf Eigentum, Governance und Management. Viele von ihnen sind vertikal mit privaten Krankenversicherungsanbietern und Pharmaunternehmen integriert. Die Entwicklung von Berufsverbänden in Georgien befindet sich noch in einer frühen Phase, obwohl es viele von ihnen gibt. Seit 2005 unterstützt die MoLHSA in ihrem Ende, nationale Leitlinien und Protokolle für klinische Praxis auszuarbeiten. Viele internationale Partner wie WHO, UNICEF, UNFPA, Weltbank, USAID, EU, Global Fund usw. unterstützen den Gesundheitssektor in Georgien stark. Finanzierung Georgiens kam in die 90er Jahre mit einem vollständig steuerfinanzierten Gesundheitssystem ein, aber 1995 wurde dieses System durch ein Sozialversicherungsmodell ersetzt, das über das staatliche Medizinische Versicherungsunternehmen im Rahmen des Sozialversicherungsmodells läuft, wurde die Grundversorgung vom staatlichen Versicherungsunternehmen bezahlt, wobei zusätzliche Mittel aus den Mitteln der kommunalen Krankenkassen und der vom Ministerium für Arbeit, Gesundheit und Soziales [2] bereitgestellten Präventionsmaßnahmen bereitgestellt wurden. 2003 nach der „Rosenrevolution“ wurde die Sozialversicherungssteuer durch die Sozialabgabe ersetzt, die im Staatshaushalt angesammelt wurde (die Sozialsteuer wurde seit 2008 abgeschafft). Seit 2005 werden staatliche Gesundheitsprogramme nur im Rahmen der Haushaltszuweisungen finanziert. 2007 kann als neue Phase der Reform angesehen werden, da die Regierung Georgiens beschlossen hat, die Verwaltung der staatlichen Zuteilungen für Krankenversicherungen für bestimmte Bevölkerungsgruppen (die Armen, Lehrer, Strafverfolgungsbeamten und das Militärpersonal) an die privaten Versicherungsunternehmen zu übertragen, die zum Gesundheitsdienstleister für die genannten Bevölkerungsgruppen geworden sind. Kommt die Verwaltung der persönlichen Gesundheitsdienstleistungskäufe bis 2007 von der einzigen Payer State Agency, teilweise von 2007 Gesundheitsversorgungsleistungen von privaten Versicherungsunternehmen, die bis 2012 mehr als die Hälfte der staatlichen Mittel für Gesundheitsversorgungsprogramme bereitstellen, hat die Regierung Georgiens das UHC-Programm gestartet, das einen erheblichen Wandel in der Finanzierung der Gesundheitsversorgung und der Gesundheitsdienstleistungen in Georgien darstellt, sowie den Höhepunkt fast zwei Jahrzehnte Reformen des Gesundheitssystems in Georgien. Das UHC-Programm hat den Anspruch auf Gesundheitsversorgung auf die gesamte Bevölkerung ausgeweitet. Die Art des Programms ist nicht kontributorisch, im Sinne, dass die georgischen Staaten nicht zur Aufnahme beitragen müssen. Kontrolle bedeutet die Registrierung mit dem primären Pflegeanbieter. Das Leistungspaket umfasst eine Reihe von primären und sekundären Betreuungsdiensten und begrenzten wesentlichen Arzneimitteln. Verwaltunglich übertragene die Reform die Verantwortung für den Kauf von Gesundheitsversorgungsdiensten von privaten Versicherungsunternehmen in die SSA unter MoLHSA, wodurch eine Plattform geschaffen wird, um von passiven auf den aktiven Kauf zu verschieben [11]. Die seit 2013 eingeführten Reformen zur Gesundheitsfinanzierung und die damit einhergehenden erheblichen Erhöhungen der öffentlichen Gesundheitsausgaben haben Georgien näher an die europäischen Normen gebracht. Dazu zählen: (i) in der Nähe des Anspruchs der universellen Bevölkerung auf öffentlich finanzierte Gesundheitsversorgung; (ii) kostenlose Besuche in Familienärzten; (iii) Verweis- und Verschreibungssysteme; (iv) eine einzige Kaufagentur und (v) höhere öffentliche Ausgaben für Gesundheit. Nachhaltigkeit der bisher erreichten Abdeckung und Vertiefung der Deckung durch besseren Finanzschutz gegen OOP-Kosten sind die politischen Prioritäten für die Regierung Georgiens. Insgesamt sind die Gesundheitsausgaben in Georgien bis zu 8,5 Prozent des BIP im Jahr 2015 deutlich höher als der Durchschnitt der Länder mit mittlerem Einkommen (7.0 Prozent) und der EU-Durchschnitt (10 Prozent). Zwischen 2012 und 2015 verdoppelte sich das Gesundheitsbudget mehr als verdoppelt, von 5,3 Prozent auf 8,6 Prozent der Gesamtausgaben des Staates und als Prozentsatz des BIP von 1,7 Prozent auf 2,9 Prozent. In diesem Zusammenhang erlebt Georgien einen steilen Anstieg seiner Gesundheitsausgaben, der im Einklang mit den Erfahrungen anderer Länder mit der Einführung von UHC steht. Gesundheitsausgaben in Georgien werden hauptsächlich aus allgemeinen Steuereinnahmen und dem UHC-Programm und vertikalen Programmen, die alle von der SSA verwaltet werden, finanziert. Trotz der steigenden öffentlichen Ausgaben für Gesundheit bleibt OOP die marktbeherrschende Finanzierungsquelle für die Gesundheit in Georgien, wodurch die Unzulänglichkeit der Gesundheitsausgaben, die nicht durch öffentliche Quellen abgedeckt werden, behoben wird. OOP-Ausgaben in Georgien sind gesunken und schätzungsweise 57 Prozent aller Gesundheitsausgaben (73% im Jahr 2012). Kritiker In Georgien gibt es eine sehr hohe Zahl von Ärzten pro Kopf im Vergleich zu anderen europäischen Ländern, und im Jahr 2015 hatten 573.3 Ärzte pro 100 000 Menschen. Zahl der Krankenschwestern pro 100000 Einwohner seit 1998 sinkt und ist viel weniger als in den oben genannten Ländern (419 pro 100000 Einwohner). 2015 lag der Anteil der Krankenschwestern an der Zahl der Ärzte bei 0,7. Krankenhäuser Die Zahl der Krankenhäuser war während der Sowjetzeit groß. 1999 gab es 246 Krankenhäuser in Georgien (oder 287 Spezialeinrichtungen), die 22491 Krankenhausbetten bereitstellen. Bis 2015 gab es 12 830 Krankenhausbetten (2014 - 11675) im Land. Die Zahl der Betten pro 100 000 Einwohner betrug 345.1 (2014 - 313.3), wobei die Besatzungsquote 193.1 (2014 - 188.3), ALOS von 5.3 (2014 - 5.2) und eine Umsatzrate von 36.4 (2014 - 36.3) beträgt. Nach Einführung des Programms für die allgemeine Gesundheitsversorgung wurde in ambulanten und ambulanten Institutionen ein rasches Wachstum der Zulassungen beobachtet. Im Vergleich zu 2012 stieg die Bereitstellung von Krankenhausleistungen für 100 000 Einwohner um 50 %. 2015 steigt die Zahl der Begegnungen der Bevölkerung mit ambulanten Einrichtungen auf 4,0 pro 1 Person (2.1 im Jahr 2012) Krankenhäuser in Georgien sind unter anderem folgende: American Hospital Tblisi Batumi Hospital for Infektious Diseases Bochorishvili Clinic, Tiflis Cardiologie Hospital, Tbilisi Clinical HospitalNo. 1, Tiflis Klinische HospitalNo. 4, Tiflis Klinische KlinikNo. 9, Tiflis Klinisches Krankenhaus der The Tiflis I. Javakhish Civili State University, Tiflis E. Pipia Public Klinisches Krankenhaus, Geohospitals, Zestafoni Gori Militär Hospital, Gori Referisi für Krankenhausaufenthalte, Krankenhaus in der Universität für psychische Erkrankungen des Landes, Tiflis. Gagra Central District Hospital, Gagra District, Abchazia Gagra Resort Hospital, Gagra District, Abchasien Gal Central Hospital, Gali District, Abchazia Gudauta Hospital, Gudauta District, Abchazia Sokumi Hospital, Sukhumi, Abchazia Hospitals in Südossetien, Tskhinvali Mobile Hospitals aus Russland, in der Gesundheitswesen wichtige Gesundheitsreformen und politische Maßnahmen bis 2013 in der Kastenbox. Maßnahmen im Bereich der Gesundheitsversorgung Vor 1995 - Semashko Modell, vollständig staatlich finanzierte Dienstleistungen 1995-2003 - Einführung der Sozialversicherung, obligatorische Abgaben für die Gesundheit und die Schaffung des staatlichen Gesundheitsfonds (SHF) 1999 - Nationale Gesundheitspolitik entwickelt 1999 - MoH und Ministerium für Soziales zusammengelegt in MoLHSA 2007 - Staatlicher Krankenhaus-Entwicklungsplan, der eine vollständige Änderung des Kurses im Krankenhaussektor auf der Grundlage der von der Regierung genehmigten Privatisierung vorsieht; Fast von Krankenhäusern, die 2007-2014 an den privaten Sektor verkauft werden - Öffentliche Mittel, die privaten Versicherungsunternehmen für die Verwaltung des staatlichen Krankenversicherungsprogramms für die Zielpopulation (Personen unter Armutsgrenze, Lehrerhandlung)2009-2010 - Einführung eines staatlichen freiwilligen Krankenversicherungsprogramms 2012-2014 - Einführung eines staatlichen Krankenversicherungsprogramms für Kinder unter Behinderungen, Studenten und Studenten 2013 - Einführung des Universal-Gesundheitsversorgungsprogramms (Phase I-II) 2014 - Einführung des obligatorischen Systems 2015 - Einführung des Programms zur Beseitigung von Hepatitis C für den Zeitraum 2015-2017 - Regionalisierung perinataler Dienstleistungen 2017 - Einführung des staatlichen Drogenprogramms für chronische Krankheiten 2017 - Start der Phase III des Universal-Gesundheitsversorgungsprogramms - Service-Distribution nach Einnahmengruppen Seit 2013 wurde das Allgemeine Gesundheitsversorgungsprogramm gestartet, das den universellen Zugang zu medizinischen Dienstleistungen, die von Staat für alle Bürger Georgiens finanziert wurden, aufgenommen hat. Universalgesundheit Pflegeprogramm erstreckt sich auf den geplanten ambulanten, dringend ambulanten und geplanten chirurgischen Dienste sowie auf die Behandlung von onkologischen Erkrankungen und Lieferungen. Die von der Weltbank, der Weltgesundheitsorganisation und der US-Agentur für Internationale Entwicklung durchgeführten Forschungsarbeiten zeigten die wichtigsten Leistungen des Universal Health Care Program: verstärkter Zugang zu medizinischen Dienstleistungen, verstärkte Nutzung medizinischer Dienstleistungen und Abbau finanzieller Barrieren und Erweiterung der Abdeckung. In der Veröffentlichung des Europäischen Gesundheitsberichts 2015 des Europäischen Büros der Weltgesundheitsorganisation wurde das Programm Universal Health Care in Georgien als erfolgreiches Projekt anerkannt. Von Mai 2017 bis zur weiteren Reform des Programms war es zweckmäßig, neue Kriterien für die Differenzierung der Begünstigten zu erarbeiten. Grundpfeiler der Reform ist die Bereitstellung von Dienstleistungen, die stärker auf die Bedürfnisse ausgerichtet sind, und die Entwicklung des Konzepts - "soziale Gerechtigkeit". Das Dienstleistungspaket ist mit dem Einkommen der Bevölkerung verbunden. Juli 2017, für Menschen mit chronischen Erkrankungen, die in der einheitlichen Datenbank "sozial ungeschützte Familien" registriert sind, und deren Bewertungsergebnis ist nicht mehr als 100 000, wurde ein staatliches Programm zur Bereitstellung von Medikamenten für chronische Krankheiten eingeführt. Das Programm sieht die Bereitstellung von Medikamenten für Herz-Kreislauf-Erkrankungen, chronische Erkrankungen, Diabetes (Typ 2) und Schilddrüsenerkrankungen vor. April 2015 wurde eine Vereinbarung zwischen dem Unternehmen Gilead und der Regierung Georgiens unterzeichnet, die die Grundlage für die Beseitigung der Hepatitis C in Georgien bildet. Für Personen mit Hepatitis C, die die Staatsangehörigkeit von Georgien und Personen mit neutralen Reisedokumenten bescheinigen, sowie für Angeklagte/Beschuldigte, die in Strafanstalten untergebracht sind. Mehr staatliche Mittel für die Gesundheit von Müttern und Kindern und die Erleichterung des Zugangs zu den hochwertigen Gesundheitsdiensten spielten bei der Verringerung der Zahl der Todesfälle von Müttern und Kindern eine wichtige Rolle. Georgien konnte das Millennium-Entwicklungsziele Nr.4 erreichen, seit 2015 die Mortalitätsrate von Kindern unter fünf Jahren 10,2 pro 1000 Lebendgeburt betrug. Die Initiative, den Prozess der Regionalisierung perinatal ab Mai 2015 einzuleiten, ist ein wichtiger Schritt zur Stärkung des Mütter- und Neugeborenen Gesundheitsversorgungssystems, das die Festlegung des Niveaus von Perinatal-Dienstleistungsanbietern und ihrer Rolle und Verantwortlichkeiten im Hinblick auf den richtigen Zeitpunkt des richtigen Patienten an eine richtige medizinische Einrichtung und, falls erforderlich, eine effektive Verweisung. Siehe auch Georgien (Land)Outline of Georgia (country) Index of Georgia (country)-bezogener Artikel der Politik Georgiens (Land) Human Rights in Georgien Bezug auf Außenbeziehungen Weltgesundheitsorganisation (WHO): Georgien