Nationalismus und Sport sind oft verflochten, da Sport einen Ort für symbolischen Wettbewerb zwischen Nationen bieten; Sportwettbewerb spiegelt oft nationalen Konflikt wider, und tatsächlich war oft ein Instrument der Diplomatie. Die Einbeziehung politischer Ziele in den Sport wird von einigen als im Gegensatz zu dem fundamentalen Ethos des Sports gesehen, der aus eigener Kraft getragen wird, zum Wohle seiner Teilnehmer, aber diese Beteiligung ist in der gesamten Geschichte des Sports wahr. Sportdiplom Die meisten Sportarten werden zwischen nationalen Teams angefochten, die den Einsatz von sportlichen Veranstaltungen für nationalistische Zwecke fördern, ob absichtlich oder nicht. Die Signalisierung der nationalen Solidarität durch den Sport ist eine der Hauptformen des banalen Nationalismus. Mehrere Sportveranstaltungen sind eine Frage des nationalen Stolzes; Die Asche ist eine Frage des nationalen Stolzes zwischen England und Australien. Auch in Kricket ein Indien versus Pakistan Spiel setzt beide Länder auf einen virtuellen Stillstand, als wäre es alles über nationale Stolz während dieser Spiele. Die Olympischen Spiele Spiele sind die Premiere für den nationalistischen Wettbewerb, und seine Geschichte spiegelt die Geschichte des politischen Konflikts seit seiner Gründung Ende des 19. Jahrhunderts wider. Die 1936 in Berlin stattfindenden Olympischen Sommerspiele waren eine Illustration, die vielleicht am besten im Nachhinein anerkannt wurde, wo eine Ideologie entwickelt wurde, die die Veranstaltung nutzte, um ihre Verbreitung durch Propaganda zu stärken. Der Boykott der Vereinigten Staaten und politisch ausgerichtete Nationen der Olympischen Sommerspiele 1980 und der Sowjetunion sowie politisch ausgerichtete Nationen der Olympischen Sommerspiele 1984 waren Teil des Kalten Krieges. Als die Apartheid die offizielle Politik in Südafrika war, haben viele Sportler den gewissenhaften Ansatz angenommen, dass sie dort nicht im Wettbewerbssport auftreten sollten. Einige halten dies für einen wirksamen Beitrag zur eventuellen Abschaffung der Apartheidpolitik, andere glauben, dass sie ihre schlimmsten Auswirkungen verlängert und verstärkt haben könnte. Viele afrikanische Nationen boykottiert die Olympischen Sommerspiele 1976 in Montreal, als Folge des damaligen neuseeländischen Premierministers Rob Muldoon die All Blacks erlauben, Südafrika zu besichtigen. Die Frage würde später während der Springbok Tour 1981 an den Kopf kommen. George Orwells Essay "The Sporting Spirit"[2] untersucht die Wirkung des Nationalismus auf den Sport, wo Orwell argumentiert, dass verschiedene sportliche Ereignisse Gewalt zwischen Gruppen aus dem Grund des Wettbewerbs auslösen. Nationaler Sport In der Geschichte Irlands waren die Gaelic-Sporte mit nationalistischen Übertönen deutlich vorangetrieben: Zum größten Teil des letzten Jahrhunderts hätte eine Person verboten sein können, Gaelic-Fußball, Hurling oder andere Sportarten zu spielen, wenn die Person gesehen wurde, Vereinsfußball, Kricket, Rugby oder ein anderes Spiel gespielt zu haben, das britische Herkunft war. Die nationalistischen italienischen Faschisten schufen auch Volata als eine eigene heimische Alternative zu Fußball und Rugby. Es sollte ein Ersatz für die populären Spiele, die als britischer Ursprung wahrgenommen werden, die von einem eher lokalen Charakter sein würde, sein Erbe zurück zu den früheren italienischen Spielen von Harpastum und Calcio Fiorentino. Im Gegensatz zu seinen Gaelic-Äquivalenten war Volata jedoch kurzlebig und wird nicht mehr gespielt. Clubs als Symbole der rivalisierenden Gemeinschaften In Schottland, der alten Firm derby in Glasgow mit keltischen, historisch mit der katholischen Gemeinde der Stadt verbunden, und Rangers, ähnlich verbunden mit der protestantischen Gemeinde der Stadt, haben auch historisch gesehen Trends entlang ethno-politischer Linien. Die Politik des spanischen Fußballteams Athletic Bilbao nur baskische Spieler zu holen ist stark mit dem baskischen Nationalismus verbunden. Dies führt zu Streitigkeiten zwischen Athletic Bilbao und anderen Basken-Teams, da die Bilbao-Kruppe in der Lage ist, ihre wirtschaftliche Macht zu nutzen, um Spieler zu kaufen, die für andere wichtige Basken-Teams spielen, die starke Jugendplätze haben, wie CA Osasuna und Real Sociedad de Fútbol. In der gleichen Vene, FC Barcelona haben seit den späten 1990er Jahren von Jugendlichen beworben eine Reihe von katalanischen Spielern wie Xavi und Carles Puyol. In der Tat ist der Verein weithin als der de facto Vertreter von Katalonien angesehen, der die Reichweite der Autonomen Gemeinschaft auf Bereiche erweitert, die sie sonst nicht beeinflussen könnte. Jedoch, ihre lokalen Rivalen RCD Espanyol in der Regel Feld mehr Katalanische Spieler als FC Barcelona und der beste Katalanische Torschütze in La Liga Geschichte Raúl Tamudo kam durch ihre Jugend Ranks. In Kanada war das Montreal Canadiens, das weltweit älteste und erfolgreichste professionelle Eishockey-Team, immer ein Symbol für Francophone Quebeckers in Montreal.Die Teams hatten nacheinander Rivalitäten mit den Montreal Wanderers und Montreal Maroons von Anglophone Quebec sowie den Toronto Maple Leafs in Kanada. Auch von 1975 bis 1995 gab es eine Rivalität mit den Quebec Nordiques aus Quebec City, die politische Übertöne aufnahm, mit Canadiens Fans sind eher Liberale und Föderalisten, und Nordiques Fans wahrscheinlicher Pequisten und Souveränisten. Siehe auch Nationalismus #Sports Nationalismus Rassismus im Sport Antisemitismus in den Olympischen Spielen Boykott Israels im Sport Rugby Union und Apartheid Verein Fußball und Politik ReferenzenWeiter lesen Abbassi, Driss. "Le sport dans l'empire français: un instrument de domination?" Outre-mers 96.364 (2009:) 5-15.online Amin, Nasser. 'Football und Flags'.CounterCurrents.September 22, 2006.Arnold, R. (2020)." Nationalismus und Sport: Eine Rezension des Feldes. Bairner, Alan.Sport, Nationalismus und Globalisierung: europäische und nordamerikanische Perspektiven (2001). Fernández L’Hoeste, H. et al. Sport und Nationalismus in Lateinamerika (2015). Gems, Gerald R. Sport und die amerikanische Besetzung der Philippinen: Bats, Balls und Bayonets (Rowman & Littlefield, 2016) 203 pp.Jarvie, Grant. "Internationalismus und Sport in der Entstehung der Nationen". Identitäten: Global Studies in Culture and Power 10.4 (2003:) 537-551. doi:10.1080/714947399 Jarvie, Grant. Sport, Kultur und Gesellschaft: eine Einführung (Routledge, 2013). König, Anthony (2006,) "Nationalismus und Sport", in Delanty, Gerard; Kumar, Krishan (Hrs.,) Das SAGE Handbuch der Nationen und Nationalismus, doi:10.4135/9781848608061.n22 McDevitt, P. May the Best Man Win: Sport, Masculinity, und Nationalismus in Großbritannien und dem Reich, 1880-1935 (2008). Ok, Gwang. Transformation des modernen koreanischen Sport: Imperialismus, Nationalismus, Globalisierung (2007). Perkin, Harold. "Die Nationen zu lernen, wie man spielt: Sport und Gesellschaft im britischen Reich und Commonwealth."International Journal of the History of Sport 6#2 (1989:) 145-155. doi:1080/09523368908713685 Externe Links Nationalismus, Wettbewerb und Diplomatie: Asien bei den Olympischen Spielen 2012 in London, Interview mit Victor Cha (24. Juli 2012) Nagy, Peter Tibor "An die Geschichte der Sportpolitik und der körperlichen Bildung in Ungarn zwischen den Weltkriegen 1920-1944", John Wesley College, Budapest.