Der Gaza-Streifen (; Arabisch: ▼عربياعربيتربيوالعربيالعربيالعربيالعربيالبيالبيالبيالبيالبيالبيابيالعربيالبيالبيالبيالوالوالبيالبيالوابيالوابيابيابيابيالوالوالوابيالوابيالوالوالوالوابيابيابيالوالوالوابيابيالوالوالوابيابيالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوابيالوابيالوالوالوال Es grenzt an Ägypten im Südwesten für 11 Kilometer (6,8 mi) und Israel im Osten und Norden entlang einer 51 km (32 mi) Grenze. Gaza und die Westjordanlandung werden von dem Staatsstaat Palästina gefordert. Die Gebiete von Gaza und Westjordanland werden durch israelisches Territorium voneinander getrennt. Beide fielen unter die Zuständigkeit der Palästinensischen Autonomiebehörde, aber der Streifen wurde seit der Schlacht von Gaza im Juni 2007 von der Hamas geleitet, einer militanten, palästinensischen, fundamentalistischen islamischen Organisation, die in den letzten Wahlen 2006 an die Macht kam. Sie wurde ab dieser Zeit unter einem israelischen und US-geführten internationalen wirtschaftlichen und politischen Boykott platziert. Das Gebiet ist 41 Kilometer lang (25 mi) von 6 bis 12 Kilometern (3,7 bis 7,5 m) breit und hat eine Gesamtfläche von 365 Quadratkilometern (141 m2). Mit rund 1,85 Millionen Palästinensern auf rund 362 Quadratkilometern zählt Gaza, wenn es sich um eine hochrangige politische Einheit handelt, als die 3. dichtest in der Welt besiedelt. Eine weitreichende israelische Pufferzone innerhalb des Strips macht den Palästinensern des Gazastreifens viel Land aus. Gaza hat eine jährliche Bevölkerungswachstumsrate von 2,91% (2014 est,) der 13. höchsten der Welt und wird oft als überfüllt bezeichnet. Die Bevölkerung wird voraussichtlich im Jahr 2020 auf 2,1 Millionen ansteigen. 2012 warnte das UNCT-Landteam der Vereinten Nationen im besetzten palästinensischen Gebiet, dass der Gazastreifen bis 2020 kein "lebensfähiger Ort" sein könnte; ab 2020 hatte Gaza Wassermangel, Medizin und Macht erlitten, eine Situation, die von der Coronavirus-Krise verschärft wurde. Laut Al Jazeera forderten 19 Menschenrechtsgruppen Israel auf, seine Belagerung auf Gaza zu heben. Die Vereinten Nationen haben auch die Aufhebung der Blockade gefordert, während ein Bericht der UNCTAD, der für die Generalversammlung der Vereinten Nationen vorbereitet und am 25. November 2020 veröffentlicht wurde, sagte, dass die Gaza-Wirtschaft am Rande des Zusammenbruchs sei und dass es unerlässlich sei, die Blockade zu heben. Aufgrund der Schließungen der israelischen und ägyptischen Grenze und der israelischen See- und Luftblockade ist die Bevölkerung nicht frei, den Gazastreifen zu verlassen oder in den Gazastreifen zu betreten, noch darf sie Waren frei importieren oder exportieren. Sunni Muslime bilden den überwiegenden Teil der palästinensischen Bevölkerung im Gazastreifen. Trotz der Befreiung von Israel von Gaza, den Vereinten Nationen, den internationalen Menschenrechtsorganisationen und den Mehrheit der Regierungen und juristischen Kommentatoren aus dem Jahr 2005 ist das Gebiet, das noch von Israel besetzt wird, unterstützt durch zusätzliche Einschränkungen, die in Gaza von Ägypten gesetzt werden. Israel unterhält direkte externe Kontrolle über Gaza und indirekte Kontrolle über das Leben im Gazastreifen: Es kontrolliert den Luft- und Seeraum des Gazastreifens sowie sechs von sieben Landübergängen des Gazastreifens. Sie behält sich das Recht vor, den Gazastreifen mit seinem Militär betreten zu lassen und eine nicht-go Pufferzone innerhalb des Gaza-Gebiets aufrechtzuerhalten. Gaza ist abhängig von Israel für Wasser, Strom, Telekommunikation und andere Versorgungsbetriebe. Das von Israel auferlegte Kontrollsystem wird als "indirekte Besatzung" bezeichnet. Einige israelische Analysten haben die Idee bestritten, dass Israel noch Gaza besetzt und das Territorium als de facto unabhängiger Staat dargestellt hat. Als die Hamas bei der palästinensischen Parlamentswahl 2006 eine Mehrheit gewann, weigerte sich die gegnerische Partei, Fatah, der vorgeschlagenen Koalition beizutreten, bis ein kurzlebiges Einheits-Regierungsabkommen von Saudi-Arabien gebrochen wurde. Als dies unter Druck von Israel und den Vereinigten Staaten zusammenbrach, führte die Palästinensische Autonomiebehörde im Westjordanland eine Nicht-Hamas-Regierung ein, während die Hamas eine eigene Regierung im Gazastreifen bildete. Weitere wirtschaftliche Sanktionen wurden von Israel und dem Europäischen Quartett gegen die Hamas verhängt. Ein kurzer Bürgerkrieg zwischen den beiden palästinensischen Gruppen war im Gazastreifen ausgebrochen, als Fatah offenbar unter einem US-geförderten Plan die Hamas-Regierung bestritten hatte. Die Hamas wurde Sieger und verdrängte Fatah-allieder Beamte und Mitglieder des Sicherheitsapparats der Palästinensischen Autonomiebehörde aus dem Streifen und ist seit diesem Zeitpunkt die einzige Regierungsmacht in Gaza geblieben. Geschichte Gaza war Teil des osmanischen Reiches, bevor es vom Vereinigten Königreich (1918–1948) Ägypten (1948–1967) und dann Israel besetzt wurde, die 1993 der Palästinensischen Autonomiebehörde im Gazastreifen die Selbstverwaltung durch die Osloer Abkommen begrenzte. Seit 2007 ist der Gazastreifen de facto von der Hamas regiert, die behauptet, die Palästinensische Nationalbehörde und das palästinensische Volk zu vertreten.Das Gebiet wird immer noch von Israel von den Vereinten Nationen, internationalen Menschenrechtsorganisationen und der Mehrheit der Regierungen und juristischen Kommentatoren besetzt, trotz der israelischen Auslösung aus Gaza 2005. Israel unterhält direkte externe Kontrolle über Gaza und indirekte Kontrolle über das Leben im Gazastreifen: es kontrolliert den Luft- und Seeraum des Gazastreifens und sechs von sieben Landübergängen des Gazastreifens. Sie behält sich das Recht vor, den Gazastreifen mit seinem Militär betreten zu lassen und eine nicht-go Pufferzone innerhalb des Gaza-Gebiets aufrechtzuerhalten. Gaza ist abhängig von Israel für sein Wasser, Strom, Telekommunikation und andere Versorgungsbetriebe. Der Gazastreifen erwarb seine aktuellen nördlichen und östlichen Grenzen bei der Beendigung des Kampfes im Krieg von 1948, bestätigt durch das Israel-Ägyptische Waffenabkommen am 24. Februar 1949. Artikel V des Abkommens erklärte, die Abgrenzungslinie sei keine internationale Grenze. Zunächst wurde der Gazastreifen offiziell von der allpalästinensischen Regierung verwaltet, die im September 1948 von der Arabischen Liga gegründet wurde. All-Palästin im Gazastreifen wurde unter der militärischen Autorität von Ägypten, die als Marionettenstaat fungierte, verwaltet, bis sie offiziell in die Vereinigte Arabische Republik vereinigt und 1959 aufgelöst wurde. Ab der Auflösung der allpalästinensischen Regierung bis 1967 wurde der Gazastreifen direkt von einem ägyptischen Militärgouverneur verwaltet. Israel eroberte 1967 den Gazastreifen aus Ägypten im Sechstagekrieg. Nach den im Jahr 1993 unterzeichneten Osloer Abkommen wurde die Palästinensische Autonomiebehörde zum Verwaltungsorgan der palästinensischen Bevölkerungszentren, während Israel die Kontrolle über den Luftraum, die territorialen Gewässer und die Grenzübergänge mit Ausnahme der Landgrenze mit Ägypten unterhielt, die von Ägypten kontrolliert wird. Im Jahr 2005 zog Israel aus dem Gazastreifen unter ihrem einseitigen Entlastungsplan zurück. Im Juli 2007 wurde die Hamas nach dem Sieg der palästinensischen Parlamentswahl 2006 zur gewählten Regierung. 2007 hat die Hamas die Rivalenpartei Fatah aus Gaza vertrieben. Dies brach die Einheitsregierung zwischen dem Gazastreifen und dem Westjordanland und schaffte zwei separate Regierungen für die besetzten palästinensischen Gebiete. Im Jahr 2014 gründeten die Hamas und Fatah nach Versöhnungsgesprächen eine palästinensische Einheitsregierung im Westjordanland und im Gazastreifen. Rami Hamdallah wurde zum Ministerpräsidenten der Koalition und hat für Wahlen im Gazastreifen und im Westjordanland geplant. Im Juli 2014 führte eine Reihe von tödlichen Zwischenfällen zwischen der Hamas und Israel zum Konflikt von Israel-Gaza 2014. Die Einheitsregierung löste sich am 17. Juni 2015 auf, nachdem Präsident Abbas sagte, sie könne nicht im Gazastreifen operieren. Nach der Übernahme des Gazastreifens durch die Hamas wurde das Gebiet einer Blockade unterworfen, die von Israel und Ägypten aufrechterhalten wurde. Israel behauptet, dass dies notwendig ist: die Hamas von der Aufrüstung zu behindern und die palästinensischen Raketenangriffe einzuschränken; Ägypten behauptet, dass es die Bewohner des Gazastreifens daran hindert, Ägypten zu betreten. Die Blockaden Israels und Ägyptens erweiterten sich auf drastische Reduzierungen der Verfügbarkeit von notwendigen Baumaterialien, medizinischen Versorgung und Lebensmitteln nach intensiven Luftangriffen in Gaza-Stadt im Dezember 2008. Ein ausgefallener UN-Bericht im Jahr 2009 warnte, dass die Blockade "die Existenzgrundlagen vernichtet" und eine allmähliche Ententwicklung verursachte. Es hat darauf hingewiesen, dass Glas von der Blockade verboten wurde. Unter der Blockade wird Gaza von einigen Kritikern als "Offenluftgefängnis" angesehen, obwohl die Behauptung bestritten wird. In einem Bericht, der 2013 der UN vorgelegt wurde, ermutigte der Vorsitzende von Al Athar Global Consulting in Gaza, Reham el Wehaidy, die Reparatur der Grundinfrastruktur bis 2020, angesichts der projizierten demografischen Zunahme von 500.000 bis 2020 und verstärkten Wohnungsprobleme. Vor 1923 Die früheste Hauptsiedlung in der Gegend war in Tell El Sakan und Tall al-Ajjul, zwei Bronzezeit Siedlungen, die als Verwaltungsausposten für antike ägyptische Regierung dienten. Die in der Bibel oft erwähnten Philister befanden sich in der Region, und die frühe Stadt Gaza wurde von Alexander dem Großen in 332 v. Chr. während seiner ägyptischen Kampagne gefangen genommen. Nach dem Tod von Alexander fiel Gaza zusammen mit Ägypten unter die Verwaltung der ptolemaischen Dynastie, bevor sie nach etwa 200 v. Chr. zur Seleukid-Dynastie ging. Die Stadt Gaza wurde durch den Hasmonean-König Alexander Jannaeus in 96 v. Chr. zerstört und im 1. Jahrhundert v. Chr. unter römischer Verwaltung wiederhergestellt. Die Region Gaza wurde im Laufe der Zeit zwischen verschiedenen römischen Provinzen bewegt, von Judäa nach Syrien Palaestina nach Palaestina Prima.Während des 7. Jahrhunderts wurde das Gebiet zwischen dem östlichen römischen (byzantinischen) Reich und den persischen (sasanischen) Reichen hin und her vor dem Rashidun Kalifat während der großen islamischen Expansionen des 7. Jahrhunderts gegründet. Während der Kreuzzüge wurde die Stadt Gaza als meist aufgegeben und in Ruinen gemeldet; die Region wurde während des Königreichs Jerusalem unter die direkte Verwaltung der Ritter Templar gestellt; sie wurde mehrmals zwischen der christlichen und muslimischen Herrschaft im 12. Jahrhundert hin und her gehandelt, bevor das Kreuzfahrer-gegründete Königreich die Kontrolle dauerhaft verloren und das Land Teil der ayyubiden Dynastie für ein Jahrhundert wurde, bis die Stadt Khaula zerstörte. Nach den Mongolen hat das Sultanat Mamluk die Kontrolle über Ägypten und den östlichen Levanten aufgebaut und den Gazastreifen bis zum 16. Jahrhundert kontrolliert, als das Osmanische Reich die Mamluk-Territorien absorbierte. Die osmanische Herrschaft setzte sich bis in die Jahre nach dem Ersten Weltkrieg fort, als das osmanische Reich zusammenbrach und Gaza Teil der Liga der Nationen des britischen Mandats Palästinas war. 1923–1948 britisches Mandat Das britische Mandat für Palästina basierte auf den Grundsätzen des Artikels 22 des Entwurfs des Bundes der Nationen und der Entschließung von San Remo vom 25. April 1920 durch die wichtigsten Alliierten und damit verbundenen Mächte nach dem Ersten Weltkrieg. Das Mandat formalisierte die britische Herrschaft im südlichen Teil des osmanischen Syriens von 1923–1948. 1948 All-Palästina Regierung Am 22. September 1948, gegen Ende des arabisch-israelischen Krieges von 1948, wurde die allpalästinensische Regierung in der ägyptischen Gaza-Stadt von der Arabischen Liga verkündet. Es wurde zum Teil als Versuch der Arabischen Liga konzipiert, den Einfluss von Transjordan in Palästina zu begrenzen. Die allpalästinensische Regierung wurde schnell von sechs der damals sieben Mitglieder der Arabischen Liga anerkannt: Ägypten, Syrien, Libanon, Irak, Saudi-Arabien und Jemen, aber nicht von Transjordan. Es wurde von keinem Land außerhalb der Arabischen Liga anerkannt. Nach Beendigung der Feindseligkeiten hat das Israel-Ägyptische Waffenabkommen vom 24. Februar 1949 die Trennungslinie zwischen ägyptischen und israelischen Kräften geschaffen und die heutige Grenze zwischen dem Gazastreifen und Israel festgelegt. Beide Seiten erklärten, die Grenze sei keine internationale Grenze. Die südliche Grenze zu Ägypten war weiterhin die internationale Grenze, die 1906 zwischen dem Osmanischen Reich und dem Britischen Reich gezogen wurde. Palästinenser, die im Gazastreifen oder in Ägypten lebten, wurden von allpalästinensischen Pässen ausgestellt. Ägypten bot ihnen keine Staatsbürgerschaft an. Ab Ende 1949 erhielten sie direkt von der UNRWA Beihilfen. Während der Suez-Krise (1956) wurden der Gazastreifen und die Sinai-Halbinsel von israelischen Truppen besetzt, die unter internationalem Druck zurückzogen. Die Regierung wurde beschuldigt, wenig mehr als eine Fassade für ägyptische Kontrolle zu sein, mit vernachlässigbarer unabhängiger Finanzierung oder Einfluss. Anschließend zog es nach Kairo und löste 1959 durch Dekret des ägyptischen Präsidenten Gamal Abdul Nasser. 1959–1967 Ägyptische Besatzung Nach der Auflösung der allpalästinensischen Regierung 1959, unter der Ausrede des Panarabismus, setzte Ägypten den Gazastreifen bis 1967 ein. Ägypten gab nie den Gazastreifen an, sondern behandelte ihn als kontrolliertes Gebiet und verwaltete ihn durch einen militärischen Gouverneur. Der Zustrom von über 200.000 Flüchtlingen aus dem ehemaligen Mandatar Palästina, etwa ein Viertel der Flüchtlinge, die während des arabisch-israelischen Krieges 1948 in Gaza aus ihren Häusern flohen oder vertrieben wurden, führte zu einem dramatischen Rückgang des Lebensstandards. Weil die ägyptische Regierung die Bewegung auf und aus dem Gazastreifen beschränkte, konnten ihre Bewohner anderswo nicht nach einer Erwerbstätigkeit suchen. 1967 Israelische Besatzung Im Juni 1967, während des Sechs-Tage-Kriegs, eroberten die israelischen Verteidigungskräfte den Gazastreifen. Laut Tom Segev war die Bewegung der Palästinenser aus dem Land ein anhaltendes Element des zionistischen Denkens aus frühen Zeiten. Im Dezember 1967, während eines Treffens, bei dem das Sicherheitskabinett über das, was mit der arabischen Bevölkerung der neu besetzten Gebiete zu tun geplagte, einer der Vorschläge, die Premierminister Levi Eshkol in Bezug auf Gaza bekämpft hatte, war, dass das Volk verlassen könnte, wenn Israel den Zugang zu Wasserversorgungen beschränkte, was besagt: "Vielleicht, wenn wir ihnen nicht genug Wasser geben, haben sie keine Wahl, weil die Obstgärten gelb und verfärben werden. " Kurz danach wurden mehrere Maßnahmen, einschließlich finanzieller Anreize, ergriffen, um den Gazastreifen zu ermutigen, woanders auszuwandern.Nach diesem militärischen Sieg schuf Israel den ersten Siedlungsblock im Strip, Gush Katif, in der südwestlichen Ecke bei Rafah und der ägyptischen Grenze an einem Ort, an dem bereits 18 Monate zwischen 1946 und 48 ein kleiner Kibbutz existierte. Zwischen 1967 und 2005 gründete Israel 21 Siedlungen in Gaza, die 20% des gesamten Territoriums umfassen. Die Wirtschaftswachstumsrate von 1967 bis 1982 durchschnittliche etwa 9,7 Prozent pro Jahr, was in gutem Teil auf die Ausweitung des Einkommens aus den Arbeitsmöglichkeiten in Israel zurückzuführen war, die durch die Versorgung des Landes mit einer großen, unqualifizierten und halbqualifizierten Arbeitskräfte einen großen Nutzen für letztere hatten. Der Agrarsektor von Gaza wurde negativ beeinflusst, da ein Drittel des Strip von Israel angeeignet wurde, der Wettbewerb um knappe Wasserressourcen versteift wurde, und der lukrative Anbau von Zitrus mit dem Aufkommen der israelischen Politik, wie Verbote der Anpflanzung neuer Bäume und Besteuerungen, die den israelischen Produzenten Pausen gaben, Faktoren, die gegen das Wachstum kämpften. Die Direktausfuhren dieser Produkte in die westlichen Märkte, im Gegensatz zu den arabischen Märkten, wurden außer durch israelische Marketingfahrzeuge verboten, um die israelischen Zitrusausfuhren in die gleichen Märkte zu unterstützen. Das Gesamtergebnis war, dass viele Landwirte aus dem Agrarsektor gezwungen wurden. Israel legte die Quoten für alle aus Gaza exportierten Waren auf, während er die Beschränkungen des Flusses der israelischen Güter in den Strip beseitigte. Sara Roy zeichnete das Muster als eine der strukturellen De-Entwicklung 1979 Ägypten-Israel-Friedensvertrag Am 26. März 1979 unterzeichneten Israel und Ägypten den Friedensvertrag von Ägypten-Israel. Unter anderem hat der Vertrag den Rückzug Israels seiner Streitkräfte und Zivilisten aus der Sinai-Halbinsel, die Israel während des Sechstagekriegs gefangen genommen hatte, vorgesehen. Die Ägypter vereinbarten, die Sinai-Halbinsel demilitarisiert zu halten. Der endgültige Status des Gazastreifens und andere Beziehungen zwischen Israel und Palästinensern wurden im Vertrag nicht behandelt. Ägypten verzichtete auf alle Gebietsansprüche nördlich der internationalen Grenze. Der Gazastreifen blieb bis 1994 unter israelischer Militärverwaltung. Während dieser Zeit war das Militär für die Instandhaltung von zivilen Einrichtungen und Dienstleistungen verantwortlich. Nach dem ägyptischen – israelischen Friedensvertrag 1979 wurde eine 100 Meter breite Pufferzone zwischen Gaza und Ägypten gegründet, die als Philadelphi-Route bekannt ist. Die internationale Grenze entlang des Philadelphi-Korridors zwischen Ägypten und dem Gazastreifen beträgt 7 Meilen (11 km). 1994: Gaza unter Palästinensische AutonomiebehördeIm September 1992 sagte der israelische Premierminister Yitzhak Rabin einer Delegation des Washington Institute for Near East Policy: "Ich möchte, dass Gaza ins Meer sinkt, aber das wird nicht passieren, und eine Lösung muss gefunden werden. " Im Mai 1994 fand nach den Palästinenser-Israelischen Abkommen, die als Osloer Abkommen bezeichnet werden, eine schrittweise Übertragung der Regierungsbehörden an die Palästinenser statt. Ein Großteil des Streifens (mit Ausnahme der Siedlungsblöcke und Militärgebiete) wurde unter palästinensischer Kontrolle gebracht. Die israelischen Truppen verließen Gaza-Stadt und andere städtische Gebiete, so dass die neue Palästinensische Autonomiebehörde diese Gebiete verwaltet und polizeilich verwaltet. Die Palästinensische Autonomiebehörde unter der Leitung von Yasser Arafat wählte Gaza City als erste Provinzhauptstadt. Im September 1995 unterzeichneten Israel und die PLO ein zweites Friedensabkommen, das die Palästinensische Autonomiebehörde in die meisten Städte der Westbank ausdehnte. Zwischen 1994 und 1996 baute Israel die Barriere des israelischen Gazastreifens, um die Sicherheit in Israel zu verbessern. Die Barriere wurde von Palästinensern zu Beginn der Al-Aqsa Intifada im September 2000 weitgehend abgerissen. 2000 Zweite Intifada Die zweite Intifada brach im September 2000 mit Protestwellen, zivilen Unruhen und Bombenanschlägen gegen israelische Militär und Zivilisten aus, von denen viele von Selbstmordattentätern verübt wurden. Die zweite Intifada markierte auch den Beginn von Raketenangriffen und Bombenangriffen israelischer Grenzorte durch palästinensische Guerillas aus dem Gazastreifen, insbesondere durch die Hamas- und Palästinensische Islamische Jihad-Bewegungen. Zwischen Dezember 2000 und Juni 2001 wurde die Barriere zwischen Gaza und Israel rekonstruiert. Ab 2004 wurde eine Barriere an der Grenze zwischen Gazastreifen und Ägypten errichtet. Die wichtigsten Kreuzungspunkte sind der nördliche Erez, der in Israel und das südliche Rafah Kreuz in Ägypten überquert. Das östliche Karni Crossing wurde 2011 für Fracht genutzt. Israel kontrolliert die nördlichen Grenzen des Gazastreifens sowie seine territorialen Gewässer und Lufträume. Ägypten Kontrollen Die südliche Grenze des Gazastreifens im Rahmen einer Vereinbarung zwischen ihm und Israel.Weder Israel noch Ägypten erlauben freie Reisen aus Gaza, da beide Grenzen stark militärisch befestigt sind. "Ägypten unterhält eine strenge Blockade im Gazastreifen, um die Hamas von islamistischen Aufständischen im Sinai zu isolieren." 2005Israels einseitige Auslösung Im Februar 2005 genehmigte die Knesset einen einseitigen Abhilfeplan und begann 2005, israelische Siedler aus dem Gazastreifen zu entfernen. Alle israelischen Siedlungen im Gazastreifen und die gemeinsame israelisch-palästinensische Industriezone Erez wurden abgebaut und 9.000 Israelis, die am meisten in Gush Katif leben, wurden zwangsweise verurteilt. Am 12. September 2005 erklärte das israelische Kabinett offiziell ein Ende der israelischen militärischen Besatzung des Gazastreifens. "Die Osloer Abkommen haben Israel die volle Kontrolle über den Luftraum des Gazastreifens gegeben, aber sie haben festgestellt, dass die Palästinenser einen Flughafen in der Gegend bauen könnten." Und der Abgelegenheitsplan sagt: "Israel wird alleinige Kontrolle über den Luftraum des Gazastreifens haben und weiterhin militärische Aktivitäten im Wasser des Gazastreifens durchführen." "Damit hält Israel weiterhin die ausschließliche Kontrolle über den Luftraum des Gazastreifens und die territorialen Gewässer, wie es seit 1967 den Gazastreifen besetzt hat." Human Rights Watch hat dem UN-Menschenrechtsrat mitgeteilt, dass es (und andere) Israel als die Besatzungsmacht des Gazastreifens betrachtet, weil Israel den Luftraum des Gazastreifens, die territorialen Gewässer kontrolliert und die Bewegung von Menschen oder Gütern in oder aus Gaza durch Luft oder Meer kontrolliert. Die EU hält Gaza für besetzt. Israel zog auch von der Philadelphi-Route zurück, ein schmaler Streifen Land an der Grenze zu Ägypten, nachdem Ägypten vereinbart, seine Seite der Grenze zu sichern. Unter den Osloer Abkommen sollte die Philadelphi-Route unter israelischer Kontrolle bleiben, um den Schmuggel von Waffen und Menschen über die ägyptische Grenze zu verhindern, aber Ägypten (unter EU-Überwachung) verpflichtete sich, das Gebiet zu patrouillieren und solche Vorfälle zu verhindern. Mit dem Abkommen über Bewegung und Zugang, das im selben Jahr als Rafah-Abkommen bekannt ist, beendete Israel seine Präsenz in der Philadelphi-Route und übergab die Verantwortung für die Sicherheitsregelungen nach Ägypten und der PA unter der Aufsicht der EU. Die Israel-Verteidigungskräfte verließen den Gazastreifen am 1. September 2005 im Rahmen des einseitigen Auskuppelungsplans Israels und alle israelischen Bürger wurden aus dem Gebiet vertrieben. Im November 2005 wurde ein "Agreement on Movement and Access" zwischen Israel und der Palästinensischen Autonomiebehörde von dem damaligen US-Staatssekretär Condoleezza Rice zur Verbesserung der palästinensischen Bewegungs- und Wirtschaftsfreiheit im Gazastreifen gebrochen. Unter seinen Bedingungen sollte der Rafah-Übergang mit Ägypten wiedereröffnet werden, der von der Palästinensischen Nationalbehörde und der Europäischen Union überwacht wird. Nur Personen mit palästinensischem Ausweis oder ausländischer Staatsangehöriger, mit Ausnahme, in bestimmten Kategorien, die einer israelischen Aufsicht unterliegen, durften ein- und aussteigen. Alle Güter, Fahrzeuge und Lastwagen nach und aus Ägypten gingen durch das Kerem Shalom Crossing, unter voller israelischer Aufsicht. Waren wurden auch beim Übergang von Karni im Norden zugelassen. Nach dem israelischen Rückzug 2005 geben die Osloer Abkommen der Palästinensischen Autonomiebehörde im Gazastreifen die Verwaltungsbehörden der Palästinensischen Autonomiebehörde. Die Grenzübergang Rafah wurde im Rahmen eines im November 2005 abgeschlossenen Abkommens von der EU-Fragehilfemission Rafah überwacht. Das Osloer Abkommen erlaubt Israel, den Luftraum und den Meeresraum zu kontrollieren. Post-2006 Wahlen Gewalt Bei den palästinensischen Parlamentswahlen, die am 25. Januar 2006 stattfanden, gewann die Hamas eine Anzahl von 42,9% der Gesamtstimme und 74 von 132 Gesamtsitzen (56%). Als die Hamas im nächsten Monat die Macht annahm, forderten Israel, die Vereinigten Staaten, die Europäische Union, Russland und die Vereinten Nationen, dass die Hamas alle vorherigen Abkommen akzeptieren, Israels Existenzrecht erkennen und Gewalt aussprechen; als die Hamas sich weigerte, schnitten sie die direkte Hilfe an die Palästinensische Autonomiebehörde ab, obwohl einige Hilfsgelder an humanitäre Organisationen weitergeleitet wurden, die nicht mit der Regierung verbunden waren. Die daraus resultierende politische Störung und die wirtschaftliche Stagnation führten zu vielen Palästinensern, die aus dem Gazastreifen auswandern. Im Januar 2007 erhob sich der Kampf zwischen Hamas und Fatah. Die tödlichsten Konflikte traten im nördlichen Gazastreifen auf, wo General Muhammed Gharib, ein leitender Kommandant der Fatah-dominierten Präventive Security Force, starb, als eine Rakete sein Zuhause traf. Am 30. Januar 2007 wurde ein Waffenstillstand zwischen Fatah und Hamas ausgehandelt. Doch nach ein paar Tagen brach neue Kämpfe aus. Am 1. Februar tötete die Hamas 6 Menschen in einem Hinterhalt auf einem Gaza-Konvoi, der nach Diplomaten der palästinensischen Präsidentengarde Abbas Ausrüstung für die palästinensische Präsidentengarde von Abbas lieferte, um dem Schmuggel von mächtigeren Waffen in Gaza durch die Hamas für ihre schnell wachsende "Executive Force" entgegenzuwirken.Nach Angaben der Hamas sollen die Lieferungen an die Präsidentengarde die Sedition (gegen die Hamas) einleiten, während sie Geld und Hilfe des palästinensischen Volkes zurückhalten. Fatah Kämpfer stürmten eine Hamas-assoziierte Universität im Gazastreifen. Offiziere der Präsidentengarde von Abbas kämpften gegen Hamas-Geschütze, die das Innenministerium der Hamas überwachten. Im Mai 2007 brachen neue Kämpfe zwischen den Fraktionen aus. Innenminister Hani Qawasmi, der als moderater Beamter für beide Fraktionen akzeptabel angesehen worden war, trat aufgrund dessen zurück, was er von beiden Seiten als schädliches Verhalten bezeichnete. Kampf breitet sich im Gazastreifen aus, wobei beide Fraktionen Fahrzeuge und Einrichtungen der anderen Seite angreifen. Nach einer Aufschlüsselung in einem ägyptischen Gebrüder startete Israel einen Luftschlag, der ein von der Hamas benutztes Gebäude zerstörte. Die anhaltende Gewalt veranlasste die Angst, dass sie das Ende der Koalitionsregierung von Fatah-Hamas und möglicherweise das Ende der palästinensischen Autorität bringen könnte. Die Hamas-Sprecherin Moussa Abu Marzouk gab den Konflikt zwischen der Hamas und der Fatah gegen Israel an und erklärte, dass der ständige Druck wirtschaftlicher Sanktionen zur "realen Explosion" führte. Associated Press Reporter Ibrahim Barzak schrieb ein Augenzeugen-Konto mit dem Hinweis: "Heute habe ich die Menschen vor meinen Augen erschossen gesehen, ich hörte die Schreie von verängstigten Frauen und Kindern in einem brennenden Gebäude, und ich argumentierte mit Geschützen, die mein Zuhause übernehmen wollten. Ich habe in meinen Jahren viel als Journalist in Gaza gesehen, aber das ist das Schlimmste. " Von 2006 bis 2007 wurden mehr als 600 Palästinenser beim Kampf zwischen der Hamas und der Fatah getötet.349 Palästinenser wurden im Kampf zwischen den Fraktionen 2007 getötet. Allein im Juni haben sich 160 Palästinenser umgebracht. 2007Hamas Übernahme Nach dem Sieg der Hamas bei der palästinensischen Parlamentswahl 2006 bildeten die Hamas und die Fatah die nationale Einheitsregierung der Palästinensischen Behörde unter der Leitung von Ismail Haniya. Kurz darauf nahm die Hamas die Kontrolle über den Gazastreifen im Zuge der Schlacht von Gaza, nahm Regierungseinrichtungen fest und ersetzte Fatah und andere Regierungsbeamte durch ihre eigenen. Bis zum 14. Juni kontrollierte die Hamas den Gazastreifen vollständig. Der palästinensische Präsident Mahmoud Abbas reagierte darauf, indem er einen Notstand erklärte, die Einheitsregierung löste und eine neue Regierung ohne Beteiligung der Hamas bildete. Die Sicherheitskräfte der PNA im Westjordanland verhafteten einige Hamas-Mitglieder. Ende Juni 2008 erklärten Ägypten, Saudi-Arabien und Jordanien das von Abbas gebildete Kabinett "die einzige legitime palästinensische Regierung". Ägypten zog seine Botschaft von Gaza ins Westjordanland. Saudi-Arabien und Ägypten unterstützten die Aussöhnung und eine neue Einheitsregierung und zwangen Abbas, Gespräche mit der Hamas zu beginnen. Abbas hatte dies immer auf die Rückkehr der Hamas in die Kontrolle des Gazastreifens zur Palästinensischen Autonomiebehörde angewiesen. Die Hamas besuchte eine Reihe von Ländern, darunter Russland, und die EU-Mitgliedstaaten. Oppositionsparteien und Politiker forderten einen Dialog mit der Hamas sowie ein Ende der wirtschaftlichen Sanktionen. Nach der Übernahme schlossen Israel und Ägypten ihre Grenzübergänge mit Gaza. Palästinensische Quellen berichteten, dass die EU-Monitore aus dem Grenzübergang Rafah, an der Grenze von Gaza-Ägypten, aus Angst vor Entführung oder Schädigung flohen. Arabische Außenminister und palästinensische Beamte stellten eine Einheitsfront gegen die Kontrolle der Grenze durch die Hamas vor. Inzwischen sagten israelische und ägyptische Sicherheitsberichte, dass die Hamas weiterhin in großen Mengen Sprengstoff und Waffen aus Ägypten durch Tunnel schmuggelte. Die ägyptischen Sicherheitskräfte entdeckten 2007 60 Tunnel. Ägyptische Grenzschutzverletzung Am 23. Januar 2008 zerstörte die Hamas nach monatelanger Vorbereitung, in der die Stahlverstärkung der Grenzsperre geschwächt wurde, mehrere Teile der Mauer, die Gaza und Ägypten in der Stadt Rafah trennten. Hunderttausende von Gazastreifen überquerten die Grenze nach Ägypten, um Nahrung und Versorgung zu suchen. Aufgrund der Krise beauftragte der ägyptische Präsident Hosni Mubarak seine Truppen, die Palästinenser zuzulassen, aber zu überprüfen, dass sie keine Waffen über die Grenze zurückbringen. Ägypten verhaftete und veröffentlichte später mehrere bewaffnete Hamas-Milizen in der Sinai, die vermutlich in Israel infiltrieren wollten. Gleichzeitig erhöhte Israel seinen Alarmzustand über die Länge der Grenze Israel-Ägyptens Sinai und warnte seine Bürger davor, Sinai "verzögert" zu verlassen. Die EU Border Monitore überwachten zunächst die Grenze, weil die Hamas ihre Sicherheit garantierte, aber sie flohen später. Die Palästinensische Autonomiebehörde forderte, dass Ägypten bei Verhandlungen über die Grenzen nur mit der Behörde umgeht.Israel erleichterte die Lieferung von Gütern und medizinischen Versorgungen, schränkte aber den Strom um 5% in einem seiner zehn Linien. Die Rafah Kreuzung blieb Mitte Februar geschlossen. Im Februar 2008 verstärkte sich der Israel-Gaza-Konflikt mit Raketen in israelischen Städten. Die Aggression der Hamas führte am 1. März 2008 zu einer israelischen Militäraktion, die dazu führte, dass über 110 Palästinenser nach BBC News getötet wurden, sowie 2 israelische Soldaten. Die israelische Menschenrechtsgruppe B'Tselem schätzte, dass 45 der Toten nicht an Feindseligkeiten beteiligt waren und 15 Minderjährigen waren. Nach einer Runde von Staatsverhaftungen zwischen Fatah und Hamas im Gazastreifen und Westjordanland wurden die Hügel aus Gaza am 4. August 2008 nach Jericho verlegt. Der pensionierende Ministerpräsident Ehud Olmert sagte am 11. November 2008: "Die Frage ist nicht, ob es eine Konfrontation geben wird, sondern wenn sie unter welchen Umständen stattfinden wird und wer diese Umstände kontrollieren wird, die sie diktieren werden, und die wissen werden, die Zeit vom Beginn des Waffenstillstands bis zum Moment der Konfrontation bestmöglich auszuschöpfen. " Am 14. November 2008 sperrte Israel seine Grenze zu Gaza, nachdem ein fünfmonatiger Waffenstillstand abgebrochen war. Im Jahr 2013 brachten Israel und Katar das einsame Kraftwerk des Gazastreifens erstmals in sieben Wochen wieder zum Leben und brachten der palästinensischen Küsten Enklave Entlastung, wo ein Mangel an billigem Kraftstoff zum Überlaufen von Rohstau beigetragen hat, 21-Stunden Blackouts und Überschwemmungen nach einem fruchtbaren Wintersturm. " Am 25. November 2008 hat Israel seinen Frachtübergang mit Gaza geschlossen, nachdem Qassam Raketen in sein Gebiet gefeuert worden waren. Am 28. November, nach einer 24-stündigen Ruhezeit, erleichterte der IDF den Transfer von über dreißig Lastkraftwagen mit Nahrung, Grundversorgung und Medizin in Gaza und übergab Kraftstoff in das Hauptkraftwerk der Gegend. 2008 Gaza-Krieg Am 27. Dezember 2008 starteten die israelischen F-16-Kämpfer eine Reihe von Luftangriffen gegen Ziele in Gaza nach dem Abbau eines vorübergehenden Waffenstillstands zwischen Israel und der Hamas. Israelische Verteidigungsquellen sagten, dass Verteidigungsminister Ehud Barak den IDF anwies, sechs Monate vor seinem Start auf die Operation vorzubereiten, indem er langfristige Planung und Geheimhaltung nutzte. Verschiedene Standorte, die Israel behauptete, als Waffendepots verwendet zu werden, wurden getroffen: Polizeistationen, Schulen, Krankenhäuser, UN-Lager, Moscheen, verschiedene Regierungsgebäude der Hamas und andere Gebäude. Israel sagte, dass der Angriff eine Reaktion auf die Hamas-Raketenangriffe auf Süd-Israel sei, die 2008 über 3.000 gesamt und in den wenigen Wochen vor der Operation verstärkt wurde. Israel beriet die Menschen in der Nähe von militärischen Zielen vor den Angriffen zu verlassen. Das palästinensische medizinische Personal behauptete, mindestens 434 Palästinenser seien getötet worden und mindestens 2.800 verwundet worden, die aus vielen Zivilisten und einer unbekannten Anzahl von Hamas-Mitgliedern bestehen. Die IDF leugnete, dass die Mehrheit der Toten Zivilisten war. Israel begann am 3. Januar 2009 eine Bodeninvasion des Gazastreifens. Israel entblößte viele Waffenstillstandsrufe, erklärte später aber einen Waffenstillstand, obwohl die Hamas gelobt hatte, zu kämpfen. Im 22-Tage-Krieg wurden insgesamt 1.100–1.400 Palästinenser (295–926 Zivilisten) und 13 Israelis getötet. Der Konflikt beschädigte oder zerstörte Zehntausende von Häusern, 15 der 27 Krankenhäuser des Gazastreifens und 43 seiner 110 primären Gesundheitseinrichtungen, 800 Wasserbrunnen, 186 Gewächshäuser und fast alle seiner 10.000 Familienbetriebe; 50.000 Obdachlose, 400.000–500.000 ohne fließendes Wasser, eine Million ohne Strom und daraus akute Nahrungsknappheit. Die Menschen in Gaza leiden immer noch unter dem Verlust dieser Einrichtungen und Häuser, vor allem weil sie große Herausforderungen haben, sie wieder aufzubauen. Bis Februar 2009 kehrte die Lebensmittelverfügbarkeit auf das Vorkriegsniveau zurück, aber ein Mangel an frischen Produkten wurde aufgrund von Schäden des Agrarsektors prognostiziert. Im unmittelbaren Anschluss an den Gaza-Krieg richtete die Hamas 19 palästinensische Fatah-Mitglieder aus, die von ihnen mit Israel zusammengearbeitet hatten. Viele wurden nach dem Entkommen des Gefängnisses, das während des Krieges bombardiert worden war, zurückerobert. Die Hinrichtungen folgten einem israelischen Streik, der drei hochrangige Hamas-Beamte, darunter Said Seyam, getötet hatte, wobei die Hamas diese Informationen aufforderte, wo die Hamas-Führer lebten und wo Waffen auf Lager lagen, an Fatah im Westjordanland übergeben worden waren, und über die Palästinensische Autonomiebehörde nach Israel, mit der die Palästinensische Autonomiebehörde die Sicherheit teilt.Viele Verdächtige wurden gefoltert oder in die Beine geschossen. Die Hamas verfolgte danach einen Kurs, die Mitarbeiter vor Gerichten zu versuchen, anstatt sie auf der Straße auszuführen. Eine Einheitsregierung 2014 mit Fatah Am 5. Juni 2014 unterzeichnete Fatah eine Einheitsvereinbarung mit der Hamas-Partei. 2014 Israel-Gaza-Konflikt Verbindungen zur Sinai-Insurgenz Ägyptens Halbinsel Sinai grenzt an den Gazastreifen und Israel. Sein weitläufiges und verwüstetes Gelände hat es zu einem heißen Bett von unerlaubter und militanter Aktivität verwandelt. Obwohl die meisten Bewohner der Region Stammesbeduinen sind, hat es eine jüngste Zunahme der al-Qaida inspirierte globale jihadi militante Gruppen in der Region. Von den rund 15 wichtigsten militanten Gruppen, die in der Wüste Sinai tätig sind, haben die dominantsten und aktivsten militanten Gruppen enge Beziehungen zum Gazastreifen. Nach ägyptischen Behörden ist die Armee des Islam, eine US-amerikanische "terroristische Organisation" mit Sitz im Gazastreifen, verantwortlich für die Ausbildung und Bereitstellung von vielen militanten Organisationen und Jihadisten in Sinai. Mohammed Dormosh, die Armee des Islamführers, ist bekannt für seine engen Beziehungen zur Hamas-Führung. Die Armee des Islam schmuggelt die Mitglieder in den Gazastreifen, um sich zu trainieren, und kehrt sie dann in die Sinai-Halbinsel zurück, um sich in militante und jihadistische Aktivitäten zu engagieren. 2018 Israel-Gaza-Konflikt 2021 Israel-Gaza-Krise Vor der Krise hatte Gaza 48 % Arbeitslosigkeit und die Hälfte der Bevölkerung lebte in Armut. Während der Krise starben 66 Kinder (551 Kinder im vorherigen Konflikt). Am 13. Juni 2021 besuchte eine hochrangige Delegation der Weltbank Gaza, um den Schaden zu bezeugen. Die Mobilisierung mit UN- und EU-Partnern soll eine Bedarfsbeurteilung zur Unterstützung des Wiederaufbaus und der Erholung des Gazastreifens abschließen. Regierung der Hamas Seit der Übernahme des Gazastreifens hat die Hamas die Exekutivgewalt über den Gazastreifen ausgeübt, und sie regiert das Gebiet durch eigene Ad-hoc-Exekutiv-, Gesetzgebungs- und Justizorgane. Die Hamas-Regierung 2012 war die zweite palästinensische Hamas- dominierte Regierung, die über den Gazastreifen regierte, seit der Spaltung der Palästinensischen Nationalbehörde im Jahr 2007. Es wurde Anfang September 2012 bekannt gegeben. Die Wiederbelebung der vorherigen Regierung wurde von Hamas-Mitgliedern aus dem palästinensischen Gesetzgebungsrat (PLC) oder dem Parlament genehmigt. Der in Gaza geltende Rechtscode Hamas basiert auf den osmanischen Gesetzen, dem Rechtscode des britischen Mandats von 1936, dem Gesetz der Palästinensischen Autonomiebehörde, dem Gesetz von Sharia und den israelischen Militärbefehlen. Die Hamas unterhält ein Justizsystem mit Zivil- und Militärgerichten und einen öffentlichen Strafverfolgungsdienst. Sicherheit Die Sicherheit des Gazastreifens wird hauptsächlich von der Hamas durch den militärischen Flügel, die Izz ad-Din al-Qassam Brigaden, den internen Sicherheitsdienst und die zivile Polizei kontrolliert. Die Izz ad-Din al-Qassam Brigaden haben geschätzte 30.000 bis 50.000 Mitarbeiter. Jedoch arbeiten andere palästinensische Militanten im Gazastreifen zusammen, und manchmal gegen die Hamas. Die Islamische Dschihad-Bewegung in Palästina, auch bekannt als der Islamische Dschihad (PIJ) ist die zweitgrößte militante Fraktion, die im Gazastreifen tätig ist. Sein militärischer Flügel, die Al-Quds Brigaden, hat geschätzte 8.000 Kämpfer. Im Juni 2013 brach der Islamische Dschihad Verbindungen mit den Hamas-Führern, nachdem die Hamas-Polizei den Befehlshaber des Militärflügels des Islamischen Dschihad erschossen hatte. Die drittgrößte Fraktion ist die Volkswiderstandskomitees. Sein militärischer Flügel ist als Al-Nasser Salah al-Deen Brigaden bekannt. Andere Fraktionen umfassen die Armee des Islam (eine islamistische Fraktion des Doghmuschischen Clans,) die Nidal Al-Amoudi Battalion (ein Ableger der Fatah-linked al-Aqsa Martyrs' Brigades,) die Abu Ali Mustapha Brigades (bewaffneter Flügel der Volksfront für die Befreiung Palästinas, Umibah Omar Hadid algade) Status Legalität der Hamas-Regel Nach der Übernahme der Hamas im Juni 2007 veranlasste sie die Fatah-verknüpften Beamten von Macht- und Autoritätspositionen (wie Regierungspositionen, Sicherheitsdienste, Universitäten, Zeitungen, etc.) und versuchte, das Gesetz durch schrittweise Entfernung von Waffen aus den Händen von peripheren Milizen, Clans und kriminellen Gruppen und die Kontrolle von Versorgungstunneln durchzusetzen. Laut Amnesty International wurden unter der Hamas-Regel Zeitungen geschlossen und Journalisten belästigt. Fatah-Demonstrationen wurden verboten oder unterdrückt, wie bei einer großen Demonstration zum Jahrestag des Todes von Yasser Arafat, die zu den Tod von sieben Menschen führte, nachdem Demonstranten Steine an den Sicherheitskräften der Hamas eilten.Die Hamas und andere militante Gruppen feuerten Qassam-Raketen über die Grenze nach Israel. Israel zufolge wurden zwischen der Übernahme der Hamas und Ende Januar 2008 697 Raketen und 822 Mörserbomben in israelischen Städten gefeuert. Als Reaktion darauf richtete Israel Qassam Starter und militärische Ziele an und erklärte dem Gazastreifen eine feindliche Einheit. Im Januar 2008 schränkte Israel die Reise aus Gaza, die Einreise von Gütern und die Verringerung der Kraftstoffversorgung ein, was zu Strommangel führte. Dies führte dazu, dass Israel die kollektive Bestrafung der Bevölkerung des Gazastreifens beschuldigte, was zur internationalen Verurteilung führte. Trotz zahlreicher Berichte innerhalb des Strips, dass Nahrung und andere Dinge in kurzer Versorgung waren, sagte Israel, dass Gaza über Wochen genug Nahrung und Energie versorgt hatte. Die israelische Regierung nutzt wirtschaftliche Mittel, um die Hamas zu unterdrücken. Unter anderem verursachte es israelische Handelsunternehmen wie Banken und Kraftstofffirmen, die Geschäfte mit dem Gazastreifen aufzuhalten. Die Rolle der privaten Unternehmen in der Beziehung zwischen Israel und dem Gazastreifen ist ein Thema, das nicht umfassend untersucht wurde. Aufgrund anhaltender Raketenangriffe, einschließlich 50 an einem Tag, im März 2008, führten Luftangriffe und Bodeninfluionen der IDF zu Tode von über 110 Palästinensern und umfangreichen Schäden an Jabalia. Beruf Die internationale Gemeinschaft betrachtet alle palästinensischen Gebiete einschließlich Gaza als besetzt. Menschenrechte Watch hat beim UN-Menschenrechtsrat erklärt, dass es Israel als eine de facto besetzte Macht im Gazastreifen betrachtet, obwohl Israel keine militärische oder andere Präsenz hat, weil die Osloer Abkommen Israel ermächtigt, den Luftraum und das territoriale Meer zu kontrollieren. In seiner Erklärung zum Israel-Gaza-Konflikt 2008-2009 schrieb Richard Falk, Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen, dass das internationale humanitäre Recht auf Israel "in Bezug auf die Verpflichtungen einer Besatzungsmacht und auf die Anforderungen der Kriegsgesetze angewendet wurde. "Amnesty International, the World Health Organization, Oxfam, the International Committee of the Red Cross, the United Nations, the United Nations General Assembly, the UN Fact Finding Mission to Gaza, internationale Menschenrechtsorganisationen, Webseiten der US-Regierung, das UK Foreign and Commonwealth Office, und eine beträchtliche Anzahl rechtlicher Kommentatoren (Geoffrey Aronson, Meron Benvengardisti, Claude Bruderlein, Sari Bashi, Gaza, Trotz des Rückzugs Israels aus dem Gazastreifen im Jahr 2005 betrachtet die Hamas-Regierung Gaza als besetztes Gebiet. Israel sagt, dass es keine wirksame Kontrolle oder Autorität über jedes Land oder Einrichtungen im Gazastreifen ausübt und somit der Gazastreifen nicht mehr der ehemaligen militärischen Besatzung unterliegt. Außenminister von Israel Tzipi Livni erklärte im Januar 2008: "Israel kam aus Gaza. Sie zerlegte dort ihre Siedlungen. Nach der Auslösung wurden keine israelischen Soldaten dort gelassen." Am 30. Januar 2008 entschied der Oberste Gerichtshof von Israel, dass der Gazastreifen nicht von Israel in einer Entscheidung über eine Petition gegen israelische Einschränkungen gegen den Gazastreifen besetzt wurde, die argumentierte, dass er besetzt blieb. Der Oberste Gerichtshof hat entschieden, dass Israel seit 2005 keine wirksame Kontrolle über den Gazastreifen ausgeübt hat und dementsprechend nicht mehr besetzt war. In einer rechtlichen Analyse stimmt Hanne Cuyckens mit der israelischen Position überein, dass Gaza nicht mehr besetzt ist - "Gaza ist technisch nicht besetzt, da es im Sinne von Artikel 42 der Haager Verordnung keine wirksame Kontrolle mehr gibt. . Obwohl die Mehrheit argumentiert, dass der Gazastreifen noch besetzt ist, ist der effektive Kontrolltest im Kern des Besatzungsgesetzes nicht mehr erfüllt und somit Gaza nicht mehr besetzt." Sie ist nicht der Meinung, dass Israel deshalb nicht für die Lage in Gaza verantwortlich gemacht werden kann, weil: "Jeder Israel macht zwar weiterhin ein wichtiges Kontrollniveau über den Gazastreifen und seine Bevölkerung aus, so dass es schwierig ist, zu akzeptieren, dass es keine Verpflichtungen mehr im Hinblick auf den Gazastreifen hat. .das Fehlen von Beruf bedeutet nicht das Fehlen von Rechenschaftspflicht. Diese Verantwortung beruht jedoch nicht auf dem Besatzungsgesetz, sondern auf dem allgemeinen humanitären Völkerrecht, das möglicherweise durch das Völkerrecht ergänzt wird."Avi Bell argumentiert, dass Israel den Gazastreifen nicht für die Zwecke des Gesetzes über die kriegerische Besatzung oder die Menschenrechtspflichten kontrolliert: "Die naletilische Entscheidung des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien hat mehrere Faktoren rezitiert, die eine wirksame Kontrolle des Insassen andeuten, einschließlich dass die lokalen Behörden nicht in der Lage sein müssen, öffentlich zu funktionieren, muss der Insassen vor Ort anwesend sein (oder zumindest in der Lage sein, in einer zivilen Bevölkerung projiziert zu werden). In ähnlicher Weise, wie das Nürnberger Tribunal im Fall von Wilhelm List und anderen (dem Hostages-Fall) "eine Besatzung zeigt die Ausübung der staatlichen Autorität unter Ausschluss der etablierten Regierung an", was bedeutet, dass die lokale "zivile Regierung [sollte] eliminiert werden". Diese Faktoren zeigen, dass Israel keine Kontrolle über Gaza hat. Es gibt eine lokale unabhängige Verwaltung im Gazastreifen, die nicht auf Israel antwortet (und in der Tat offen und wiederholt belliger Angriffe gegen Israel durchführt). Israel hat nicht regelmäßig Truppen im Gazastreifen eingesetzt, und es kann diese Truppen nur durch schwere und schwierige Kämpfe einsetzen. Die lokale Zivilbevölkerung beantwortet Israel nicht. Israel hat keine lokale Verwaltung... Es ist einfach nicht plausibel zu argumentieren, dass Israel eine effektive Kontrolle über den Gazastreifen ausübt."Wie auch immer argumentierte Alex Stein im Jahr 2014, dass Gaza nicht von Israel besetzt wurde, und so war Israels einzige Verpflichtung nach dem internationalen Recht gegenüber Gaza, Zivilisten während militärischer Operationen Schaden zu minimieren. Insbesondere schrieb er, dass Israel keine gesetzliche Verpflichtung hatte, ihm Strom zu geben, obwohl er dies aus humanitären Gründen wählen kann. Yuval Shany argumentiert auch, dass Israel wahrscheinlich keine Besatzungsmacht im Gazastreifen nach dem Völkerrecht ist und schreibt: "Es ist schwierig, Israel als Besatzungsmacht im Gazastreifen nach dem traditionellen Besatzungsgesetz fortzusetzen und zu betrachten", aber einige rechtliche Theorien könnten die Bedeutung des Fehlens einer israelischen Präsenz vor Ort herunterspielen, und dass Israel weiterhin eine Kontrolle über Gaza parallel zur Palästinensischen Behörde ausübt. Shany schrieb: "Um die ultimative Regierungsmacht in Gaza zu identifizieren, sollte man eine vergleichende Analyse des Ausmaßes der effektiven Kontrolle durch die beiden konkurrierenden Autoritätsquellen durchführen." StatehoodSome israelische Analysten haben argumentiert, dass der Gazastreifen als ein de facto unabhängiger Staat betrachtet werden kann, auch wenn nicht international als solche anerkannt. Der israelische General Generalmajor Giora Eiland, der den israelischen Nationalen Sicherheitsrat leitete, hat argumentiert, dass der Gazastreifen nach der Auslösung und der Übernahme der Hamas zu einem de facto-Staat für alle Absichten und Zwecke wurde und schreibt: "Es hat klare Grenzen, eine effektive Regierung, eine unabhängige Außenpolitik und eine Armee. Das sind die genauen Merkmale eines Staates." Dr. Yagil Levy, Professor für Politische Soziologie und Public Policy an der Freien Universität Israel, schrieb in einer Spalte Haaretz, dass "Gaza ist ein Staat in jeder Hinsicht, zumindest wie Sozialwissenschaftler den Begriff verstehen. Es hat eine Zentralregierung mit einer Armee, die ihr untergeordnet ist und die eine Bevölkerung schützt, die in einem bestimmten Gebiet lebt. Dennoch ist Gaza ein kastrierter Staat. Israel und Ägypten kontrollieren ihre Grenzen. Die Palästinensische Autonomiebehörde zahlt die Gehälter einiger ihrer Beamten. Und die Armee hat kein Monopol auf bewaffnete Gewalt, denn es gibt unabhängige Milizen, die neben ihr operieren. "Moshe Arens, ein ehemaliger israelischer Diplomat, der als Außenminister und Verteidigungsminister fungierte, schrieb ebenfalls, dass Gaza ein Staat ist, als "es hat eine Regierung, eine Armee, eine Polizeiwache und Gerichte, die die Gerechtigkeit der Art ausgeben. "Im November 2018 behauptete der israelische Justizminister Ayelet Shaked, dass Gaza ein unabhängiger Staat sei und erklärte, dass Palästinenser "bereits einen Staat" im Gazastreifen hätten. Geoffrey Aronson hat ebenfalls argumentiert, dass der Gazastreifen als Protostaat mit einigen Aspekten der Souveränität betrachtet werden kann und schreibt, dass "ein Protostaat bereits im Gazastreifen existiert, mit objektiven Attributen der Souveränität kann der Ramallah-basierte Mahmoud Abbas nur träumen. Gaza ist ein einziges, zusammenhängendes Gebiet mit de facto Grenzen, die, wenn nicht immer respektiert, von Freund und Feind gleichermaßen anerkannt werden. Es gibt keine dauerhaft stationierten ausländischen Insassen und vor allem keine zivilen israelischen Siedlungen." Der Journalist Marc Schulman in Newsweek bezeichnete Gaza als "ein verarmter Protostaat, der von Hilfe lebt." Die Kontrolle über den Luftraum Wie zwischen Israel und der Palästinensischen Autonomiebehörde in den Osloer Abkommen vereinbart, hat Israel ausschließlich die Kontrolle über den Luftraum.Es kann Funk- und Fernsehübertragungen stören, und die Palästinensische Autonomiebehörde kann sich nicht an unabhängige Initiativen für den Betrieb eines Seehafens oder Flughafens beteiligen. Die Akkorde erlaubten den Palästinensern auch den Bau eines Flughafens, der 1998 ordnungsgemäß gebaut und eröffnet wurde. Israel zerstörte 2001 und 2002 den einzigen Flughafen des Gazastreifens, während der Zweiten Intifada. Die israelische Armee nutzt Drohnen, die präzise Raketen starten können. Sie sind mit hochauflösenden Kameras und anderen Sensoren ausgestattet. Darüber hinaus verfügt die von einer Drohne gefeuerte Rakete über eigene Kameras, die es dem Bediener ermöglichen, das Ziel vom Zeitpunkt des Schießens zu beobachten. Nachdem eine Rakete gestartet wurde, kann der Drohnenoperator sie an anderer Stelle abzweigen. Drohnen-Operatoren können Objekte auf dem Boden während Tag und Nacht im Detail ansehen. israelische Drohnen patrouillieren routinemäßig über Gaza. Ein Teil des Territoriums wird wegen der Aufbringung von Pufferzonen an den israelischen und ägyptischen Grenzen entvölkert. Zunächst führte Israel eine 50 Meter lange Pufferzone in Gaza durch. Im Jahr 2000 wurde es auf 150 Meter erweitert. Im Anschluss an die israelische Auslösung aus dem Gazastreifen 2005 wurde eine undefinierte Pufferzone beibehalten, einschließlich einer Fischereizone entlang der Küste. Im Jahr 2009/2010 erweiterte Israel die Pufferzone auf 300 Meter. Im Jahr 2010 schätzten die Vereinten Nationen, dass 30 Prozent der landwirtschaftlichen Flächen in Gaza in die Pufferzone verloren gegangen waren. Am 25. Februar 2013 erklärte Israel gemäß einem Waffenstillstand von November 2012 eine Pufferzone von 100 Metern auf Land und 6 Seemeilen Offshore. Im folgenden Monat wurde die Zone auf 300 Meter und 3 nautische Meilen geändert. 1994 In den Warenkorb Die Vereinbarung erlaubt 20 Seemeilen und das 2002 Bertini Commitment erlaubt 12 Seemeilen. Im August 2015 bestätigte die IDF eine Pufferzone von 300 Metern für Bewohner und 100 Meter für Landwirte, ohne jedoch zu erklären, wie man zwischen den beiden unterscheiden kann. Ab 2015 riskieren Einwohner auf einem Drittel des landwirtschaftlichen Landes Gazas israelische Angriffe. Laut PCHR finden israelische Angriffe bis zu etwa 1,5 km (0,9 mi) von der Grenze statt und machen 17% von Gazas Gesamtgebiet zu einer Risikozone. Israel sagt, dass die Pufferzone notwendig ist, um die israelischen Gemeinden über die Grenze vor Scharfschützen- und Raketenangriffen zu schützen. In den 18 Monaten bis November 2010 wurde ein thailändischer Bauarbeiter in Israel von einer aus Gaza gefeuerten Rakete getötet, und 2010 wurden laut IDF-Zahlen 180 Raketen und Mörser von Militanten nach Israel gefeuert. In 6 Monaten waren jedoch 11 palästinensische Zivilisten, darunter vier Kinder, durch israelisches Feuer getötet worden, und mindestens 70 palästinensische Zivilisten wurden in derselben Zeit verletzt, darunter mindestens 49, die daran arbeiteten, Schutt und Schrott zu sammeln. Auf der ägyptischen Seite der Grenze zwischen Gaza und Ägypten wurde auch eine Pufferzone geschaffen. 2014 wurden die Hauspunkte in Rafah für die Pufferzone zerstört. Laut Amnesty International wurden mehr als 800 Häuser zerstört und mehr als 1.000 Familien vertrieben. Palästinensischer Präsident Mahmoud Abbas einigte sich auf die Zerstörung von Schleusentunneln, indem er sie überflutet, und bestrafte dann die Besitzer der Häuser, die Einfahrten in die Tunnel enthielten, einschließlich der Zerstörung ihrer Häuser, und argumentierte, dass die Tunnel 1.800 Millionäre produziert hatten und für den Schmuggel von Waffen, Drogen, Bargeld und Ausrüstung zum Schmieden von Dokumenten verwendet wurden. Gaza-Blockade Israel und Ägypten halten eine Blockade des Gazastreifens fest, obwohl Israel in begrenzten Mengen medizinischer humanitärer Hilfe gewährt. Das Rote Kreuz behauptete, die Blockade schädigt die Wirtschaft und verursacht einen Mangel an Grundarzneimitteln und Geräten wie Schmerzmittel und Röntgenfilm. Israel behauptet, die Blockade sei notwendig, um den Waffenschmuggel in Gaza zu verhindern. Zum Beispiel wurde 2014 von der IDF ein Panama-Flanschschiff, das behauptete, Baumaterialien zu tragen, an Bord genommen und gefunden, dass sie syrische produzierte Raketen enthalten. Israel behauptet, die Blockade sei legal und notwendig, um die palästinensischen Raketenangriffe aus dem Gazastreifen auf seine Städte zu begrenzen und die Hamas daran zu hindern, andere Waffen zu erhalten. Direktor der Shin Bet (Israel Security Agency)Yuval Diskin lehnte sich nicht gegen die Beseitigung von Handelsbeschränkungen ab, sagte aber, dass der Schmuggeltunnel in Sinai und ein offener Seehafen im Gazastreifen die Sicherheit Israels gefährdeten. Laut Diskin hatten die Hamas und der Islamische Dschihad in über "5.000 Raketen mit Reichweiten bis zu 40 km (25 mi)" geschmuggelt. Einige der Raketen konnten bis in die Metropolregion Tel Aviv gelangen. israelischer Sprecher Mark Regev beschrieb die Handlungen Israels als Sanktionen, nicht als Blockade, sondern als Rechtsberater für die UNRWA im Gazastreifen die Blockade "eine Handlung außerhalb des Völkerrechts."Im Juli 2010 sagte der britische Premierminister David Cameron: "Menschengüter und Menschen müssen in beide Richtungen fließen. Gaza kann und darf kein Gefängnislager bleiben." Als Antwort sagte der Sprecher der israelischen Botschaft in London: "Das Volk von Gaza sind die Gefangenen der Terrororganisation Hamas. Die Situation in Gaza ist das direkte Ergebnis der Hamas-Regel und Prioritäten." Die Arabische Liga beschuldigte Israel, einen Finanzkrieg zu führen. Die IDF kontrollierte strenge Reisen innerhalb der Grenze zwischen Israel und dem Gazastreifen und versiegelte ihre Grenze zu Gaza. US-Regierungsführer warnten Touristen, dass die Region gefährlich war. Angesichts des internationalen Drucks verringerten Ägypten und Israel die Beschränkungen ab Juni 2010, als die Grenzübergang Rafah von Ägypten nach Gaza teilweise von Ägypten eröffnet wurde. Ägyptens Außenministerium sagte, dass die Kreuzung vor allem für die Menschen offen bleiben würde, aber nicht für die Versorgung. Israel kündigte an, dass es den Übergang von zivilen Gütern ermöglichen würde, aber nicht Waffen und Gegenstände, die für zwei Zwecke verwendet werden könnten. Im Dezember 2015 forderte Ägypten Israel auf, die türkische Hilfe nicht in den Gazastreifen zu bringen. Benjamin Netanjahu sagte, dass es unmöglich sei, die Belagerung auf Gaza zu heben, und dass die Sicherheit Israels das Hauptproblem für ihn sei. Er bestätigte, "dass Israel das einzige Land ist, das derzeit die Versorgung an die Küsten Enklave schickt". Im Januar und Februar 2011 bewertete das Büro der Vereinten Nationen für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (UNOCHA) Maßnahmen, die ergriffen wurden, um die Blockade zu erleichtern und kam zu dem Schluss, dass sie hilfreich, aber nicht ausreichend waren, um das Leben der lokalen Bewohner zu verbessern. Die UNOCHA forderte Israel auf, die Exportbeschränkungen und den Import von Baumaterialien zu verringern und das allgemeine Bewegungsverbot zwischen Gaza und dem Westjordanland über Israel aufzuheben. Nach dem Rücktritt des ägyptischen Präsidenten Hosni Mubarak am 28. Mai 2011 eröffnete Ägypten dauerhaft seine Grenze zum Gazastreifen für Studierende, medizinische Patienten und ausländische Passinhaber. Nach dem ägyptischen Staatsstreich 2013 hat Ägyptens Militär die meisten 1.200 Tunnel zerstört, die zum Schmuggel von Nahrung, Waffen und anderen Gütern nach Gaza verwendet werden. Nach dem August 2013 wurde Rabaa Massacre in Ägypten unbestimmt geschlossen. ' Israel hat abwechselnd Waren und Menschen eingeschränkt oder erlaubt, die terrestrische Grenze zu überqueren und den Warenverkehr in und aus Gaza durch Luft und Meer kraftvoll zu handhaben. Israel sieht vor allem die Wasserversorgung, Strom- und Kommunikationsinfrastruktur des Gazastreifens vor. Während der Import von Lebensmitteln durch die Gaza-Blockade begrenzt ist, zerstört das israelische Militär landwirtschaftliche Nutzpflanzen, indem es giftige Chemikalien über die Gaza-Lande versprüht und Flugzeuge benutzt, die über die Grenzzone fliegen. Laut IDF soll das Sprühen "die Verdeckung von IEDs [Improvised Explosive Devices] verhindern und die Nutzung des Bereichs für zerstörerische Zwecke stören und verhindern. " Auch die landwirtschaftliche Forschungs- und Entwicklungsstation von Gaza wurde 2014 und im Januar 2016 wieder zerstört, während der Import neuer Geräte behindert wird. Bewegung der Menschen Wegen der israelisch-ägyptischen Blockade ist die Bevölkerung nicht frei, den Gazastreifen zu verlassen oder zu betreten. Nur in Ausnahmefällen dürfen die Menschen durch das Erez Crossing oder das Rafah Border Crossing gehen. Im Jahr 2015 durfte eine Frau im Gazastreifen auf ihrem Weg zu ihrer eigenen Hochzeit nicht durch Israel nach Jordanien reisen. Die israelischen Behörden fanden heraus, dass sie die Kriterien für die Reise nicht erfüllte, und zwar nur in außergewöhnlichen humanitären Fällen. Unter der langfristigen Blockade wird der Gazastreifen oft als "Gefängnislager oder Freiluftgefängnis für seine kollektiven Denizen" bezeichnet. Der Vergleich erfolgt von Beobachtern, von Roger Cohen und Lawrence Weschler bis zu NRO, wie B'tselem, und Politikern und Diplomaten, wie David Cameron, Noam Chomsky, Recep Tayyip Erdoğan, David Shoebridge und Sir John Holmes Im Jahr 2014 forderte der französische Präsident François Hollande die Entmilitarisierung des Gazastreifens und die Aufhebung der Blockade nicht. " Ein anonymer israelischer Analyst nannte ihn "Israels Alcatraz". Während Lauren Booth, Philip Slater, Giorgio Agamben sie mit einem "Konzentrationslager" vergleichen. Für Robert S. Wistrich und Philip Mendes sind solche Analogien entworfen, um Juden zu beleidigen, während Philip Seib den Vergleich als absurd ablehnt und behauptet, dass es aus Quellen wie Al Jazeera und Aussagen von arabischen Führern entsteht. Israel schränkt auch die Bewegung der palästinensischen Bewohner zwischen Westjordanland und Gaza ein.Israel hat eine Politik umgesetzt, die Palästinenserbewegung vom Westjordanland bis zum Gazastreifen zuzulassen, aber es ist schwierig, die Bewohner des Gazastreifens ins Westjordanland zu ziehen. Israel weigert sich in der Regel, den Bewohnern des Gazastreifens den Austritt für das Westjordanland zu ermöglichen, auch wenn der Bewohner des Gazastreifens ursprünglich ein Bewohner der Westjordanlandung ist. Die israelische Menschenrechtsorganisation Gisha hat den Bewohnern des Gazastreifens geholfen, die aus dem Westjordanland nach Gaza gezogen waren, kehrte in die Westjordanland zurück und argumentierte, dass äußerst drängende persönliche Umstände humanitäre Hilfe begründen. Wirtschaft Die Wirtschaft des Gazastreifens wird durch Ägypten und Israels fast totale Blockade, die hohe Bevölkerungsdichte, den begrenzten Landzugang, strenge interne und externe Sicherheitskontrollen, die Auswirkungen israelischer Militäroperationen und Einschränkungen des Arbeits- und Handelszugangs über die Grenze stark behindert. Das Pro-Kopf-Einkommen (PPP) wurde 2009 auf US$3.100 geschätzt, eine Position von 164th in der Welt. 70 Prozent der Bevölkerung liegen unter der Armutsgrenze nach einer Schätzung von 2009. Gazastreifen-Industrien sind in der Regel kleine Familienunternehmen, die Textilien, Seife, Olivenholzschnitzereien und Perlmutt Souvenirs produzieren. Die wichtigsten landwirtschaftlichen Produkte sind Oliven, Zitrusfrüchte, Gemüse, Halal Rindfleisch und Milchprodukte. Primärexporte sind Zitrusfrüchte und Schnittblumen, Primärimporte sind Nahrungsmittel, Konsumgüter und Baustoffe. Die wichtigsten Handelspartner des Gazastreifens sind Israel und Ägypten. Die EU beschrieb die Gaza-Wirtschaft wie folgt: "Seit der Hamas die Kontrolle über Gaza im Jahr 2007 und nach der Schließung Israels war die Lage im Gazastreifen eine der chronischen Notwendigkeiten, der Ententwicklung und der Geberabhängigkeit, trotz einer vorübergehenden Entspannung von Einschränkungen der Bewegung von Menschen und Gütern nach einer Flottilleraid im Jahr 2010. Die Schließung hat den Zugang zu den traditionellen Märkten in Israel, die Transfers an die Westbank und die Importe stark eingeschränkt. Die Ausfuhren sind jetzt auf 2 % des Niveaus 2007 zurückgegangen. " Laut Sara Roy sagte ein leitender IDF-Offizier 2015 einem UNWRA-Beamten, dass die Politik Israels gegenüber dem Gazastreifen darin bestand: "Keine Entwicklung, kein Wohlstand, keine humanitäre Krise." Nach Oslo (1994–2007) Die Wirtschaftsleistung im Gazastreifen ging zwischen 1992 und 1996 um etwa ein Drittel zurück. Diese Abschwächung wurde auf die israelische Schließungspolitik und in geringerem Maße Korruption und Misswirtschaft durch Yasser Arafat zurückgeführt. Die wirtschaftliche Entwicklung wurde durch Israel gehindert, den Betrieb eines Seehafens zuzulassen. Mit Hilfe von Frankreich und den Niederlanden wurde ein Seehafen in Gaza gebaut, das jedoch 2001 von Israel bombardiert wurde. Israel sagte, dass der Grund für die Bombardierung war, dass israelische Siedlungen von der Baustelle am Hafen erschossen wurden. Infolgedessen mussten die internationalen Transporte (sowohl der Handel als auch die Hilfe) durch Israel fahren, was durch die Einführung allgemeiner Grenzverschlüsse behindert wurde. Diese störten auch vorher etablierte Arbeits- und Warenmarktbeziehungen zwischen Israel und dem Strip. Eine ernsthafte negative soziale Wirkung dieses Abschwungs war das Aufkommen hoher Arbeitslosigkeit. Für seine Energie ist Gaza weitgehend von Israel abhängig, entweder für den Import von Strom oder Kraftstoff für sein einziges Kraftwerk. Das Oslo Akkorde setzen Grenzen für die palästinensische Produktion und den Energieimport. Nach den Akkorden versorgt die Israel Electric Corporation ausschließlich den Strom (63% des Gesamtverbrauchs 2013). Die Menge an Strom wurde konsequent auf 120 Megawatt begrenzt, was die Menge ist, die Israel verpflichtet, nach dem Osloer Abkommen an Gaza zu verkaufen. Israels Nutzung umfassender Schließungen ging in den nächsten Jahren zurück. Im Jahr 1998 hat Israel neue Politiken umgesetzt, um die Sicherheitsverfahren zu erleichtern und einen etwas freien Waren- und Arbeitsverkehr in Israel zu ermöglichen. Diese Veränderungen führten zu drei Jahren wirtschaftlicher Erholung im Gazastreifen, die durch den Ausbruch der al-Aqsa Intifada im letzten Quartal 2000 gestört wurde. Vor dem zweiten palästinensischen Aufstand im September 2000 arbeiteten in Israel täglich rund 25.000 Arbeiter aus dem Gazastreifen (ca. 2 % der Bevölkerung). Die zweite Intifada führte zu einem starken Rückgang der Wirtschaft von Gaza, der stark auf den Außenmärkten angewiesen war. Israel – das seine Besatzung begonnen hatte, indem er den Gazanern geholfen hatte, 1968 etwa 618.000 Bäume zu pflanzen und die Selektion des Samens zu verbessern – in der ersten 3-jährigen Periode der zweiten Intifada, zerstörte 10 Prozent des landwirtschaftlichen Gazastreifens und entwurzelte 226.000 Bäume.Die Bevölkerung wurde weitgehend von humanitärer Hilfe abhängig, vor allem von UN-Agenturen. Die al-Aqsa Intifada löste enge IDF-Schließungen der Grenze zu Israel aus, sowie häufige Sperren auf den Verkehr in palästinensischen Selbsthandelsgebieten, die Handels- und Arbeitsbewegungen stark stören. Im Jahr 2001, und noch mehr so Anfang 2002, führten interne Turbulenzen und israelische Militärmaßnahmen zu weit verbreiteten Geschäftsschließungen und einem starken Rückgang des BIP. Die zivile Infrastruktur, wie der Flughafen Palästina, wurde von Israel zerstört. Ein weiterer wichtiger Faktor war ein Rückgang des Einkommens aufgrund der Verringerung der Zahl der Gazastreifen, die die Arbeit in Israel erlaubte. Nach dem israelischen Rückzug aus Gaza nahm der Fluss einer begrenzten Zahl von Arbeitern nach Israel wieder auf, obwohl Israel sagte, es würde diese Genehmigungen aufgrund des Siegs der Hamas bei den Parlamentswahlen 2006 reduzieren oder beenden. Die israelischen Siedler von Gush Katif bauten Gewächshäuser und experimentierten mit neuen Formen der Landwirtschaft. In diesen Gewächshäusern wurden Hunderte von Gazastreifen eingesetzt. Als Israel im Sommer 2005 aus dem Gazastreifen zog, wurden mehr als 3.000 (etwa die Hälfte) der Gewächshäuser mit 14 Millionen Dollar von dem ehemaligen Präsidenten der Weltbank James Wolfensohn erworben und den Palästinensern gegeben, ihre Wirtschaft zu starten. Der Rest wurde von den verlassenden Siedlern abgerissen, bevor es eine Entschädigung als Induktion angeboten wurde, um sie zurück zu lassen. Die Bemühungen um die Landwirtschaft haben sich aufgrund der begrenzten Wasserversorgung, der palästinensischen Plünderung, der Exportbeschränkungen und der Korruption in der Palästinensischen Autonomiebehörde entwickelt. Viele palästinensische Unternehmen reparierten die Gewächshäuser, die von den Palästinensern nach dem israelischen Rückzug beschädigt und geplündert wurden. Im Jahr 2005, nach dem israelischen Rückzug aus dem Gazastreifen, planten die Gaza-Geschäftsleute eine "schöne Zukunft". 1,1 Millionen Dollar wurden in ein gehobenes Restaurant, Roots, investiert, und es wurden Pläne gemacht, eine der israelischen Siedlungen in ein Familienresort zu verwandeln. Nach Übernahme der Hamas (2007–heute) Die Europäische Union sagt: "Gaza hat seit der Einführung einer Schließungspolitik durch Israel im Jahr 2007 einen kontinuierlichen wirtschaftlichen Rückgang erlebt. Dies hat für viele seiner 1,7 Millionen Einwohner schwerwiegende soziale und humanitäre Folgen gehabt. Die Situation hat sich in den letzten Monaten infolge der geopolitischen Veränderungen, die im Laufe des Jahres 2013 in der Region stattfanden, weiter verschlechtert, insbesondere in Ägypten und der Schließung der Mehrzahl der Schmuggeltunnel zwischen Ägypten und Gaza sowie verstärkte Einschränkungen bei Rafah. "Israel, die Vereinigten Staaten, Kanada und die Europäische Union haben alle Mittel für die palästinensische Regierung nach der Bildung einer Hamas kontrollierten Regierung nach ihrem demokratischen Sieg in der palästinensischen Parlamentswahl 2006 eingefroren. Sie betrachten die Gruppe als eine terroristische Organisation und haben die Hamas unter Druck gesetzt, Israel anzuerkennen, Gewalt auszusprechen und auf vergangene Abkommen gut zu machen. Vor der Auslösung, 120.000 Palästinenser aus Gaza waren in Israel oder in gemeinsamen Projekten beschäftigt. Nach dem israelischen Rückzug ging das Bruttoinlandsprodukt des Gazastreifens zurück. Jüdische Unternehmen schließen ab, Arbeitsbeziehungen wurden abgetrennt und Arbeitsmöglichkeiten in Israel trocknen aus. Nach den Wahlen 2006 brach der Kampf zwischen Fatah und Hamas aus, die Hamas am 14. Juni 2007 im Gazastreifen gewann. Israel verhängte eine Blockade, und die einzigen Güter, die durch die Landübergänge in den Streifen zugelassen wurden, waren Güter humanitärer Natur, die in begrenzten Mengen zugelassen wurden. Die Abschaffung der Schließungspolitik Israels im Jahr 2010 führte zu einer Verbesserung einiger Wirtschaftsindikatoren, obwohl die Ausfuhren noch beschränkt waren. Nach Angaben der israelischen Verteidigungskräfte und des palästinensischen Zentralbüros für Statistik verbesserte sich die Wirtschaft des Gazastreifens 2011 mit einem Rückgang der Arbeitslosigkeit und einem Anstieg des BIP. Neue Einkaufszentren eröffneten und die lokale Industrie begann zu entwickeln. Dieser wirtschaftliche Aufschwung hat zum Bau von Hotels und zum Anstieg des Imports von Autos geführt. Durch die ungehinderte Beförderung von Gütern in Gaza durch die Kerem Shalom-Kreuzung und Tunnel zwischen dem Gazastreifen und Ägypten wurde eine breite Entwicklung ermöglicht. Die aktuelle Rate der LKW in Gaza durch Kerem Shalom ist 250 LKW pro Tag. Die Zunahme der Bautätigkeit hat zu einem Mangel an Bauarbeitern geführt. Um das Defizit auszugleichen, werden junge Menschen geschickt, um den Handel in der Türkei zu lernen. Im Jahr 2012 sagte der Hamas-Führer Mahmoud Zahar, dass sich die wirtschaftliche Lage des Gazastreifens verbessert hat und Gaza trotz Israels Blockade "in mehreren Aspekten außer Erdöl und Strom" selbstständig geworden ist.Zahar sagte, die wirtschaftlichen Bedingungen des Gazastreifens seien besser als im Westjordanland. Im Jahr 2014 war die EU der Meinung: "Heute steht Gaza vor einer gefährlichen und drängenden humanitären und wirtschaftlichen Situation mit Stromausfällen in Gaza für bis zu 16 Stunden am Tag und infolge der Schließung von Abwasserpumpen, verringertem Zugang zu sauberem Wasser; Verringerung der medizinischen Versorgung und Ausrüstung; Einstellung der Importe von Baustoffen; steigende Arbeitslosigkeit, steigende Preise und erhöhte Lebensmittelsicherheit. Wenn die Situation unbekleidet blieb, könnte die Situation ernsthafte Konsequenzen für die Stabilität in Gaza haben, für die Sicherheit in der Region sowie für den Friedensprozess selbst." 2012 Kraftstoffkrise Meist kam Diesel für Gaza aus Israel, aber im Jahr 2011 begann die Hamas, billiger Kraftstoff aus Ägypten zu kaufen, sie über ein Netz von Tunneln zu bringen, und weigerte sich, es von Israel zuzulassen. Anfang 2012 sank der Gazastreifen aufgrund der internen wirtschaftlichen Meinungsverschiedenheit zwischen der Palästinensischen Autonomiebehörde und der Hamas-Regierung im Gazastreifen die Versorgung aus Ägypten und durch Tunnelschmuggel, und die Weigerung der Hamas, Kraftstoff über Israel zu versenden, stürzte sich in eine Kraftstoffkrise und brachte zunehmend lange Stromabschaltungen und Verkehrsunterbrechungen. Ägypten hatte eine Weile versucht, die Verwendung von Tunneln für die Lieferung von ägyptischen Brennstoffen, die von palästinensischen Behörden gekauft wurden, zu stoppen und hatte die Versorgung durch das Tunnelnetz stark reduziert. Als die Krise ausbrach, versuchte die Hamas, das Rafah-Terminal zwischen Ägypten und Gaza für den Kraftstofftransfer auszurüsten und weigerte sich, Kraftstoff über den Kerem-Shalom-Übergang zwischen Israel und Gaza zu liefern. Mitte Februar 2012, als die Krise eskaliert wurde, lehnte die Hamas einen ägyptischen Vorschlag ab, Kraftstoff über das Kerem-Shalom-Kreuz zwischen Israel und Gaza zur Reaktivierung des einzigen Kraftwerks Gazas einzuleiten. Ahmed Abu Al-Amreen von der Hamas-run Energy Authority weigerte es, weil die Kreuzung von Israel und der heftigen Opposition der Hamas gegen die Existenz Israels betrieben wird. Ägypten kann Dieselkraftstoff nicht direkt durch den Rafah-Übergangspunkt nach Gaza verschiffen, weil er auf die Bewegung der Individuen beschränkt ist. Anfang März 2012 sagte der Leiter der Energiebehörde des Gazastreifens, dass Ägypten Energie über das Kerem Shalom Crossing übertragen wollte, aber er persönlich weigerte es, durch die "Zionistische Einheit" (Israel) zu gehen und bestand darauf, dass Ägypten den Kraftstoff durch die Rafah-Kreuzung transferiert, obwohl diese Kreuzung nicht ausgestattet ist, um die pro Tag benötigten Halbmillionen Liter zu behandeln. Ende März 2012 begann die Hamas mit der Bereitstellung von Carpools für Menschen, die Hamas Staatsfahrzeuge benutzen, um zu arbeiten. Viele Gazaner begannen sich zu fragen, wie diese Fahrzeuge selbst Kraftstoff haben, da Diesel in Gaza völlig nicht verfügbar war, konnten Krankenwagen nicht mehr verwendet werden, aber die Regierungsbeamten der Hamas hatten noch Treibstoff für ihre eigenen Autos. Viele Gazaner sagten, die Hamas beschlagnahmte den Kraftstoff, den sie von Tankstellen benötigte, und nutzte ihn ausschließlich für ihre eigenen Zwecke. Ägypten stimmte zu, täglich 600.000 Liter Kraftstoff für Gaza zu liefern, aber es hatte keine Möglichkeit, es zu liefern, dass die Hamas zustimmen würde. Darüber hinaus führte Israel über das Kerem Shalom Crossing eine Reihe von Gütern und Fahrzeugen in den Gazastreifen ein, sowie den normalen Diesel für Krankenhäuser. Israel schickte auch 150.000 Liter Diesel durch die Kreuzung, die vom Roten Kreuz bezahlt wurde. Im April 2012 wurde das Problem behoben, da bestimmte Mengen an Kraftstoff mit der Beteiligung des Roten Kreuzes versorgt wurden, nachdem die Palästinensische Autonomiebehörde und die Hamas einen Deal erreicht hatten. Der Treibstoff wurde schließlich über das israelische Kerem Shalom Crossing übertragen, von dem die Hamas sich zuvor weigerte, Kraftstoff zu übertragen. Die meisten der Verwaltungsmittel des Gazastreifens kommen von außen als Hilfe, mit großem Anteil von UN-Organisationen direkt an die Bildungs- und Lebensmittelversorgung. Der größte Teil des BIP im Gazastreifen wird als humanitäre und direkte wirtschaftliche Unterstützung im Ausland genutzt. Von diesen Mitteln wird der größte Teil von den USA und der Europäischen Union unterstützt. Teil der direkten wirtschaftlichen Unterstützung wurde von der Arabischen Liga bereitgestellt, obwohl sie im Wesentlichen keine Mittel nach Zeitplan zur Verfügung gestellt hat. Unter anderen angeblichen Quellen des Verwaltungsbudgets von Gaza ist der Iran. Eine diplomatische Quelle sagte Reuters, dass der Iran die Hamas in der Vergangenheit mit bis zu $300 Millionen pro Jahr finanziert hatte, aber der Geldfluss war 2011 nicht regelmäßig."Payment ist seit August in Aussetzung", sagte die Quelle. Im Januar 2012 sagten einige diplomatische Quellen, dass die Türkei versprochen hat, der Verwaltung des Gazastreifens von Haniyeh 300 Millionen Dollar zur Unterstützung seines jährlichen Haushalts zu gewähren.Im April 2012 genehmigte die Hamas-Regierung im Gazastreifen ihr Budget für 2012, das im Vergleich zum Haushaltsplan 2011 um 25 Prozent gestiegen war. Darin zeigt sich, dass Spender, einschließlich Iran, Wohltäter in der islamischen Welt und palästinensische Expatriate, die Bewegung weiterhin stark fördern. Der Chef des Haushaltsausschusses des Parlaments des Gazastreifens Jamal Nassar sagte, dass der Haushalt 2012 769 Millionen Dollar beträgt, verglichen mit 630 Millionen Dollar im Jahr 2011. Geographie und Klima Der Gazastreifen befindet sich im Nahen Osten (bei 31°25'N 34°20'E). Es hat eine 51 Kilometer lange Grenze zu Israel und eine 11 km entfernte Grenze zu Ägypten, nahe der Stadt Rafah. Khan Yunis liegt 7 Kilometer nordöstlich von Rafah und mehrere Städte rund um Deir el-Balah befinden sich entlang der Küste zwischen ihm und Gaza-Stadt. Beit Lahia und Beit Hanoun liegen im Norden bzw. Nordosten von Gaza-Stadt. Der Gush Katif-Block israelischer Siedlungen existierte an den Sanddünen neben Rafah und Khan Yunis, entlang des südwestlichen Randes der 40 Kilometer langen Mittelmeerküste. Der Strand von Al Deira ist ein beliebter Ort für Surfer. Der Gazastreifen hat ein heißes halbarides Klima, mit warmen Wintern, in denen praktisch alle jährlichen Niederschläge auftreten, und trockenen, heißen Sommern. Trotz der Trockenheit ist die Feuchtigkeit im Laufe des Jahres hoch. Der jährliche Niederschlag ist höher als in jedem Teil von Ägypten bei etwa 300 bis 400 Millimetern (12 bis 16 in), aber fast alles fällt zwischen November und Februar. Das Gelände ist flach oder rollend, mit Dünen in der Nähe der Küste. Der höchste Punkt ist Abu 'Awdah (Joz Abu 'Auda,) auf 105 Meter (344 ft) über dem Meeresspiegel. Umweltprobleme umfassen Wüstenbildung; Salzung von frischem Wasser; Abwasserbehandlung; Wasser-geborene Krankheiten; Bodendegradation; und Abreicherung und Verschmutzung der unterirdischen Wasserressourcen. Geologie Die Topographie des Gazastreifens wird von drei parallel zur Küste verlaufenden Stegen dominiert, die aus kalkhaltigen, lokal als Kurkar bezeichneten Sandsteinen aus Pleistozän-Holocene bestehen, die mit rotfarbigen, feinkörnigen Paläosolen, die als Hamra bezeichnet werden, verbunden sind. Die drei Stege werden durch Wadis getrennt, die mit alluvialen Ablagerungen gefüllt sind. Natürliche Ressourcen Natürliche Ressourcen des Gazastreifens umfassen landfähige Flächen – etwa ein Drittel des Streifens wird bewässert. Vor kurzem wurde Erdgas entdeckt. Der Gazastreifen ist weitgehend von Wasser aus dem Gazastreifen Wadi abhängig, der auch Israel versorgt. Die Meeresgasreserven des Gazastreifens erstrecken sich 32 Kilometer von der Küste des Gazastreifens und wurden bei 35 BCM berechnet. Bevölkerung Im Jahr 2010 lebten rund 1,6 Millionen Palästinenser im Gazastreifen, davon fast 1,0 Millionen UN-gemeldete Flüchtlinge. Die Mehrheit der Palästinenser stammt von Flüchtlingen, die während des arabisch-israelischen Krieges 1948 von ihren Häusern vertrieben wurden. Die Bevölkerung des Streifens hat sich seit dieser Zeit weiter erhöht, einer der Hauptgründe ist eine Gesamtfruchtbarkeitsrate, die 1991 mit 8,3 Kindern pro Frau gipfelte und 2013 auf 4,4 Kinder pro Frau fiel, die immer noch unter den höchsten weltweit war. In einem Ranking durch die Gesamtfruchtbarkeitsrate, dieser Platz Gaza 34th von 224 Regionen. Die hohe Gesamtfruchtbarkeitsrate führt auch dazu, dass der Gazastreifen einen ungewöhnlich hohen Anteil an Kindern in der Bevölkerung hat, wobei 43,5% der Bevölkerung 14 oder jünger sind und 2014 das Durchschnittsalter 18 betrug, verglichen mit einem Weltdurchschnitt von 28 und 30 in Israel. Die einzigen Länder mit einem niedrigeren Durchschnittsalter sind Länder in Afrika wie Uganda, wo es 15 war. Sunni Muslime bilden den überwiegenden Teil der palästinensischen Bevölkerung im Gazastreifen. Die meisten Bewohner sind Sunni Muslime, mit geschätzten 2.000 bis 3.000 arabischen Christen, die Region 99.8 Prozent Sunni Muslim und 0,2 Prozent Christian. Religion und Kultur Religiöse Einhaltung der Bevölkerung zum Islamischen Gesetz in Gaza Von 1987 bis 1991, während der ersten Intifada, Hamas für das Tragen der Hijab-Kopf-Bedeckung und für andere Maßnahmen (wie die Förderung der Polygamie, segregating Frauen von Männern und darauf, dass sie zu Hause bleiben). Im Zuge dieser Kampagne wurden Frauen, die sich entschieden haben, den Hijab nicht zu tragen, von Hamas Aktivisten verbal und physisch belästigt, was dazu führt, dass Hijabs "nur um Probleme auf den Straßen zu vermeiden" getragen werden. Im Oktober 2000 brannten islamische Extremisten das Windmill Hotel im Besitz von Basil Eleiwa nieder, als sie erfuhren, dass es Alkohol serviert hatte. Seit der Übernahme der Hamas im Jahr 2007 haben islamistische Aktivisten versucht, "islamisches Kleid" aufzuzwingen und Frauen dazu zu verpflichten, den Hijab zu tragen. Das "Islamic Endowment Ministry" der Regierung hat die Mitglieder des Virtue Committee eingesetzt, um die Bürger vor den Gefahren des bescheidenen Kleides, Kartenspiels und Datierung zu warnen.Es gibt jedoch keine Regierungsgesetze, die Kleid und andere moralische Standards implizieren, und das Hamas Bildungsministerium hat eine Anstrengung, islamisches Kleid auf Studenten zu verhängen umgekehrt. Es gab auch einen erfolgreichen Widerstand gegen Versuche lokaler Hamas-Beamter, islamisches Kleid auf Frauen aufzuzwingen. Laut Human Rights Watch hat die Hamas-gesteuerte Regierung ihre Bemühungen zur Islamisierung des Gazastreifens im Jahr 2010 verstärkt, unter anderem die "Repression der Zivilgesellschaft" und "mehre Verletzungen der persönlichen Freiheit". Die Hamas hat: "Die Islamisierung, die auf den Gazastreifen erzwungen wurde – die Unterdrückung der sozialen, kulturellen und Pressefreiheiten, die nicht der Hamas-Ansicht entsprechen – ist eine regelrechte Tat, die sich widersetzen muss. Es ist die Reenactment, unter einer religiösen Krise, der Erfahrung der [anderen] totalitären Regime und Diktaturen. " Die Hamas-Beamten verweigerten, dass alle Pläne, islamisches Gesetz zu verhängen. Ein Gesetzgeber sagte, dass ["w] was Sie sehen sind Vorfälle, nicht Politik" und dass "wir glauben an Überzeugung". Im Oktober 2012 beschwerte sich die Gaza-Jugend darüber, dass Sicherheitsbeamte ihre Freiheit verhinderten, schlaffe Hosen zu tragen und Haarschnitte ihrer eigenen Wahl zu haben, und dass sie verhaftet wurden. Die Jugend im Gazastreifen wird auch von Sicherheitsbeamten wegen kurzen Tragens verhaftet und ihre Beine gezeigt, die von der Jugend als peinliche Vorfälle beschrieben wurden, und eine Jugend erklärte, dass "Meine schlaffe Hose niemandem schadete. "Ein Sprecher des Innenministeriums des Gazastreifens verleugnete jedoch eine solche Kampagne und verleugnete die Einmischung in das Leben des Gaza-Bürgers, erklärte aber, dass "die Aufrechterhaltung der Moral und Werte der palästinensischen Gesellschaft sehr notwendig ist." Islamische Politik Iran war der größte staatliche Unterstützer der Hamas, und die Muslimische Bruderschaft gab auch Unterstützung, aber diese politischen Beziehungen wurden vor kurzem nach dem arabischen Frühling durch iranische Unterstützung und die Position der Hamas als Unterstützung verringert abgebrochen. Salat Neben der Hamas begann eine salafistische Bewegung etwa 2005 in Gaza zu erscheinen, gekennzeichnet durch "eine strenge Lebensweise basierend auf dem der frühesten Anhänger des Islam". Ab 2015 werden nur "Hundreds oder vielleicht ein paar tausend" Salafisten in Gaza geschätzt. Doch das Scheitern der Hamas, die israelische Blockade des Gazastreifens trotz Tausender Opfer und viel Zerstörung in den Kriegen 2008-9 und 2014 anzuheben, hat die Unterstützung der Hamas geschwächt und einige in der Hamas dazu geführt, sich um die Möglichkeit von Mängeln an den Salafisten "Islamischen Staat" zu kümmern. Die Bewegung hat mit der Hamas zu einer Reihe von Anlässen geschlagen. 2009 erklärte ein Salafist-Führer Abdul Latif Moussa einen islamischen Emirat in der Stadt Rafah, an der südlichen Grenze des Gazastreifens. Moussa und 19 andere Menschen wurden getötet, als die Hamas Truppen seine Moschee und sein Haus stürmten. Im Jahr 2011 entführten Salafisten einen propalästinensischen italienischen Aktivisten Vittorio Arrigoni. Im Anschluss an diese Hamas hat erneut Maßnahmen ergriffen, um die Salafistengruppen zu vernichten. Gewalt gegen Christen Gewalt gegen Christen wurde aufgezeichnet. Der Besitzer eines christlichen Buchladens wurde entführt und ermordet und am 15. Februar 2008 wurde die christliche Vereinigung der jungen Männer (YMCA) in Gaza-Stadt bombardiert. Archäologie Das Gaza-Museum der Archäologie wurde 2008 von Jawdat N. Khoudary gegründet. Bildung Im Jahr 2010 betrug das Analphabetentum der jüdischen Jugend weniger als 1 % Laut UNRWA-Zahlen gibt es 640 Schulen in Gaza: 383 Regierungsschulen, 221 UNRWA-Schulen und 36 Privatschulen, die insgesamt 441,452 Studenten dienen. Im Jahr 2010 führte Al Zahara, eine private Schule im zentralen Gazastreifen, ein spezielles Programm für die mentale Entwicklung auf Basis von Matheberechnungen ein. Das Programm wurde 1993 in Malaysia erstellt, so der Schulleiter Majed al-Bari.Im Juni 2011, einige Gazaner, verärgert, dass UNRWA nicht wieder aufgebaut ihre Häuser, die in der zweiten Intifada verloren, blockiert UNRWA von der Erbringung seiner Dienstleistungen und schließen UNRWA Sommercamps. Die Bewohner des Gazastreifens haben auch die Notdienststelle der UNRWA, die Sozialdienststelle und die Rationierung der Geschäfte geschlossen. 2012 gab es fünf Universitäten im Gazastreifen und acht neue Schulen wurden im Bau. Bis 2018 waren neun Universitäten offen. Das Gemeinschaftskolleg für Angewandte Wissenschaft und Technologie (CCAST) wurde 1998 in Gaza-Stadt gegründet. 2003 zog das Kollegium in seinen neuen Campus und gründete 2006 im südlichen Gazastreifen das polytechnische Institut (GPI). Im Jahr 2007 erhielt das College Akkreditierung, um BA-Abschlüsse als Hochschule für Angewandte Wissenschaften (UCAS.)2010 hatte das College eine Studentenpopulation von 6.000 in acht Abteilungen mit über 40 Majors. Gesundheitsstatistik In Gaza gibt es Krankenhäuser und zusätzliche Gesundheitseinrichtungen. Aufgrund der hohen Zahl junger Menschen ist die Sterblichkeitsrate eine der niedrigsten in der Welt, mit 0,315% pro Jahr. Die Säuglingssterblichkeitsrate ist 105. hoch aus 224 Ländern und Gebieten, mit 16.55 Todesfällen pro 1.000 Geburten. Der Gazastreifen stellt 24 aus 135 Ländern nach dem Human Poverty Index. Eine Studie der Johns Hopkins University (USA) und der Al-Quds University (in Abu Dis) für CARE International Ende 2002 ergab einen sehr hohen Grad an Nahrungsmangel bei der palästinensischen Bevölkerung. Die Studie ergab, dass 17,5% der Kinder im Alter von 6–59 Monaten unter chronischer Mangelernährung litten. 53% der Frauen des Fortpflanzungsalters und 44% der Kinder wurden als anämisch angesehen. Die Unsicherheit bei der Beschaffung ausreichender Lebensmittel im Jahr 2016 betrifft rund 70 % der Haushalte im Gazastreifen, da die Zahl der Menschen, die Unterstützung von UN-Agenturen benötigen, von 72.000 im Jahr 2000 auf 800.000 im Jahr 2014 gestiegen ist. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) äußerte ihre Besorgnis über die Folgen der internen politischen Fragmentierung der Palästinenser, den sozioökonomischen Rückgang, militärische Aktionen und die physische, psychologische und wirtschaftliche Isolation der Bevölkerung im Gazastreifen. In einer 2012 durchgeführten Studie über die besetzten Gebiete berichtete die WHO, dass etwa 50 % der Kinder und Säuglinge unter zwei Jahren und 39,1 % der schwangeren Frauen, die in Gaza eine pflegende Betreuung erhalten, an Eisenmangelanämie leiden. Die Organisation beobachtete auch chronische Unterernährung bei Kindern unter fünf "ist nicht besser und kann sich verschlechtern." Verfügbarkeit von Gesundheitsdienstleistungen Nach Angaben der palästinensischen Führer im Gazastreifen sind die meisten von der medizinischen Hilfe gelieferten "den Ablauf verstrichen". Mounir el-Barash, der Direktor der Spenden in der Gesundheitsabteilung des Gazastreifens, behauptet, dass 30 % der Hilfe, die nach Gaza geschickt wird, verwendet werden. Gazastreifen, die medizinische Versorgung in israelischen Krankenhäusern wünschen, müssen eine medizinische Visumgenehmigung beantragen. 2007 erteilte Staat Israel 7.176 Genehmigungen und verweigerte 1.627. 2012 wurden zwei von der Türkei und Saudi-Arabien finanzierte Krankenhäuser im Bau. Kultur und Sport Kunst Der Gazastreifen beherbergt seit Mitte des 20. Jahrhunderts einen bedeutenden Zweig der zeitgenössischen palästinensischen Kunstbewegung. Bemerkenswerte Künstler sind Maler Ismail Ashour, Shafiq Redwan, Bashir Senwar, Majed Shalla, Fayez Sersawi, Abdul Rahman al Muzayan und Ismail Shammout sowie Medienkünstler Taysir Batniji (die in Frankreich lebt) und Laila al Shawa (die in London lebt). Eine aufstrebende Künstlergeneration ist auch in gemeinnützigen Kunstorganisationen wie Windows From Gaza und Eltiqa Group aktiv, die regelmäßig Ausstellungen und Veranstaltungen der Öffentlichkeit präsentieren. AthleticsIn 2010 eröffnete Gaza seinen ersten Olympischen Pool im As-Sadaka-Club. Die Eröffnungszeremonie fand von der Islamischen Gesellschaft statt. Das Schwimmteam von as-Sadaka hält mehrere Gold- und Silbermedaillen aus palästinensischen Schwimmwettbewerben. Verkehr und Nachrichtenübermittlung Transport Die Osloer Abkommen führten die Kontrolle des Luftraums und der territorialen Gewässer nach Israel ein. Jegliche Auslandsreise aus dem Gazastreifen erfordert Zusammenarbeit aus Ägypten oder Israel. Die Autobahnen Salah al-Din Road (auch bekannt als der Salah ad-Deen Highway) ist die Hauptstraße des Gazastreifens und erstreckt sich über 45 km (28 mi) und erstreckt sich über die gesamte Länge des Gebiets vom Rafah Crossing im Süden bis zum Erez Crossing im Norden. Die Straße ist nach dem General Salah al-Din des 12. Jahrhunderts Ayyubid benannt. Von 1920 bis 1948 beherbergte der Gazastreifen Abschnitte der palästinensischen Eisenbahnen, die die Region mit Ägypten verbinden. Seeverkehr Der Hafen von Gaza ist seit der Antike ein wichtiger und aktiver Hafen. Trotz der Pläne unter den Friedensvereinbarungen von Oslo, den Hafen zu erweitern, wurde es unter einer Blockade seit der Wahl der Hamas als Mehrheitspartei bei den Wahlen von 2006 gewählt. Sowohl die israelische Marine als auch Ägypten erzwingen die Blockade, die derzeit weitergeht und viele Aspekte des Lebens im Gazastreifen begrenzt hat, insbesondere nach der Human Rights Watch, der Bewegung von Menschen und Handel, wobei die Exporte am stärksten betroffen sind. Die Verbesserung und der Wiederaufbau der Infrastruktur wird auch durch diese Sanktionen negativ beeinflusst. Pläne zur Erweiterung des Hafens wurden nach dem Ausbruch der al-Aqsa Intifada gestoppt. Der internationale Flughafen Yasser Arafat wurde am 24. November 1998 nach Unterzeichnung des Oslo-II-Abkommens und des Wye-Fluss Memorandums eröffnet.Sie wurde im Oktober 2000 von Israel geschlossen. Seine Radarstation und der Kontrollturm wurden 2001 von den israelischen Verteidigungskräften während der al-Aqsa Intifada zerstört, und Bulldozer rasierten die Landebahn im Januar 2002. Die einzige verbleibende Landebahn im Streifen, am Flughafen Gush Katif, fiel nach dem israelischen Ausrücken ins Unwohlsein. Der Luftraum über Gaza kann durch die israelische Luftwaffe eingeschränkt werden, da die Osloer Abkommen autorisiert sind. Telekommunikation Der Gazastreifen verfügt über einen rudimentären Festnetztelefondienst, der von einem Freileitungssystem erbracht wird, sowie umfangreiche Mobilfunkdienste von PalTel (Jawwal) und israelischen Anbietern wie Cellcom. Gaza wird von vier Internet-Dienstleistern betreut, die nun für ADSL- und Dialy-up-Kunden konkurrieren. Fernsehen und Radio Im Jahr 2004 hatten die meisten Gaza-Haushalte ein Radio und ein TV (70,%)+ und etwa 20% einen Personalcomputer. Menschen, die in Gaza leben, haben Zugang zu FTA-Satellitenprogrammen, senden TV von der palästinensischen Rundfunkgesellschaft, der israelischen Rundfunkbehörde und der Zweiten israelischen Rundfunkbehörde. Bemerkenswerte Personen Siehe auch Hinweise und Hinweise Bibliographie Bücher Externe Links Statistischer Atlas Palästinas beim Palästinensischen Zentralbüro für Statistik. Gazastreifen. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Palästinensische Autonomiebehörde Territorien im US-Staatsministerium. Karte der Palästinensischen Flüchtlingslager 1993 (UNRWA / CIA / University of Texas, Austin). Ramattan Live Stream von Gaza City über UStream. Gazastreifen auf Google Maps 1991 Karte des Gazastreifens, Straßen und israelische Städte.1999 Karte des Gazastreifens (annotiertes Foto).2005 Karte des Gazastreifens (CIA / University of Texas, Austin.)