Gurū Nānak, Aussprache; geboren am 15. April 1469 – 22. September 1539), auch genannt Bābā Nānak '(Vater Nānak'), war der Gründer des Sikhismus und ist der erste der zehn Sikh Gurus. Seine Geburt wird weltweit als Guru Nanak Gurpurab auf Katak Pooranmashi (Vollmond von Kattak) gefeiert, d.h. Oktober–November. Nanak soll weit und breit über Asien gereist sein und den Menschen die Botschaft von ik onkar (ੴ, 'ein Gott') lehren, der in jeder seiner Schöpfungen wohnt und die ewige Wahrheit darstellt. Mit diesem Konzept würde er eine einzigartige spirituelle, soziale und politische Plattform aufbauen, die auf Gleichheit, brüderlicher Liebe, Güte und Tugend basiert. Nanaks Worte sind in Form von 974 poetischen Hymnen oder Shabda, im heiligen Text des Sikhismus, der Guru Granth Sahib eingetragen, wobei einige der großen Gebete das Japji Sahib sind (jap, 'zu recite'; ji und sahib sind Suffdishts, die Respekt bedeuten;) der Asa di Var '(Ballad of Hope'; Es ist Teil des religiösen Glaubens Sikhs, dass der Geist von Nanaks Heiligkeit, Göttlichkeit und religiöser Autorität auf jeden der neun folgenden Gurus herabgestiegen war, als die Guruschaft zu ihnen devolviert wurde. Biographie Geburt Nanak wurde am 15. April 1469 in Rāi Bhoi Kī Talvaṇḍī Dorf (heute Nankana Sahib, Punjab, Pakistan) in der Provinz Lahore des Delhi Sultanats geboren, obwohl nach einer Tradition, wurde er im indischen Monat von Kārtik oder November geboren, bekannt als Kattak in Punjabi. Die meisten Janamsakhis (ਜਨਮਸਾਖੀ, 'Geburtsgeschichten') oder traditionelle Biographien von Nanak erwähnen, dass er am dritten Tag der hellen Mondnacht, im Baisakh Monat (April) von Samvat 1526 geboren wurde. Dazu gehören die Puratan (traditionell oder alt) janamsakhi, Miharban janamsakhi, Gyan-ratanavali von Bhai Mani Singh und die Vilayat Vali janamsakhi. Die Sikh-Aufzeichnungen geben an, dass Nanak am 10. Tag des Asauj-Monats von Samvat 1596 gestorben ist (22. September 1539 CE), im Alter von 70 Jahren, 5 Monaten und 7 Tage. Dies deutet weiter darauf hin, dass er im Monat Vaisakh (April) geboren wurde, nicht Kattak (November.) Kattak Geburtsdatum Ende 1815, während der Herrschaft von Ranjit Singh, wurde das Fest zum Geburtstag von Nanak im April an der Stelle seiner Geburt gehalten, die damals als Nankana Sahib bekannt war. Der Jahrestag der Geburt von Nanak – der Gurpurab (Gur + purab, Feier) – kam danach am Vollmondtag des Kattak-Monats im November gefeiert zu werden. Die früheste Aufzeichnung einer solchen Feier in Nankana Sahib ist ab 1868 CE. Es kann mehrere Gründe für die Annahme des Kattak Geburtsdatums durch die Sikh-Gemeinschaft geben. Zum einen war es vielleicht das Datum von Nanaks Erleuchtung oder "geistliche Geburt" im Jahre 1496, wie von der Dabestan-e Mazaheb vorgeschlagen. Die einzige janamsakhi, die die Kattak-Burntradition unterstützt, ist die von Bhai Bala. Bhai Bala soll Nanaks Horoskop von Nanaks Onkel Lalu erhalten haben, wonach Nanak an einem Datum geboren wurde, das dem 20. Oktober 1469 CE entspricht. Diese Janamsakhi wurde jedoch von Handalis geschrieben – eine Sekte von Sikhs, die einem Sikh-Konvert folgte, der als Handal bekannt ist – und versuchte, den Gründer Nanak als überlegen darzustellen. Laut einer Aberglaube, die in der heutigen Nordindien herrschte, wurde ein im Kattak-Monat geborenes Kind als schwach und unglücklich angenommen, weshalb die Arbeit behauptet, dass Nanak in diesem Monat geboren wurde. Bhai Gurdas, seit mehreren Jahrzehnten nach Nanaks Tod an einem ganztägigen Tag des Kattak-Monats geschrieben, erwähnt, dass Nanak am selben Tag "erhaltene Allwissenheit" hatte, und es war nun der Dreh des Autors zum "Göttlichen Licht" geworden. Laut Max Arthur Macauliffe (1909) zog ein Hindu-Festival im 19. Jahrhundert auf Kartik Purnima in Amritsar eine große Anzahl von Sikhs an. Der Sikh-Gemeinschaftsführer Giani Sant Singh mochte dies nicht und begann damit am selben Tag ein Fest im Sikh-Schrein des Goldenen Tempels, das es als das Geburtstagsfest von Guru Nanak darstellte. Macauliffe stellt auch fest, dass Vaisakh (März–April) bereits eine Reihe wichtiger Feste sah – wie Holi, Rama Navami und Vaisakhi –, deshalb würden die Menschen nach dem Erntefest von Baisakhi in landwirtschaftlichen Aktivitäten beschäftigt sein. Deshalb hätte Nanaks Geburtstagsfeiern unmittelbar nach Vaisakhi zu einer dünnen Teilnahme geführt, und damit zu kleineren Spenden für die Sikh-Schreine. Auf der anderen Seite, am Kattak Vollmond Tag, war das große Hindu-Festival von Diwali bereits vorbei, und die Bauern, die überschüssiges Geld aus Ernteverkäufen hatten, konnten großzügig spenden. Familie und frühes Leben Nanaks Eltern, einschließlich Vater Kalyan Chand Das Bedi (gemeinsam nach Mehta Kalu gekürzt) und Mutter Mata Tripta, waren sowohl Hindu Khatris als Händler beschäftigt. Sein Vater war vor allem der lokale Patwari (Berater) für Ernteeinnahmen im Dorf Talwandi. Nach Sikh-Traditionen waren die Geburt und die frühen Jahre des Lebens von Nanak mit vielen Ereignissen gekennzeichnet, die zeigten, dass Nanak mit göttlicher Gnade gesegnet war. Kommentare zu seinem Leben geben Details seines blühenden Bewusstseins aus einem jungen Alter. Zum Beispiel soll Nanak im Alter von fünf Jahren an göttlichen Subjekten interessiert sein. Im Alter von sieben Jahren hat ihn sein Vater in der Dorfschule eingeschrieben. Bemerkenswert lore erzählt, dass Nanak als Kind seinen Lehrer erstaunt hat, indem er die implizite Symbolik des ersten Buchstabens des Alphabets beschreibt, ähnlich der mathematischen Version eines, wie die Einheit oder Einheit Gottes. Andere Geschichten seiner Kindheit beziehen sich auf seltsame und wundersame Ereignisse über Nanak, wie jene, die von Rai Bular bezeugt wurden, in denen der Kopf des schlafenden Kindes vom harten Sonnenlicht abgeschattet wurde, indem er in einem Konto durch den feststehenden Schatten eines Baumes oder in einem anderen durch eine giftige Kobra. Nanaki, Nanaks einzige Schwester, war fünf Jahre älter als er. 1475 heiratete sie und zog nach Sultanpur. Jai Ram, Nanakis Ehemann, wurde in einem modikhana (ein Lagerhaus für Einnahmen in nicht-cash-Form gesammelt), im Dienst der Delhi Sultanate Lahore Gouverneur Daulat Khan, bei dem Ram Nanak helfen würde, einen Job zu bekommen. Nanak zog nach Sultanpur und begann im Alter von 16 Jahren bei der Modikhana zu arbeiten. Als junger Mann heiratete Nanak Sulakhani, Tochter von Mūl Chand (aka Mula) und Chando Raṇi. Sie waren am 24. September 1487, in der Stadt Batala, verheiratet und wollten zwei Söhne haben, Sri Chand und Lakhmi Chand (oder Lakhmi Das). Nanak lebte in Sultanpur bis ca. 1500, was für ihn eine formative Zeit wäre, wie die puratan janamsakhi vorschlägt, und in seinen zahlreichen Anspielungen auf Regierungsstruktur in seinen Hymnen, die zu dieser Zeit am wahrscheinlichsten gewonnen. Schlussjahr Im Alter von 55 Jahren ließ sich Nanak in Kartarpur nieder und lebte dort bis zu seinem Tod im September 1539. Während dieser Zeit ging er auf kurze Fahrten zum Nath Yogi-Zentrum von Achal und den Sufi-Zentren von Pakpattan und Multan. Bis zu seinem Tod hatte Nanak mehrere Anhänger in der Region Punjab erworben, obwohl es schwer ist, ihre Zahl auf der Grundlage der extanten historischen Beweise zu schätzen. Guru Nanak ernannt Bhai Lehna als Nachfolger Guru, umbenannt ihn als Guru Angad, bedeutet "es ist ganz eigen" oder "Teil von euch". Kurz nach der Verkündigung seines Nachfolgers starb Guru Nanak am 22. September 1539 in Kartarpur, im Alter von 70 Jahren. Guru Nanaks Leiche wurde nie gefunden. Als die streitigen Hindus und Muslime auf dem Blatt schlugen, das Nanaks Körper bedeckte, fanden sie statt einen Haufen von Blumen - und so würde Nanaks einfacher Glaube im Laufe der Zeit in eine Religion blühen, durch eigene Widersprüche und übliche Praktiken gesetzt. Reisen (Udasis) Während des ersten Viertels des 16. Jahrhunderts ging Nanak auf lange udasiya (Journeys) für spirituelle Verfolgungen. Ein Vers, der von ihm autorisiert wird, sagt, dass er mehrere Orte in nau-khand '(die neun Regionen der Erde) besuchte, vermutlich die großen Hindu- und muslimischen Pilgerzentren. Einige moderne Konten geben an, dass er Tibet, die meisten von Südasien, und Arabien besuchte, ab 1496 im Alter 27, als er seine Familie für einen Zeitraum von dreißig Jahren verlassen. Zu diesen Behauptungen gehören Nanaks Besuch auf dem Berg Sumeru der indischen Mythologie sowie Mekka, Bagdad, Achal Batala und Multan, wo er religiöse Ideen mit gegnerischen Gruppen diskutieren würde. Diese Geschichten wurden im 19. und 20. Jahrhundert weit verbreitet und existieren in vielen Versionen. 1508 besuchte Nanak die Region Sylhet in Bengalen. Die Janamsakhis schlagen vor, dass Nanak den Ram Janmabhoomi Tempel in Ayodhya in 1510–11 CE besucht. Die Inschrift von Bagdad bleibt die Grundlage des Schreibens von indischen Gelehrten, dass Guru Nanak im Nahen Osten reiste, mit einigen behaupten, er besuchte Jerusalem, Mekka, Vatikan, Aserbaidschan und Sudan. Streitigkeiten Die hagiographischen Details sind Gegenstand von Streit, mit modernen Stipendien, die die Details und Echtheit vieler Ansprüche in Frage stellen. So weisen Callewaert und Snell (1994) darauf hin, dass frühe Sikh-Texte solche Geschichten nicht enthalten. Wenn die Reisegeschichten zuerst in hägiographischen Konten von Guru Nanak erscheinen, Jahrhunderte nach seinem Tod, werden sie immer anspruchsvoller, wenn die Zeit weitergeht, mit der späten Phase Puratan-Version beschreiben vier missionarische Reisen, die sich von der Miharban-Version unterscheiden. Einige der Geschichten über Guru Nanaks umfangreiche Reisen erscheinen zuerst im 19. Jahrhundert Puratan janamsakhi, obwohl diese Version nicht erwähnt Nanaks Reise nach Bagdad. Solche Verzierungen und Einfügung neuer Geschichten, nach Callewaert und Snell (1993), eng parallele Ansprüche von Wundern von islamischen Piraten gefunden in Sufi tadhkirahs der gleichen Zeit, geben Anlass zu glauben, dass diese Legenden in einem Wettbewerb geschrieben worden sein können. Eine weitere Streitquelle war der Bagdad-Stein mit einer Inschrift in einem türkischen Drehbuch. Einige interpretieren die Inschrift als sagen, Baba Nanak Fakir war dort 1511–1512; andere lesen es als sagen 1521–1522 (und dass er im Nahen Osten für 11 Jahre weg von seiner Familie lebte). Andere, insbesondere westliche Gelehrte, argumentieren, dass die Steininschrift aus dem 19. Jahrhundert stammt und der Stein kein verlässlicher Beweis dafür ist, dass Guru Nanak Bagdad Anfang des 16. Jahrhunderts besuchte. Über den Stein hinaus wurden keine Beweise oder Erwähnung der Reise von Guru Nanak im Nahen Osten in anderen Text- oder epigraphischen Aufzeichnungen des Nahen Ostens gefunden. Ansprüche wurden von zusätzlichen Inschriften geltend gemacht, aber niemand konnte sie lokalisieren und überprüfen. Neuartige Ansprüche über seine Reisen, sowie Ansprüche wie Guru Nanaks Körper, der nach seinem Tod verschwindet, werden auch in späteren Versionen gefunden, die den Wundergeschichten in Sufi-Literatur über ihre Piraten ähnlich sind. Andere direkte und indirekte Anleihen in den Sikh janamsakhis, die sich auf Legenden rund um Guru Nanaks Reisen beziehen, stammen aus Hindu-Epics und Puranas und buddhistische Jataka-Geschichten. Posthume Biographien Die frühesten biographischen Quellen über Nanaks Leben, die heute anerkannt werden, sind die janamsakhis '(Geburtsgeschichten), die die Umstände der Geburt des Gurus in großem Detail beleuchten. Gyan-ratanavali ist die Janamsakhi, die Bhai Mani Singh, ein Schüler von Guru Gobind Singh, die von einigen Sikhs mit einer Bitte, dass er eine authentische Rechnung von Guru Nanaks Leben vorbereiten. Als solches wird gesagt, dass Bhai Mani Singh seine Geschichte mit der ausdrücklichen Absicht geschrieben hat, ketzliche Konten von Guru Nanak zu korrigieren. Ein beliebter Janamsakhi wurde angeblich von einem engen Begleiter des Guru, Bhai Bala geschrieben. Allerdings haben der Schriftstil und die verwendete Sprache Wissenschaftler verlassen, wie Max Arthur Macauliffe, sicher, dass sie nach seinem Tod komponiert wurden. Laut solchen Gelehrten gibt es gute Gründe, den Anspruch zu bezweifeln, dass der Autor ein enger Begleiter von Guru Nanak war und ihn auf vielen seiner Reisen begleitete. Bhai Gurdas, ein Schreiber des Guru Granth Sahib, schrieb auch über Nanaks Leben in seinen vars (odes), die einige Zeit nach Nanaks Leben kompiliert wurden, obwohl weniger detailliert sind als die janamsakhis. Lehren und Vermächtnis Nanaks Lehren finden Sie in der Sikh-Schrift Guru Granth Sahib, als Sammlung von Versen in Gurmukhi aufgezeichnet. Es gibt zwei konkurrierende Theorien über Guru Nanaks Lehren. Die erste, nach Cole und Sambhi (1995, 1997), basierend auf dem hägiographischen Janamsakhis, besagt, dass Nanaks Lehren und Sikhismus Offenbarungen von Gott waren, und keine soziale Protestbewegung, noch ein Versuch, Hinduismus und Islam im 15. Jahrhundert zu versöhnen. Die andere Theorie besagt, dass Nanak ein Guru war, kein Prophet. Nach Singha (2009): Sikhism abonniert nicht die Theorie der Inkarnation oder das Konzept der Prophetenhaube. Aber es hat ein zentrales Konzept von Guru. Er ist keine Inkarnation Gottes, nicht einmal ein Prophet. Er ist eine beleuchtete Seele. Die hägiographischen Janamsakhis wurden nicht von Nanak geschrieben, sondern von späteren Anhängern ohne Rücksicht auf historische Genauigkeit, mit zahlreichen Legenden und Mythen, die geschaffen wurden, um Respekt für Nanak zu zeigen. Im Sikhismus ist der Begriff Offenbarung, wie Cole und Sambhi klarstellen, nicht auf die Lehren von Nanak beschränkt. Sie beinhalten vielmehr alle Sikh Gurus sowie die Worte von Männern und Frauen aus Nanaks Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft, die göttliches Wissen intuitiv durch Meditation besitzen. Die Sikh Offenbarungen umfassen die Worte der Nicht-Sikh-Bhagats (Hindu-Devotees), die vor der Geburt von Nanak lebten und starben und deren Lehren Teil der Sikh-Schriften sind. Der Adi Granth und aufeinanderfolgende Sikh Gurus wiederholt betont, deutet Mandair (2013) darauf hin, dass der Sikhismus "nicht über das Hören von Stimmen von Gott, sondern es geht darum, die Natur des menschlichen Geistes zu verändern, und jeder kann direkte Erfahrung und spirituelle Vollkommenheit jederzeit erreichen. " Guru Nanak betonte, dass alle Menschen ohne Rituale oder Priester direkten Zugang zu Gott haben können. Das von Guru Nanak ausgearbeitete Konzept des Menschen, heißt Mandair (2009), verfeinert und negiert das "monotheistische Konzept des Selbst/Gottes", wo "Monotheismus in der Bewegung und den Übergängen der Liebe fast überflüssig wird." Das Ziel des Menschen, gelehrt der Sikh Gurus, ist es, alle Dualitäten von "Selbst und anderen, Ich und nicht-I" zu beenden, das Erreichen des "attendanten Gleichgewichts von Trennung-Fusion, Selbst-andere, Aktion-Inaktion, Anhaftungs-Erklärung, im Laufe des täglichen Lebens. "GuruNanak und andere Sikh Gurus betonten Bhakti (Liebe, Hingabe oder Anbetung), und lehrten, dass das geistige Leben und das säkulare Haushälterleben miteinander verbunden sind. In der Sikh-Perspektive ist die Alltagswelt Teil einer unendlichen Realität, in der vermehrtes geistiges Bewusstsein zu einer verstärkten und lebendigen Teilnahme an der Alltagswelt führt. Guru Nanak beschreibt das Leben eines "aktiven, kreativen und praktischen Lebens" von "Wahrhaftigkeit, Treue, Selbstkontrolle und Reinheit" als höher als die metaphysische Wahrheit. Durch die Volkstradition wird Nanaks Lehre auf drei Wegen praktiziert: Vand Shhako (ਛਕੋ ਛਕੋ, 'share & eat'): Teilen Sie mit anderen, helfen denen, die in Not sind, so können Sie zusammen essen; Kirat Karo '(Arbeit ehrlich)): Earn ein ehrliches Leben, ohne Ausbeutung oder Betrug; und Naam Japo (ਜਪੋ ਜਪੋ, 'recite His name'): Sie meditieren über den Namen Gottes, um seine Gegenwart zu spüren und die fünf Diebe der menschlichen Persönlichkeit zu kontrollieren. Legacy Nanak gilt als Gründer des Sikhismus. Die grundlegenden Überzeugungen des Sikhismus, die in der heiligen Schrift Guru Granth Sahib artikuliert sind, umfassen den Glauben und die Meditation über den Namen des einen Schöpfers; Einheit aller Menschen; in sich selbstlosen Dienst, Streben nach sozialer Gerechtigkeit für den Nutzen und Wohlstand aller; und ehrliches Verhalten und Lebensgrundlage während des Lebens eines Haushälters Leben. Der Guru Granth Sahib wird als oberste Autorität des Sikhismus verehrt und gilt als der letzte und ewige Guru des Sikhismus. Als erster Guru des Sikhismus trug Guru Nanak insgesamt 974 Hymnen zum Buch bei. Viele Sikhs glauben, dass Guru Nanaks Botschaft göttlich offenbart wurde, wie seine eigenen Worte in Guru Granth Sahib sagen, dass seine Lehren so sind, wie er sie vom Schöpfer selbst empfangen hat. Das kritische Ereignis seines Lebens in Sultanpur, in dem er nach drei Tagen mit Erleuchtung zurückkehrte, unterstützt auch diesen Glauben. Viele moderne Historiker geben Gewicht auf die Verbindung seiner Lehren mit der vorbestehenden bhakti, sant und wali der südasiatischen/islamischen Tradition. Gelehrte behaupten, dass Guru Nanak und Sikhismus in seinen Ursprüngen von der Tradition der Bhakti-Bewegung im mittelalterlichen Indien beeinflusst wurden. Einige Historiker sehen jedoch keine Beweise für den Sikhismus als bloße Erweiterung der Bhakti-Bewegung. Der Sikhismus z.B. widersprach einigen Ansichten von Bhakti Heiligen Kabir und Ravidas. Die Wurzeln der Sikh-Tradition sind vielleicht in der Sant-Tradition Indiens, deren Ideologie zur Bhakti-Tradition gewachsen ist. Fenech (2014) schlägt vor, dass: Indische Mythologie durchdringt den Sikh-Heiligen Kanon, den Guru-Granth-Sahib und den sekundären Kanon, den Dasam-Granth und fügt zarte Nuance und Substanz in das heilige symbolische Universum der Sikhs von heute und ihrer früheren Vorfahren. In Bahá'í Faith In einem Schreiben vom 27. Oktober 1985 an die Nationale Geistige Versammlung der Bahá'ís of India erklärte das Universale Haus der Gerechtigkeit, dass Guru Nanak mit einem "saintly Character" ausgestattet wurde und dass er war: ...inspiriert, die Religionen des Hinduismus und Islám zu versöhnen, deren Anhänger in gewaltsamen Konflikten waren.... Die Bahá'ís sehen also Guru Nanak als 'Salbe der höchsten Ordnung'. In der populären Kultur Ein Punjabi-Film wurde im Jahr 2015 veröffentlicht Nanak Shah Fakir, die auf dem Leben von Guru Nanak, gerichtet von Sartaj Singh Pannu und produziert von Gurbani Media Pvt.Ltd Orte besucht Uttarakhand Gurudwara Reetha Sahib, Champawat, Uttrakhand Nanakmatta Andhra Pradesh Gur Sri Guru Nanak Sheetal Kund – Rajgir Patna Delhi Gurdwara Nanak Piao, Delhi Gurudwara Majnu Ka Tila, Delhi Gujarat Gurdwara Pehli Patshahi, Lakhpat, Gujarat Haryana Panipat Jammu und Kashmir Hari Parbat, Srinagar Punjab Gurudwara Shri Ber Sahib, Sultanpur Lodhi Gurudwara Shri Hatt Sahib, Sultanpur Lodhi Gurudwara Shri Kothri Sahib, Sultanpur Lodhi Gurudwara Shri Guru Ka Bagh, Sultanpur Lodhi Gurudwara Shri Sant Ghat, Sultanpur Lodhi Gurudwara Shri Antaryamta, Sultanpur Lodhi Der Baba Nanak Gurudwara Manji Sahib, Kiratpur Sahib Achal Batala. Sikkim Gurudwara Nanak Lama, Chungthang, Sikkim Gurudongmar Lake Pakistan Nankana Sahib Gurdwara Darbar Sahib Kartarpur, Kartarpur Gurdwara Sacha Sauda, Farooqabad Sultanpur Lodhi Gurdwara Rori Sahib, Gujranwala Gurdwara Beri Sahib, Sialkot Guhibwara Baba Nanak Dev Ji, Jalalabad Chashma Sahib Patshahi Pahili, Jalalabad Iran Gurudwara Pehli Patshahi, Mashhad Iraq Baba Nanak Shrine, Baghdad Sri In den Warenkorb Pehli Patshahi Batticaloa Koti, jetzt bekannt als Kotikawatta Siehe auch Nanakpanthi Fatehabad, Punjab Liste der Orte benannt nach Guru Nanak Dev Liste der Orte besucht von Guru Nanak Dev Bebe Nanaki Notes Citations Bibliographie Externe Links und weiter lesen Singh, Sahib. Guru Nanak Dev und seine Lehren. Singh, Shamsher; Virdi, Narendra Singh (1969). Leben von Guru Nanak durch Bilder. Phulan Rani.Moderne Sahit Academy.sikh-history.com