Der Modernismus ist sowohl eine philosophische Bewegung als auch eine Kunstbewegung, die sich aus breiten Transformationen in der westlichen Gesellschaft im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert ergab. Die Bewegung spiegelte den Wunsch nach der Schaffung neuer Formen von Kunst, Philosophie und sozialer Organisation wider, die die neu aufstrebende Industriewelt widerspiegelte, darunter Merkmale wie Urbanisierung, neue Technologien und Krieg. Künstler versuchten, von traditionellen Formen der Kunst, die sie als veraltet oder veraltet betrachtet. Der Dichter Ezra Pounds 1934er Übergang zu "Make it New" war der Touchstone des Ansatzes der Bewegung. Moderne Innovationen umfassten abstrakte Kunst, den strom-of-Bewusstsein-Roman, Montage-Kino, atonale und zwölffarbige Musik, und abteilungistische Malerei. Die Moderne lehnte ausdrücklich die Ideologie des Realismus ab und nutzte die Werke der Vergangenheit durch die Beschäftigung von Neuheit, Einarbeitung, Neuschrift, Rekapitulation, Revision und Parodie. Die Moderne lehnte auch die Gewissheit des Aufklärungsdenkens ab, und viele Modernisten lehnten auch den religiösen Glauben ab. Ein bemerkenswertes Merkmal der Moderne ist das Selbstbewusstsein in Bezug auf künstlerische und soziale Traditionen, die oft zu Experimentieren mit Form, zusammen mit der Verwendung von Techniken, die Aufmerksamkeit auf die Prozesse und Materialien, die bei der Schaffung von Kunstwerken verwendet. Während einige Gelehrte sehen, dass sich die Moderne in das 21. Jahrhundert fortsetzt, sehen andere, dass sie sich zu spätem Modernismus oder hoher Moderne entwickelt. Postmodernismus ist ein Abgang vom Modernismus und lehnt seine grundlegenden Annahmen ab. Begriff Einige Kommentatoren definieren den Modernismus als Denkweise – ein oder mehrere philosophisch definierte Merkmale, wie Selbstbewusstsein oder Selbstreferenz, die über alle Neuheiten in der Kunst und den Disziplinen hinweglaufen. Häufiger, vor allem im Westen, sind diejenigen, die es als einen sozial fortschrittlichen Trend des Denkens sehen, der die Macht des Menschen bekräftigt, ihre Umwelt mit Hilfe von praktischen Experimenten, wissenschaftlichen Kenntnissen oder Technologien zu schaffen, zu verbessern und zu gestalten. Aus dieser Perspektive ermutigte der Modernismus die Wiedererkundung jedes Aspekts der Existenz, vom Handel bis zur Philosophie, mit dem Ziel, das zu finden, was 'zurückhalten' Fortschritt war, und ersetzte es durch neue Wege, das gleiche Ende zu erreichen. Laut Roger Griffin kann die Moderne als eine breite kulturelle, soziale oder politische Initiative definiert werden, die vom Ethos der "Zeitlichkeit des Neuen" unterstützt wird. Der Modernismus versuchte, die heutige Welt wiederherzustellen, schreibt Griffin, ein "Sense der erhabenen Ordnung und des Verwendungszwecks", wodurch die (durchdringte) Erosion eines übergeordneten "nomos" oder "sacred canopy" unter dem fragmentierenden und säkularisierenden Einfluss der Moderne entgegenwirkte. " Phänomene, die offenbar nicht miteinander verwandt sind, wie "Expressionismus, Futurismus, Vitalismus, Theosophie, Psychoanalyse, Nudismus, Eugenik, utopische Stadtplanung und Architektur, moderner Tanz, Bolschewismus, organischer Nationalismus – und sogar der Kult des Selbstopfers, der die Häkatombe des Ersten Weltkrieges unterstützt – zeigen eine gemeinsame Ursache und psychologische Matrix im Kampf gegen (Perce " Alle verkörpern Gebote, auf eine "supra-persönliche Erfahrung der Realität" zuzugreifen, in der die Menschen glaubten, sie könnten ihre eigene Mortalität transzendieren, und schließlich, dass sie aufgehört hatten, Opfer der Geschichte zu werden statt ihre Schöpfer. Frühgeschichte Ursprung Nach einem Kritiker entwickelte sich der Modernismus aus dem Aufstand der Romantik gegen die Auswirkungen der industriellen Revolution und bürgerlichen Werte: "Das Grundmotiv des Modernismus, Graff behauptet, war Kritik an der bürgerlichen Ordnung des 19. Jahrhunderts und seiner Weltsicht [...] der Modernisten, die die Fackel der Romantik trugen. "Während J. M. W. Turner (1775–1851), einer der größten Landschaftsmaler des 19. Jahrhunderts, ein Mitglied der romantischen Bewegung war, als "ein Pionier in der Studie von Licht, Farbe und Atmosphäre", "erwartete die französischen Impressionisten" und damit Modernismus "in der Zerlegung konventioneller Darstellungsformeln; [obwohl] im Gegensatz zu ihnen, er glaubte, dass seine Werke immer bedeutende historische, Mythen. Die dominanten Trends der industriellen viktorianischen Englands wurden von den englischen Dichtern und Malern, die die Pre-Raphaelite Bruderschaft bildeten, ab etwa 1850 wegen ihrer "Einstellung zum technischen Können ohne Inspiration" entgegengewirkt. Sie wurden von den Schriften des Kunstkritikers John Ruskin (1819–1900) beeinflusst, der starke Gefühle über die Rolle der Kunst in der Verbesserung des Lebens der städtischen Arbeiterklasse in den schnell expandierenden Industriestädten Großbritanniens hatte. Der Kunstkritiker Clement Greenberg beschreibt die Pre-Raphaelite Bruderschaft als Proto-Modernisten: "Da waren die Proto-Modernisten, von allen Menschen, die Pre-Raphaeliten (und sogar vor ihnen, als Proto-Proto-Modernisten, die deutschen Nazarener). Die Pre-Raphaeliten gaben tatsächlich den Manet (1832–1883), mit dem die modernistische Malerei auf jeden Fall beginnt. Sie agierten auf eine Unzufriedenheit mit der Malerei, wie sie in ihrer Zeit praktiziert wurde und hielten, dass ihr Realismus nicht wahrhaftig genug war." Der Rationalismus hatte auch Gegner in den Philosophen Søren Kierkegaard (1813–55) und später Friedrich Nietzsche (1844–1900), die beide einen signifikanten Einfluss auf den Existenz- und Niihilismus hatten. Die industrielle Revolution setzte sich jedoch fort. Zu den einflussreichen Innovationen gehörte die dampfbetriebene Industrialisierung, insbesondere die Entwicklung der Eisenbahnen, beginnend in Großbritannien in den 1830er Jahren, und die nachfolgenden Fortschritte in Physik, Ingenieurwesen und Architektur, die damit verbunden sind. Eine große technische Leistung aus dem 19. Jahrhundert war der Crystal Palace, die riesige Gusseisen- und Plattenglas-Ausstellungshalle, die für die Große Ausstellung von 1851 in London gebaut wurde. Glas und Eisen wurden in einem ähnlichen monumentalen Stil im Bau von großen Bahnterminals in London verwendet, wie die Station Paddington (1854) und King's Cross Station (1852). Diese technologischen Fortschritte führten zum Bau neuer Strukturen wie der Brooklyn Bridge (1883) und dem Eiffelturm (1889). Letztere brach alle vorherigen Einschränkungen, wie groß man-made Objekte sein könnten. Diese Ingenieurswunder veränderten das städtische Umfeld des 19. Jahrhunderts und das tägliche Leben der Menschen radikal. Die menschliche Erfahrung der Zeit selbst wurde verändert, mit der Entwicklung des Elektrotelegramms von 1837, und die Annahme der Standardzeit von britischen Eisenbahnunternehmen von 1845, und im Rest der Welt in den nächsten fünfzig Jahren. Trotz anhaltender technologischer Fortschritte kam die Idee, dass Geschichte und Zivilisation inhärent progressiv waren, und dass Fortschritt immer gut war, im neunzehnten Jahrhundert unter zunehmendem Angriff. Argumente ergaben, dass die Werte des Künstlers und der der Gesellschaft nicht nur anders waren, sondern dass die Gesellschaft antithetisch für Fortschritt war und sich in ihrer gegenwärtigen Form nicht weiter bewegen konnte. Anfang des Jahrhunderts hatte der Philosoph Schopenhauer (1788–1860) (The World as Will and Representation, 1819) den früheren Optimismus in Frage gestellt, und seine Ideen hatten einen wichtigen Einfluss auf spätere Denker, darunter Nietzsche. Zwei der bedeutendsten Denker des 19. Jahrhunderts waren der Biologe Charles Darwin (1809–1882), Autor von On the Origin of Specs by Means of Natural Selection (1859) und der Politikwissenschaftler Karl Marx (1818–1883), Autor von Das Kapital (1867). Darwins Evolutionstheorie durch natürliche Selektion untergraben religiöse Sicherheit und die Idee der menschlichen Einzigartigkeit. Insbesondere die Vorstellung, dass Menschen von den gleichen Impulsen wie "untere Tiere" angetrieben wurden, erwies sich als schwierig mit der Idee einer ärgerlichen Spiritualität zu versöhnen. Karl Marx argumentierte, dass es grundlegende Widersprüche im kapitalistischen System gebe und dass die Arbeiter alles andere als frei seien. Die Anfänge im späten neunzehnten Jahrhundert Historiker und Schriftsteller in verschiedenen Disziplinen, haben verschiedene Termine als Ausgangspunkt für die Moderne vorgeschlagen. Historisch William Everdell hat zum Beispiel argumentiert, dass der Modernismus in den 1870er Jahren begann, als metaphorische (oder ontologische) Kontinuität begann, der diskreten mit dem Mathematiker Richard Dedekinds (1831–1916) Dedekind Schnitt, und Ludwig Boltzmanns (1844–1906) statistische Thermodynamik. Everdell denkt auch, dass die Moderne in der Malerei begann 1885–1886 mit Seurats Divisionismus, die Punkte verwendet, um A Sunday Afternoon auf der Insel La Grande Jatte zu malen. Auf der anderen Seite, visuelle Kunstkritiker Clement Greenberg genannt Immanuel Kant (1724–1804) "die erste echte Modernist", obwohl er auch schrieb, "Was kann sicher genannt Modernismus in der Mitte des letzten Jahrhunderts - und eher lokal, in Frankreich, mit Baudelaire in Literatur und Manet in Malerei, und vielleicht auch mit Flaubert, in Prose Fiction. (Es war eine Weile später und nicht so lokal, dass Modernismus in Musik und Architektur erschien"). Der Dichter Baudelaires Les Fleurs du mal (Die Blumen des Bösen) und Flauberts Roman Madame Bovary wurden 1857 veröffentlicht. In den Künsten und Briefen entwickelten sich in Frankreich, beginnend in den 1860er Jahren, zwei wichtige Ansätze. Die erste war Impressionismus, eine Schule der Malerei, die sich zunächst auf die Arbeit konzentrierte, nicht in Studios, sondern im Freien (en plein air). Impressionistische Gemälde zeigten, dass Menschen keine Objekte sehen, sondern Licht selbst sehen. Die Schule sammelte Anhänger trotz interner Abteilungen unter ihren führenden Praktizierenden und wurde zunehmend einflussreich. Ursprünglich aus der wichtigsten kommerziellen Show der Zeit zurückgewiesen, der Regierung-gesponserte Paris Salon, die Impressionisten organisierte jährliche Gruppenausstellungen in kommerziellen Veranstaltungsorten in den 1870er und 1880er Jahren, Timing sie mit dem offiziellen Salon zusammen. Ein bedeutendes Ereignis von 1863 war der Salon des Refusés, der von Kaiser Napoleon III. geschaffen wurde, um alle vom Pariser Salon abgelehnten Gemälde anzuzeigen. Während die meisten in Standardstilen waren, aber von minderwertigen Künstlern, zog die Arbeit von Manet enorme Aufmerksamkeit, und öffnete kommerzielle Türen für die Bewegung. Die zweite französische Schule war der Symbolismus, den die Literaturhistoriker mit Charles Baudelaire (1821–1867) beginnen und die späteren Dichter Arthur Rimbaud (1854–1891) einschließen. Une Saison en Enfer (A Season in Hell, 1873), Paul Verlaine (1844–1896), Stéphane Mallarmé (1842–1898) und Paul Valéry (1871–1945). Die Symbolisten "betonten die Priorität von Vorschlag und Evokation über direkte Beschreibung und explizite Analogie", und waren besonders an "die musikalischen Eigenschaften der Sprache interessiert. "Cabaret, der so viele der Kunst des Modernismus, einschließlich der unmittelbaren Vorläufer des Films, geboren wurde, soll 1881 in Frankreich mit der Eröffnung der Schwarzen Katze in Montmartre, dem Beginn des ironischen Monologs und der Gründung der Gesellschaft der Inkohärenten Kunst begonnen haben. In den frühen Tagen der Moderne waren die Theorien von Sigmund Freud (1856–1939). Freuds erstes Hauptwerk war Studien zu Hysteria (mit Josef Breuer, 1895). Zentral zu Freuds Denken ist die Idee "des Primats des unbewussten Geistes im geistigen Leben", so dass alle subjektive Realität auf dem Spiel der grundlegenden Antriebe und Instinkte basierte, durch die die Außenwelt wahrgenommen wurde. Freuds Beschreibung von subjektiven Zuständen beteiligte sich an einem unbewussten Geist voller Primalimpulse und kontrabalisierender, sich aus sozialen Werten ableitender Beschränkungen. Friedrich Nietzsche(1844–1900) war ein weiterer wichtiger Vorläufer der Moderne, mit einer Philosophie, in der psychologische Antriebe, insbesondere der "Will to power" (Wille zur Macht), von zentraler Bedeutung war: "Nietzsche identifizierte das Leben selbst oft mit 'Will to power', das heißt mit einem Instinkt für Wachstum und Haltbarkeit."Henri Bergson (1859–1941), auf der anderen Seite betonte der Unterschied zwischen der menschlichen, Taktzeit. Seine Arbeit an Zeit und Bewusstsein "hatte einen großen Einfluss auf Romanisten aus dem 20. Jahrhundert", besonders jene Modernisten, die den Strom der Bewusstseinstechnik benutzten, wie Dorothy Richardson, James Joyce und Virginia Woolf (1882–1941). Auch in Bergsons Philosophie war die Idee von élan vital, der Lebenskraft, die "die kreative Evolution von allem" hervorbringt. Seine Philosophie legte auch einen hohen Wert auf Intuition, ohne jedoch die Bedeutung des Intellekts abzulehnen. Wichtige literarische Vorläufer des Modernismus waren Fyodor Dostoevsky (1821–1881), der die Romane Krim und Bestrafung (1866) und die Brüder Karamazov (1880;) Walt Whitman (1819–1892) schrieb, die die Poesiesammlung Blätter des Grass (1855–1891;) und August Strindberg (1849–1912), vor allem seine späteren Theaterstücke, einschließlich der Trilogie Tomas, veröffentlichten. Henry James wurde auch als bedeutender Vorläufer vorgeschlagen, in einer Arbeit bereits The Portrait of a Lady (1881). Aus der Kollision von Idealen aus der Romantik und dem Versuch, einen Weg zum Wissen zu finden, um zu erklären, was noch unbekannt war, kam die erste Welle von Werken im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts, die, während ihre Autoren betrachteten sie Erweiterungen von bestehenden Trends in der Kunst, brach den impliziten Vertrag mit der Allgemeinheit, dass Künstler waren die Dolmetscher und Vertreter der bürgerlichen Kultur und Ideen. Zu diesen modernistischen Wahrzeichen gehören das atonale Ende des Zweiten Streichquartetts von Arnold Schoenberg 1908, die expressionistischen Gemälde von Wassily Kandinsky ab 1903 und gipfeln mit seiner ersten abstrakten Malerei und der Gründung der Blue Rider Gruppe in München 1911 und der Aufstieg des Fauvismus und der Erfindungen des Kubismus aus den Studios von Henri Matisse, Pablo Picasso, Georges Braque. Hauptzeit Anfang des 20. Jahrhunderts bis 1930 Ein wichtiger Aspekt des Modernismus ist, wie es sich um die Tradition durch die Annahme von Techniken wie Reprise, Inkorporation, Rewriting, Recapitulation, Revision und Parodie in neuen Formen handelt. T. S. Eliot machte deutliche Anmerkungen zum Verhältnis des Künstlers zur Tradition, darunter: "[W]e wird oft feststellen, dass nicht nur die besten, sondern die individuellsten Teile des Werkes eines Dichters diejenigen sein können, in denen die toten Dichter, seine Vorfahren, ihre Unsterblichkeit am heftigsten behaupten. " Die Beziehung der Moderne mit der Tradition war jedoch komplex, wie der Literaturwissenschaftler Peter Childs anzeigt: "Es gab paradoxe, wenn nicht gegen die Trends zu revolutionären und reaktionären Positionen, Angst vor der Neuen und Freude am Verschwinden des alten, Nihilismus und fanatischer Begeisterung, Kreativität und Verzweiflung. "Ein Beispiel dafür, wie modernistische Kunst sowohl revolutionär sein kann als auch mit der Vergangenheitstradition verbunden sein kann, ist die Musik des Komponisten Arnold Schoenberg. Einerseits lehnte Schoenberg die traditionelle Klangharmonie ab, das hierarchische System der Organisation von Musikwerken, die Musik für mindestens ein Jahrhundert und eine Hälfte geführt hatten. Er glaubte, dass er eine völlig neue Art der Organisation von Sound entdeckt hatte, basierend auf der Verwendung von zwölf Zeilen. Doch während dies in der Tat völlig neu war, können ihre Ursprünge in der Arbeit früherer Komponisten zurückverfolgen, wie Franz Liszt, Richard Wagner, Gustav Mahler, Richard Strauss und Max Reger. Schoenberg schrieb auch Tonmusik während seiner Karriere. In der Kunstwelt, im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts, verursachen junge Maler wie Pablo Picasso und Henri Matisse einen Schock mit ihrer Ablehnung der traditionellen Perspektive als Mittel der Strukturierung von Gemälden, obwohl der impressionistische Monet bereits in seiner Nutzung der Perspektive innovativ war. 1907, wie Picasso Les Demoiselles d'Avignon malte, schrieb Oskar Kokoschka Mörder, Hoffnung der Frauen (Murderer, Hope of Women), das erste expressionistische Spiel (produziert mit Skandal in 1909), und Arnold Schoenberg komponierte sein Streichquartett Nr.2 in F scharfer Minderjährige (1908), seine erste Komposition ohne Tonzentrum. Ein primärer Einfluss, der zum Kubismus führte, war die Darstellung der dreidimensionalen Form in den späten Werken von Paul Cézanne, die in einer Retrospektive am Salon d'Automne 1907 gezeigt wurden. In kubistischen Kunstwerken werden Objekte analysiert, aufgelöst und in einer abstrakten Form wieder zusammengesetzt; statt Objekte aus einer Sicht darzustellen, stellt der Künstler das Subjekt aus einer Vielzahl von Gesichtspunkten dar, um das Thema in einem größeren Kontext darzustellen. Der Kubismus wurde 1911 erstmals auf dem Salon des Indépendants in Paris (21. April – 13. Juni) auf die Öffentlichkeit aufmerksam gemacht. Jean Metzinger, Albert Gleizes, Henri Le Fauconnier, Robert Delaunay, Fernand Léger und Roger de La Fresnaye wurden gemeinsam in Raum 41 gezeigt und provozierten einen Skandal, aus dem der Kubismus in ganz Paris und darüber hinaus hervorging. Auch 1911, Kandinsky lackiert Bild mit Kreis (Bild mit Kreis), die er später als erste abstrakte Malerei bezeichnete. Im Jahr 1912 schrieb Metzinger und Gleizes das erste (und nur) große Cubist Manifest, Du Cubisme, in der Zeit für den Salon de la Section d'Or veröffentlicht, die größte Cubist-Ausstellung bis heute. 1912 bemalte Metzinger seine bezaubernde La Femme au Cheval (Frau mit einem Pferd) und Danseuse auCafé (Dancer in a Café). Albert Gleizes bemalte und stellte seine Les Baigneuses (The Bathers) und sein monumentales Le Dépiquage des Moissons (Harvest Threshing) aus. Diese Arbeit, zusammen mit La Ville de Paris (Stadt von Paris) von Robert Delaunay, war das größte und ambitionierteste Cubist Malerei während der Vorkriegszeit Cubist durchgeführt. 1905 gründete eine Gruppe von vier deutschen Künstlern unter der Leitung von Ernst Ludwig Kirchner die Brücke in Dresden. Das war wohl die Gründungsorganisation für die deutsche expressionistische Bewegung, obwohl sie das Wort selbst nicht benutzten. Einige Jahre später, 1911, gründete eine gleichgesinnte Gruppe junger Künstler Der Blaue Reiter (The Blue Rider) in München. Der Name stammt von Wassily Kandinskys Der Blaue Reiter Gemälde von 1903. Unter ihren Mitgliedern waren Kandinsky, Franz Marc, Paul Klee und August Macke. Der Begriff Expressionismus hat sich jedoch erst 1913 fest etabliert. Obwohl zunächst vor allem eine deutsche künstlerische Bewegung, vorherrschend in Malerei, Poesie und Theater zwischen 1910 und 1930, waren die meisten Vorläufer der Bewegung nicht deutsch. Darüber hinaus gab es expressionistische Schriftsteller der Prosafiktion sowie nichtdeutsch sprechende expressionistische Schriftsteller, und während die Bewegung in Deutschland mit dem Aufstieg Adolf Hitlers in den 1930er Jahren zurückgegangen war, gab es folgende expressionistische Werke. Der Expressionismus ist unvorhersehbar schwer zu definieren, zum Teil, weil er "überwunden mit anderen großen Ismen der modernistischen Periode: mit Futurismus, Vortäuschung, Kubismus, Surrealismus und Dada." Richard Murphy kommentiert auch: "Die Suche nach einer All-Inklusiv-Definition ist insofern problematisch, als die herausforderndsten Expressionisten wie der Romaniker Franz Kafka, der Dichter Gottfried Benn und der Romanist Alfred Döblin gleichzeitig die vociferössten Antiexpressionistenten waren. Man kann jedoch sagen, dass es eine Bewegung war, die sich im frühen 20. Jahrhundert vor allem in Deutschland in Reaktion auf die dehumanisierende Wirkung der Industrialisierung und das Wachstum der Städte entwickelte, und dass "eines der zentralen Mittel, mit dem sich der Expressionismus als Avantgarde-Bewegung bezeichnet, und durch die er seinen Abstand zu Traditionen markiert und die kulturelle Institution als Ganzes durch seine Beziehung zum Realismus und den dominanten Repräsentationskonventionen. " Mehr explizit: dass die Expressionisten die Ideologie des Realismus zurückwiesen. Anfang des 20. Jahrhunderts gab es eine konzentrierte expressionistische Bewegung, von der Georg Kaiser und Ernst Toller die berühmtesten Dramatiker waren. Weitere bemerkenswerte expressionistische Dramatiker waren Reinhard Sorge, Walter Hasenclever, Hans Henny Jahnn und Arnolt Bronnen. Sie blickten auf den schwedischen Dramatiker August Strindberg und den deutschen Schauspieler und Dramatiker Frank Wedekind als Vorläufer ihrer dramaturgischen Experimente zurück. Oskar Kokoschkas Mörder, die Hope of Women war das erste vollexpressionistische Theaterwerk, das am 4. Juli 1909 in Wien eröffnet wurde.Die extreme Vereinfachung von Charakteren zu mythischen Typen, Choreffekten, deklamatorischen Dialog und erhöhter Intensität würde charakteristisch für spätere expressionistische Theaterstücke werden. Das erste volllangen expressionistischen Stück war der Sohn von Walter Hasenclever, der 1914 veröffentlicht wurde und 1916 erstmals aufgeführt wurde. Der Futurismus ist noch eine moderne Bewegung. 1909 veröffentlichte die Pariser Zeitung Le Figaro das erste Manifest von F. T. Marinetti. Bald darauf trat eine Gruppe von Malern (Giacomo Balla, Umberto Boccioni, Carlo Carrà, Luigi Russolo und Gino Severini) zusammen mit dem Futuristischen Manifest. Auf Marx und Engels' berühmtes "kommunistisches Manifest" (1848) modellierten solche Manifeste Ideen, die dazu bestimmt waren, Anhänger zu provozieren und zu sammeln. Allerdings waren Argumente zugunsten der geometrischen oder rein abstrakten Malerei zu dieser Zeit weitgehend auf "kleine Zeitschriften" beschränkt, die nur winzige Zirkulationen hatten. Der modernistische Primitivismus und der Pessimismus waren kontrovers, und der Mainstream im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts war immer noch geneigt zu einem Glauben an Fortschritt und liberalen Optimismus. Abstrakte Künstler, die als ihre Beispiele die Impressionisten, sowie Paul Cézanne (1839–1906) und Edvard Munch (1863–1944), begannen mit der Annahme, dass Farbe und Form, nicht die Darstellung der natürlichen Welt, die wesentlichen Merkmale der Kunst bildeten. Die westliche Kunst war, von der Renaissance bis zur Mitte des 19. Jahrhunderts, untermauert von der Logik der Perspektive und einem Versuch, eine Illusion der sichtbaren Realität wiederzugeben. Die anderen Kulturen als die Europäer waren zugänglich geworden und zeigten dem Künstler alternative Wege, die visuelle Erfahrung zu beschreiben. Am Ende des 19. Jahrhunderts spürten viele Künstler eine Notwendigkeit, eine neue Kunst zu schaffen, die die grundlegenden Veränderungen in Technik, Wissenschaft und Philosophie umfassen würde. Die Quellen, aus denen einzelne Künstler ihre theoretischen Argumente gezogen haben, waren vielfältig und spiegelten die gesellschaftlichen und intellektuellen Schwerpunkte in allen Bereichen der westlichen Kultur wider. Wassily Kandinsky, Piet Mondrian, und Kazimir Malevich glaubten alle an die Erneuerung der Kunst als die Anordnung der reinen Farbe. Die Verwendung der Fotografie, die viel von der Darstellungsfunktion der bildenden Kunst veraltet gemacht hatte, beeinflusste diesen Aspekt der Moderne stark. Moderne Architekten und Designer, wie Frank Lloyd Wright und Le Corbusier, glaubten, dass neue Technologie alte Gebäudestilen veraltet. Le Corbusier dachte, dass Gebäude als "Maschinen zum Wohnen" funktionieren sollten, analog zu Autos, die er als Maschinen zum Einfahren sah. So wie Autos das Pferd ersetzt hatten, sollte modernistisches Design die alten Stile und Strukturen, die aus dem alten Griechenland oder aus dem Mittelalter geerbt wurden, ablehnen. Nach dieser Maschine Ästhetik, Modernisten Designer typischerweise verworfen dekorative Motive im Design, bevorzugen die Materialien verwendet und reine geometrische Formen zu betonen. Der Wolkenkratzer ist das archetypische modernistische Gebäude, und das Wainwright-Gebäude, ein 10-stöckiges Bürogebäude gebaut 1890–91, in St. Louis, Missouri, USA, gehört zu den ersten Wolkenkratzern der Welt. Ludwig Mies van derRohe's Seagram Building in New York (1956–1958) gilt oft als Höhepunkt dieser modernistischen Hochhausarchitektur. Viele Aspekte des modernistischen Designs bestehen immer noch im Mainstream der zeitgenössischen Architektur, obwohl der frühere Dogmatismus eine spielerische Verwendung von Dekoration, historischem Zitat und räumlichem Drama gegeben hat. 1913 – das war das Jahr des Philosophen Edmund Husserls Ideen, des Physikers Niels Bohrs quantisiertes Atom, Ezra Pounds Gründung des Imagismus, der Armory Show in New York und in Sankt Petersburg die "erste futuristische Oper", Mikhail Matyushins Sieg über die Sonne – ein weiterer russischer Komponist, Igor Stravin Der Rite of Spring, ein Ballett, das menschliche Opfer darstellt, und hat eine musikalische Partitur voller Dissonanz und primitivem Rhythmus. Dies führte zu einer ersten Aufführung in Paris. Zu dieser Zeit, obwohl die Moderne immer noch fortschreitend war, sah sie zunehmend traditionelle Formen und traditionelle soziale Arrangements als Hindernis für den Fortschritt und wurde den Künstler als Revolutionär umgestaltet, in der Überwindung und nicht aufklärenden Gesellschaft engagiert. Auch im Jahr 1913 fand in Frankreich ein weniger gewalttätiges Ereignis statt, das das erste Band von Marcel Prousts bedeutender Romansequenz À la recherche du temps perdu 1913–1927 veröffentlichte (In Search of Lost Time). Dies wird oft als ein frühes Beispiel eines Schriftstellers dargestellt, der die Bewusstseins-Technik nutzt, aber Robert Humphrey bemerkt, dass Proust "es nur mit dem erinnernden Aspekt des Bewusstseins" beunruhigt ist und dass er "die Vergangenheit bewusst zum Zwecke der Kommunikation reaptiert hat; daher schrieb er keinen bewussten Roman. " Bewusstseinsstrom war eine wichtige modernistische literarische Innovation, und es wurde vorgeschlagen, dass Arthur Schnitzler (1862–1931) der erste war, der sie in seiner kurzen Geschichte "Leutnant Gustl" ("None but the Brave") (1900) voll ausnutzt. Dorothy Richardson war der erste englische Schriftsteller, der es in den frühen Bänden ihrer Romansequenz Pilgrimage (1915–1967) benutzte. Die anderen modernistischen Romanisten, die mit der Anwendung dieser Erzähltechnik verbunden sind, sind James Joyce in Ulysses (1922) und Italo Svevo in La coscienza di Zeno (1923). Doch mit dem Kommen des Großen Krieges von 1914–1918 und der russischen Revolution von 1917 wurde die Welt drastisch verändert und Zweifel an den Überzeugungen und Institutionen der Vergangenheit. Das Scheitern des vorherigen Status quo schien selbstverständlich zu einer Generation, die gesehen hatte, Millionen sterben über Schrott der Erde: vor 1914 war argumentiert worden, dass niemand einen solchen Krieg bekämpfen würde, da die Kosten zu hoch waren. Die Geburt eines Maschinenzeitalters, das die Bedingungen des täglichen Lebens im 19. Jahrhundert erheblich verändert hatte, hatte die Natur der Kriegsführung radikal verändert. Die traumatische Natur der jüngsten Erfahrung veränderte grundlegende Annahmen, und realistische Darstellung des Lebens in der Kunst schien unzureichend, wenn sie mit der fantastisch surrealen Natur des Grabenkriegs konfrontiert. Die Ansicht, dass die Menschheit heute einen stetigen moralischen Fortschritt machte, schien angesichts der sinnlosen Schlachtung lächerlich, die in Werken wie Erich Maria Remarques Roman All Quiet auf der Westfront (1929) beschrieben wurde. Daher wurde in den 1920er Jahren die Sicht des Modernismus auf die Realität, die vor dem Krieg eine Minderheit war, allgemeiner akzeptiert. In der Literatur und der visuellen Kunst versuchten einige Modernisten, die Erwartungen vor allem zu entschärfen, um ihre Kunst lebendiger zu machen, oder das Publikum zu zwingen, die Mühe zu nehmen, ihre eigenen Vorurteile zu hinterfragen. Dieser Aspekt der Moderne schien oft eine Reaktion auf die Konsumkultur zu sein, die sich Ende des 19. Jahrhunderts in Europa und Nordamerika entwickelte. Während die meisten Hersteller versuchen, Produkte zu machen, die vermarktet werden, indem sie auf Vorlieben und Vorurteile appellieren, lehnten hohe Modernisten solche verbraucheristischen Haltungen ab, um das konventionelle Denken zu untergraben. Der Kunstkritiker Clement Greenberg hat diese Theorie der Moderne in seinem Essay Avant-Garde und Kitsch herausgebracht. Greenberg markiert die Produkte der Konsumkultur kitsch, weil ihr Design zielte einfach auf maximale Attraktivität, mit allen schwierigen Features entfernt. Für Greenberg bildete die Moderne somit eine Reaktion gegen die Entwicklung solcher Beispiele der modernen Konsumkultur als kommerzielle Volksmusik, Hollywood und Werbung. Greenberg verband dies mit der revolutionären Ablehnung des Kapitalismus. Einige Modernisten sahen sich als Teil einer revolutionären Kultur, die politische Revolution beinhaltete. In Russland nach der Revolution von 1917 gab es in der Tat zunächst eine Beerdigung der avantgardistischen Kulturtätigkeit, die den russischen Futurismus umfasste. Andere lehnten jedoch die konventionelle Politik sowie die künstlerischen Konventionen ab und glaubten, dass eine Revolution des politischen Bewusstseins größere Bedeutung hatte als eine Veränderung der politischen Strukturen. Aber viele Modernisten sahen sich als apolitisch. Andere, wie T. S. Eliot, lehnten Massenkultur aus einer konservativen Position ab. Einige behaupten sogar, dass der Modernismus in Literatur und Kunst dazu diente, eine Elitekultur zu erhalten, die die Mehrheit der Bevölkerung ausschloss. Der Surrealismus, der Anfang der 1920er Jahre entstand, wurde von der Öffentlichkeit als die extremste Form der Moderne betrachtet, oder "die Avantgarde der Moderne". Das Wort surrealist wurde von Guillaume Apollinaire geprägt und erschien zunächst im Vorwort zu seinem Stück Les Mamelles de Tirésias, das 1903 geschrieben und 1917 erstmals aufgeführt wurde. Zu den großen Surrealisten gehören Paul Éluard, Robert Desnos, Max Ernst, Hans Arp, Antonin Artaud, Raymond Queneau, Joan Miró und Marcel Duchamp. 1930 hatte der Modernismus einen Platz in der Einrichtung gewonnen, einschließlich der politischen und künstlerischen Einrichtung, obwohl sich der Modernismus damals selbst verändert hatte. Moderne geht weiter: 1930–1945 Die Moderne entwickelte sich in den 1930er Jahren weiter. Zwischen 1930 und 1932 arbeitete der Komponist Arnold Schoenberg an Moses und Aron, einer der ersten Opern, um die zwölffarbige Technik zu nutzen, gemalt Pablo Picasso 1937 Guernica, seine kubistische Verurteilung des Faschismus, während im Jahre 1939 James Joyce die Grenzen des modernen Romans weiter mit Finnegans Wake drängte. Auch von 1930 begann die Moderne, die Mainstream-Kultur zu beeinflussen, so dass zum Beispiel das New Yorker Magazin begann, Arbeit zu veröffentlichen, beeinflusst von Modernismus, von jungen Schriftstellern und Humoristen wie Dorothy Parker, Robert Benchley, E. B. White, S. J. Perelman, und James Thurber, unter anderem. Perelman ist hoch angesehen für seine humorvollen Kurzgeschichten, die er in Zeitschriften in den 1930er und 1940er Jahren veröffentlicht, am häufigsten in The New Yorker, die als erste Beispiele für surrealistischen Humor in Amerika betrachtet werden. Moderne Kunstideen begannen auch häufiger in Werbespots und Logos zu erscheinen, von denen ab 1916 das berühmte London Underground-Logo von Edward Johnston entworfen wurde. Eines der sichtbarsten Veränderungen dieser Zeit war die Annahme neuer Technologien in das tägliche Leben der gewöhnlichen Menschen in Westeuropa und Nordamerika. Elektrizität, das Telefon, das Radio, das Auto – und die Notwendigkeit, mit ihnen zu arbeiten, sie zu reparieren und mit ihnen zu leben – haben sozialen Wandel geschaffen. Die Art des störenden Moments, den nur wenige in den 1880er Jahren kannten, wurde zu einem gemeinsamen Ereignis. Zum Beispiel wurde die für die Börsenmakler von 1890 reservierte Kommunikationsgeschwindigkeit Teil des Familienlebens, zumindest in der Mittelklasse Nordamerika. In Verbindung mit der Urbanisierung und dem sich ändernden sozialen Mehr kamen auch kleinere Familien und veränderte Beziehungen zwischen Eltern und ihren Kindern. Ein weiterer starker Einfluss war der Marxismus. Nach dem im Allgemeinen primitivistischen/irrationalistischen Aspekt des Vorkriegs I Modernismus (der für viele Modernisten jegliche Anhaftung an nur politische Lösungen ausschließt) und dem Neoklassizismus der 1920er Jahre (wie am berühmtesten von T. S. Eliot und Igor Stravinsky dargestellt, die populäre Lösungen für moderne Probleme abgelehnt haben), dem Aufstieg des Faschismus, der Großen Depression und dem Kriegmarsch halfen, eine Generation zu radikalisieren. Bertolt Brecht, W. H. Auden, André Breton, Louis Aragon und die Philosophen Antonio Gramsci und Walter Benjamin sind vielleicht die berühmtesten Beispiele dieser modernistischen Form des Marxismus. Es gab aber auch Modernisten explizit von "das Recht", darunter Salvador Dalí, Wyndham Lewis, T. S. Eliot, Ezra Pound, der niederländische Autor Menno ter Braak und andere. In den 1920er und 1930er Jahren wurden weiterhin bedeutende modernistische Literaturwerke geschaffen, darunter weitere Romane von Marcel Proust, Virginia Woolf, Robert Musil und Dorothy Richardson. Die Karriere des amerikanischen Modernisten Eugene O'Neill begann 1914, aber seine großen Werke erschienen in den 1920er, 1930er und frühen 1940er Jahren. Zwei weitere bedeutende Modernisten, die in den 1920er und 1930er Jahren schrieben, waren Bertolt Brecht und Federico García Lorca. D H. Lawrence's Lady Chatterley's Lover wurde 1928 privat veröffentlicht, während ein weiteres wichtiges Wahrzeichen für die Geschichte des modernen Romans mit der Veröffentlichung von William Faulkner's The Sound and the Fury im Jahr 1929 kam. In den 1930er Jahren veröffentlichte Samuel Beckett neben weiteren großen Werken von Faulkner sein erstes Hauptwerk, den Roman Murphy (1938). Dann erschien 1939 James Joyce's Finnegans Wake. Dies ist in einer weitgehend idiosynkratischen Sprache geschrieben, bestehend aus einer Mischung von Standard-englischen lexical Items und neologistischen mehrsprachigen puns und portmanteau Wörtern, die versuchen, die Erfahrung von Schlaf und Träumen wiederherzustellen. In der Poesie schrieben T. S. Eliot, E. E. Cummings und Wallace Stevens aus den 1920er Jahren bis in die 1950er Jahre. Während die modernistische Poesie auf Englisch oft als amerikanisches Phänomen angesehen wird, mit führenden Exponenten wie Ezra Pound, T. S. Eliot, Marianne Moore, William Carlos Williams, H.D und Louis Zukofsky, gab es wichtige britische Modernisten, darunter David Jones, Hugh MacDiarmid, Basil Bunting und W. H. Auden. Dazu gehören Federico García Lorca, Anna Akhmatova, Constantine Cavafy und Paul Valéry. Die Bewegung der Moderne setzte sich in dieser Zeit in Sowjetrussland fort. 1930 Komponist Dimitri Shostakovichs (1906–1975) Oper Der Nose wurde uraufgeführt, in dem er eine Montage verschiedener Stile verwendet, darunter Volksmusik, populäres Lied und Atonalität. Unter seinen Einflüssen war Alban Bergs (1985–1935) Oper Wozzeck (1925), die "ein enormer Eindruck auf Shostakovich gemacht hatte, als es in Leningrad inszeniert wurde. "Ab 1932 fing der Sozialist jedoch an, die Moderne in der Sowjetunion zu verdrängen, und 1936 wurde Schostakowitsch angegriffen und gezwungen, seine 4. Symphonie zurückzuziehen. Alban Berg schrieb eine weitere bedeutende, obwohl unvollständige, modernistische Oper, Lulu, die 1937 uraufgeführt wurde. Berg's Violinkonzert wurde 1935 erstmals aufgeführt. Wie Shostakovich hatten andere Komponisten in dieser Zeit Schwierigkeiten. In Deutschland war Arnold Schoenberg (1874–1951) gezwungen, in die USA zu fliehen, als Hitler 1933 an die Macht kam, wegen seines modernistischen atonalen Stils sowie seiner jüdischen Vorfahren. Seine wichtigsten Werke aus dieser Zeit sind ein Violinkonzert, Op.36 (1934/36), und ein Klavierkonzert, Op.42 (1942). Auch in dieser Zeit schrieb Schoenberg mit der Suite for Strings in G-Dur (1935) und der Kammersinfonie Nr. 2 in E-Moll, Op.38 (begun 1906, abgeschlossen 1939). Während dieser Zeit produzierte der ungarische Modernist Béla Bartók (1881–1945) eine Reihe bedeutender Werke, darunter Musik für Streicher, Percussion und Celesta (1936) und das Divertimento für Streichorchester (1939), Streichquartett Nr. 5 (1934) und Nr. 6 (letzter 1939). Aber auch er blieb 1940 für die USA, wegen des Aufstiegs des Faschismus in Ungarn. Igor Stravinsky (1882–1971) schrieb in seinen neoklassizistischen Stil während der 1930er und 1940er Jahre, schrieb Werke wie die Symphonie von Psalms (1930), Sinfonie in C (1940) und Sinfonie in Drei Bewegungen (1945). Er emigrierte auch nach den USA wegen des Zweiten Weltkriegs.Olivier Messiaen (1908–1992), diente jedoch während des Krieges in der französischen Armee und wurde von den Deutschen in Stalag VIII-A eingesperrt, wo er seinen berühmten Quatuor pour la fin du temps "(Quartet for the End of Time) komponierte. Das Quartett wurde erstmals im Januar 1941 einem Publikum von Gefangenen und Gefängniswärtern vorgestellt. In der Malerei, in den 1920er Jahren und in den 1930er Jahren und in der Großen Depression wurde der Modernismus von Surrealismus, Spätkubismus, Bauhaus, De Stijl, Dada, deutschem Expressionismus und modernistischen und meisterhaften Farbmalern wie Henri Matisse und Pierre Bonnard sowie den Abstraktionen von Künstlern wie Piet Mondrian und Wassily Kandinsky, die die europäische Kunstszene charakterisiert, definiert. In Deutschland politisierten Max Beckmann, Otto Dix, George Grosz und andere ihre Gemälde, die das Kommen des Zweiten Weltkriegs vorausahnten, während in Amerika die Moderne in Form der amerikanischen Szenenmalerei und der sozialen Realismus- und Regionalismusbewegungen, die sowohl politische als auch gesellschaftliche Kommentatoren enthielten, die Kunstwelt dominierten. Künstler wie Ben Shahn, Thomas Hart Benton, Grant Wood, George Tooker, John Steuart Curry, Reginald Marsh und andere wurden prominent. Der Modernismus wird in Lateinamerika von Malern Joaquín Torres-García aus Uruguay und Rufino Tamayo aus Mexiko definiert, während die Wandlungsbewegung mit Diego Rivera, David Siqueiros, José Clemente Orozco, Pedro Nel Gómez und Santiago Martínez Delgado und symbolistischen Gemälden von Frida Kahlo eine Renaissance der Farben für die Region begann, die von einer Diego Rivera ist vielleicht am besten bekannt von der öffentlichen Welt für seine 1933 Wandmalerei, Mann an der Kreuzung, in der Lobby des RCA Gebäudes im Rockefeller Center. Als sein Patron Nelson Rockefeller entdeckte, dass das Wandbild ein Porträt von Wladimir Lenin und anderen kommunistischen Bildern enthielt, feuerte er Rivera, und die unvollendete Arbeit wurde schließlich von Rockefellers Mitarbeitern zerstört. Die Werke von Frida Kahlo zeichnen sich oft durch ihre starken Darstellungen von Schmerzen aus. Kahlo war tief von der indigenen mexikanischen Kultur geprägt, die in den hellen Farben ihrer Gemälde und der dramatischen Symbolik sichtbar ist. Auch in ihrer Arbeit werden christliche und jüdische Themen oft dargestellt; sie kombinierte Elemente der klassischen religiösen mexikanischen Tradition, die oft blutig und gewalttätig waren. Die symbolistischen Werke von Frida Kahlo betreffen stark den Surrealismus und die magische Realismusbewegung in der Literatur. Der politische Aktivismus war ein wichtiges Stück des Lebens von David Siqueiros und inspirierte ihn oft dazu, seine künstlerische Karriere zu beenden. Seine Kunst war tief in der mexikanischen Revolution verwurzelt. Die Zeit von den 1920er bis 1950er Jahren ist als die mexikanische Renaissance bekannt, und Siqueiros war aktiv, um eine Kunst zu schaffen, die auf einmal mexikanisch und universal war. Der junge Jackson Pollock nahm an der Werkstatt teil und half, Schwimmer für die Parade zu bauen. In den 1930er Jahren zeichnete radikale linke Politik viele der mit Surrealismus verbundenen Künstler aus, darunter Pablo Picasso. Am 26. April 1937 wurde während des Spanischen Bürgerkriegs die Baskenstadt Gernika von der Luftwaffe der Nazi-Deutschland bombardiert. Die Deutschen attackierten, um die Bemühungen von Francisco Franco zu unterstützen, die baskische Regierung und die spanische republikanische Regierung zu überstürzen. Pablo Picasso malte seine Wandmalerei Guernica, um den Schrecken der Bombe zu gedenken. Während der Großen Depression der 1930er Jahre und durch die Jahre des Zweiten Weltkriegs wurde die amerikanische Kunst durch Sozialrealismus und amerikanische Szenenmalerei, in der Arbeit von Grant Wood, Edward Hopper, Ben Shahn, Thomas Hart Benton, und mehrere andere geprägt. Nighthawks (1942) ist ein Gemälde von Edward Hopper, das die Menschen in einem Downtown Diner spät in der Nacht porträtiert. Es ist nicht nur Hoppers berühmteste Malerei, sondern eines der bekanntesten in der amerikanischen Kunst. Die Szene wurde von einem Diner in Greenwich Village inspiriert. Hopper begann es sofort nach dem Angriff auf Pearl Harbor zu malen. Nach diesem Ereignis gab es ein großes Gefühl der Gloomie über das Land, ein Gefühl, das in der Malerei dargestellt wird. Die Stadtstraße ist leer außerhalb des Diners, und in keiner der drei Mäzen sieht oder redet mit den anderen, sondern ist in ihren eigenen Gedanken verloren. Diese Darstellung des modernen städtischen Lebens als leer oder einsam ist ein gemeinsames Thema in Hoppers Arbeit. American Gothic ist ein Gemälde von Grant Wood von 1930. Eine Pitchfork-holding Farmer und eine jüngere Frau vor einem Haus des Carpenter Gothic Stil, ist es eines der bekanntesten Bilder in der amerikanischen Kunst des 20. Jahrhunderts. Kunstkritiker hatten günstige Meinungen über das Gemälde; wie Gertrude Stein und Christopher Morley, sie dachten, das Gemälde soll ein Satir des ländlichen Kleinstadtlebens sein. Es wurde also als Teil des Trends zu immer kritischeren Darstellungen des ländlichen Amerikas gesehen, entlang der Linien von Sherwood Andersons 1919 Winesburg, Ohio, Sinclair Lewis's 1920 Main Street und Carl Van Vechtens The Tattooed Countess in Literatur. Doch mit dem Beginn der Großen Depression, kam das Gemälde als eine Darstellung des standhaften amerikanischen Pioniergeistes zu sehen. Die Situation der Künstler in Europa in den 1930er Jahren verschlechterte sich schnell, als die Macht der Nazis in Deutschland und ganz Osteuropa zunahm.Degenerierte Kunst war ein Begriff, der vom Nazi-Regime in Deutschland für nahezu alle modernen Kunst angenommen wurde. Eine solche Kunst wurde aus dem Grund verboten, dass sie nicht-deutsch oder jüdischer Bolschewist in der Natur war, und jene, die als degenerierte Künstler identifiziert wurden, wurden Sanktionen unterworfen. Dazu gehörte, dass sie aus Lehrpositionen entlassen, nicht ausgestellt oder verkauft werden dürfen, und in manchen Fällen ist es verboten, Kunst vollständig herzustellen. Degenerieren Kunst war auch der Titel einer Ausstellung, die 1937 von den Nazis in München montiert wurde. Das Klima wurde so feindselig für Künstler und Kunst, die mit Modernismus und Abstraktion verbunden sind, die viele für Amerika übrig blieben. Der deutsche Künstler Max Beckmann und andere Partituren flohen Europa für New York. In New York City begann eine neue Generation junger und spannender modernistischer Maler unter der Leitung von Arshile Gorky, Willem de Kooning und anderen. Arshile Gorkys Porträt von jemandem, der Willem de Kooning sein könnte, ist ein Beispiel für die Evolution des abstrakten Expressionismus aus dem Kontext der Figurenmalerei, des Kubismus und des Surrealismus. Zusammen mit seinen Freunden de Kooning und John D. Graham kreierte Gorky biomorph geformte und abstrakte figurative Kompositionen, die sich durch die 1940er Jahre zu völlig abstrakten Gemälden entwickelt haben. Gorkys Arbeit scheint eine sorgfältige Analyse von Gedächtnis, Emotion und Form zu sein, mit Linie und Farbe, um Gefühl und Natur auszudrücken. Nach dem Zweiten Weltkrieg (vor allem die bildenden und darstellenden Künste) Einführung Während die Oxford-Encyclopedia der britischen Literatur besagt, dass die Moderne, die von c. 1939 in Bezug auf die britische und amerikanische Literatur endete, "When (wenn) Modernismus ausgehöhlt und Postmodernismus begann, wurde fast so heiß bestritten, als wenn der Übergang vom Victorianismus zur Moderne stattgefunden hat". Clement Greenberg sieht die in den 1930er Jahren endende Moderne, mit Ausnahme der visuellen und darstellenden Künste, aber in Bezug auf die Musik, Paul Griffiths bemerkt, dass, während der Modernismus "eine ausgegebene Kraft" von den späten 1920er Jahren, nach dem Zweiten Weltkrieg, "eine neue Generation von Komponisten -Boulez, Barraqué, Babbitt, Nono, Stockhausen, Xenakis" revived modernism". In der Tat lebten viele literarische Modernisten in den 1950er und 1960er Jahren, obwohl sie in der Regel nicht mehr große Werke produzierten. Der Begriff "late modernism" wird manchmal auch auf modernistische Werke angewendet, die nach 1930 veröffentlicht wurden. Unter Modernisten (oder Spätmodernisten), die nach 1945 noch publiziert wurden, waren Wallace Stevens, Gottfried Benn, T. S. Eliot, Anna Akhmatova, William Faulkner, Dorothy Richardson, John Cowper Powys und Ezra Pound. Basil Bunting, geboren 1901, veröffentlichte 1965 sein wichtigstes Modernistisches Gedicht Briggflatts. Darüber hinaus wurde Hermann Broch's The Death of Virgil 1945 und Thomas Mann's Doctor Faustus 1947 veröffentlicht. Samuel Beckett, der 1989 starb, wurde als "später Modernist" bezeichnet. Beckett ist ein Schriftsteller mit Wurzeln in der expressionistischen Tradition der Moderne, der Werke aus den 1930er bis 1980er Jahren, einschließlich Molloy (1951), Warten auf Godot (1953), Happy Days (1961) und Rockaby (1981) produzierte. Die Begriffe Minimalist und Postmodernist wurden auch auf seine späteren Werke angewendet. Die Dichter Charles Olson (1910–1970) und J. H. Prynne (geboren 1936) gehören zu den Schriftstellern in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts, die als Spätmodernisten bezeichnet wurden. Vor kurzem wurde der Begriff "late modernism" von mindestens einem Kritiker neu definiert und verwendet, um auf Werke zu verweisen, die nach 1945 geschrieben wurden, anstatt 1930. Mit dieser Nutzung geht die Idee, dass die Ideologie des Modernismus durch die Ereignisse des Zweiten Weltkriegs, insbesondere den Holocaust und das Abstürzen der Atombombe, deutlich neu geformt wurde. Die Nachkriegszeit ließ die europäischen Hauptstadtn mit einer dringenden Dringlichkeit auf den wirtschaftlichen und physischen Wiederaufbau und die politische Wiedereingliederung zurück. In Paris (dem ehemaligen Zentrum der europäischen Kultur und der ehemaligen Hauptstadt der Kunstwelt) war das Klima für Kunst eine Katastrophe. Wichtige Sammler, Händler und modernistische Künstler, Schriftsteller und Dichter haben Europa für New York und Amerika geflüchtet. Die Surrealisten und modernen Künstler aus jedem Kulturzentrum Europas hatten den Angriff der Nazis auf einen sicheren Hafen in den Vereinigten Staaten geflüchtet. Viele von denen, die nicht fliehen, sind umgekommen. Einige Künstler, insbesondere Pablo Picasso, Henri Matisse und Pierre Bonnard, blieben in Frankreich und überlebten. Die 1940er Jahre in New York City verdankten den Triumph des amerikanischen abstrakten Expressionismus, einer modernistischen Bewegung, die aus Henri Matisse, Pablo Picasso, Surrealismus, Joan Miró, Kubismus, Fauvismus und frühem Modernismus über große Lehrer in Amerika wie Hans Hofmann und John D. Graham lernte. Amerikanische Künstler profitierten von der Präsenz von Piet Mondrian, Fernand Léger, Max Ernst und der André Breton Gruppe, Pierre Matisses Galerie und Peggy Guggenheims Galerie Die Kunst dieses Jahrhunderts, sowie andere Faktoren. Darüber hinaus hat Paris in den 1950er und 60er Jahren als Zentrum einer maschinellen Kunstfloreszenz einen Großteil seines Glanzes zurückerobert, mit den beiden führenden Maschinenkunst-Skulptoren Jean Tinguely und Nicolas Schöffer, die sich dorthin bewegt haben, um ihre Karriere zu starten – und die aufgrund des technozentrischen Charakters des modernen Lebens möglicherweise einen besonders langen anhaltenden Einfluss haben. Theater des AbsurdDer Begriff "Theater des Absurd" wird auf Theaterstücke angewendet, die in erster Linie von Europäern geschrieben werden, die den Glauben zum Ausdruck bringen, dass die menschliche Existenz keinen Sinn oder Zweck hat und daher alle Kommunikation abbricht. Logische Konstruktion und Argument gibt der irrationalen und unlogischen Rede und zu seinem endgültigen Schluss, Stille. Während es bedeutende Vorläufer gibt, darunter Alfred Jarry (1873–1907), wird das Theater des Absurd in der Regel als Anfang in den 1950er Jahren mit den Stücken von Samuel Beckett gesehen. Critic Martin Esslin prägte den Begriff in seinem 1960 Essay "Theater des Absurd". Er verwandte diese Stücke basierend auf einem breiten Thema des Absurd, ähnlich wie Albert Camus den Begriff in seinem 1942 Essay, The Myth of Sisyphus verwendet. Der Absurd in diesen Spielen hat die Form der Reaktion des Menschen auf eine Welt, die offenbar ohne Bedeutung ist, und/oder der Mensch als ein von unsichtbaren Außenkräften kontrolliertes oder bedrohliches Welpen. Obwohl der Begriff auf eine breite Palette von Spielen angewendet wird, fallen einige Eigenschaften in vielen der Stücke zusammen: breite Komödie, oft ähnlich wie vaudeville, gemischt mit schrecklichen oder tragischen Bildern; Zeichen gefangen in hoffnungslosen Situationen gezwungen, repetitive oder sinnlose Handlungen zu tun; Dialog voller Klischees, Wortspiel und Unsinn; Handlungen, die zyklisch oder absurd expansiv sind; entweder eine Parodie oder das Konzept des Realismus und Unsinns. Playwrights, die häufig mit dem Absurd-Theater verbunden sind, sind Samuel Beckett (1906–1989), Eugène Ionesco (1909–1994), Jean Genet (1910–1986), Harold Pinter (1930–2008), Tom Stoppard (geboren 1937), Alexander Vvedensky (1904–1941), Daniil Kharms (1905–1942), Friedrich Dürrenrabmatt (1921–1990), Alej Pollock und abstrakte Einflüsse Während der späten 1940er Jahre revolutionierte Jackson Pollocks radikaler Ansatz zur Malerei das Potenzial für alle zeitgenössischen Kunst, die ihm folgten. In gewissem Maße erkannte Pollock, dass die Reise zum Kunstwerk genauso wichtig war wie das Kunstwerk selbst. Wie Pablo Picassos innovative Wiederfindungen von Malerei und Skulptur im frühen 20. Jahrhundert über den Kubismus und die konstruierte Skulptur, Pollock neu definiert, wie Kunst hergestellt wird. Sein Weg von der einfachen Malerei und der Tradition war ein befreiendes Signal für die Künstler seiner Zeit und für alle, die danach kamen. Die Künstler erkannten, dass Jackson Pollocks Prozess – das Verdrängen von ungestörten Rohleinwänden auf dem Boden, wo es von allen vier Seiten mit künstlerischen und industriellen Materialien angegriffen werden konnte; tropfen und werfen lineare Farbtöne; Zeichnung, Färbung und Pinsel; Verwendung von Bild- und Nicht-Bilder, im Wesentlichen gesprengt Kunsthandwerk über jede vorherige Grenze hinaus. Der abstrakte Expressionismus erweiterte und entwickelte die Definitionen und Möglichkeiten, die den Künstlern zur Schaffung neuer Kunstwerke zur Verfügung stehen. Die anderen abstrakten Expressionisten folgten Pollocks Durchbruch mit neuen eigenen Durchbrüchen. In gewisser Weise öffneten die Innovationen von Jackson Pollock, Willem de Kooning, Franz Kline, Mark Rothko, Philip Guston, Hans Hofmann, Clyfford Still, Barnett Newman, Ad Reinhardt, Robert Motherwell, Peter Voulkos und anderen die Überschwemmungen für die Vielfalt und den Umfang der ihnen gefolgten Kunst. Die Neulesungen in abstrakte Kunst von Kunsthistorikern wie Linda Nochlin, Griselda Pollock und Catherine de Zegher zeigen jedoch kritisch, dass wegweisende Künstlerinnen, die große Innovationen in der modernen Kunst produzierten, von offiziellen Konten seiner Geschichte ignoriert wurden. Nach dem Zweiten Weltkrieg entstanden internationale Figuren aus der britischen Kunst Henry Moore (1898–1986) als britischer Bildhauer. Am bekanntesten war er für seine monumentalen Bronzeskulpturen, die sich weltweit als öffentliche Kunstwerke befinden. Seine Formen sind in der Regel Abstraktionen der menschlichen Figur, die in der Regel Mutter-und-Kind- oder Liegefiguren darstellen, in der Regel suggestive des weiblichen Körpers, abgesehen von einer Phase in den 1950er Jahren, als er Familiengruppen geformt. Seine Formen sind im Allgemeinen durchbohrt oder enthalten Hohlräume. In den 1950er-Jahren begann Moore, zunehmend bedeutende Kommissionen zu erhalten, darunter eine rückläufige Zahl für das UNESCO-Gebäude in Paris im Jahr 1958. Mit vielen öffentlichen Kunstwerken wuchs die Skala der Skulpturen von Moore deutlich. Die letzten drei Jahrzehnte von Moore's Leben fuhren in einer ähnlichen Vene fort, mit mehreren großen Retrospektiven auf der ganzen Welt, vor allem eine prominente Ausstellung im Sommer 1972 in dem Gelände des Forte di Belvedere mit Blick auf Florenz. Ende der 1970er Jahre gab es rund 40 Ausstellungen pro Jahr mit seiner Arbeit. Auf dem Campus der University of Chicago im Dezember 1967, 25 Jahre bis in die Minute nachdem das Team der Physiker unter der Leitung von Enrico Fermi die erste kontrollierte, selbsterhaltende Atomkettenreaktion erreichte, wurde Moore's Nuclear Energy enthüllt. Auch in Chicago erinnerte Moore an die Wissenschaft mit einer großen bronzenen Sonnenuhr, lokal genannt Man Enters the Cosmos (1980), die in Auftrag gegeben wurde, um das Raumexplorationsprogramm zu erkennen. Die "London School" von figurativen Malern, darunter Francis Bacon (1909–1992), Lucian Freud (1922–2011), Frank Auerbach (geboren 1931), Leon Kossoff (geboren 1926) und Michael Andrews (1928–1995) erhielten eine weit verbreitete internationale Anerkennung. Francis Bacon war ein irisch geborener britischer figurativer Maler, der für seine mutige, grafische und emotional rohe Bildsprache bekannt war. Seine malerischen, aber abstrakten Figuren erscheinen typischerweise isoliert in Glas oder Stahl geometrische Käfige vor flachen, nicht beschreiben Hintergrund gesetzt. Bacon begann während seiner frühen 20er Jahre Malerei, arbeitete aber nur sporadisch bis zu seinen Mitte 30er Jahren. Sein Durchbruch kam mit dem Triptychon Three Studies for Figures an der Basis einer Kreuzigung, die seinen Ruf als ein einzigartig bleak Chroniker des menschlichen Zustands versiegelte. Seine Leistung kann grob beschrieben werden, als bestehend aus Sequenzen oder Variationen auf einem einzigen Motiv; beginnend mit den 1940er männlichen Köpfen isoliert in Räumen, die frühen 1950er Jahre schreiende Päpste, und Mitte bis Ende der 1950er Jahre Tiere und einsame Figuren in geometrischen Strukturen suspendiert. Darauf folgten seine frühen 1960er Jahre moderne Variationen der Kreuzigung im Triptych-Format. Von Mitte der 1960er- bis Anfang der 1970er-Jahre produzierte Bacon vor allem mitfühlende Porträts von Freunden. Nach dem Selbstmord seines Liebhabers George Dyer im Jahr 1971 wurde seine Kunst persönlicher, nach innen gerichteter und mit Themen und Motiven des Todes vorbesetzt. Während seines Lebens wurde Bacon ebenso betrogen und gefeiert. Lucian Freud war ein in Deutschland geborener britischer Maler, der vor allem für seine dick impastoierten Porträt- und Figurenmalereien bekannt war, die weithin als der voreminente britische Künstler seiner Zeit angesehen wurde. Seine Werke sind für ihre psychologische Durchdringung und für ihre oft beunruhigende Untersuchung der Beziehung zwischen Künstler und Modell. Laut William Grimes of The New York Times, "Lucien Freud und seine Zeitgenossen verwandelten Figurenmalerei im 20. Jahrhundert. In Gemälden wie Mädchen mit einem weißen Hund (1951–1952) legte Freud die Bildsprache des traditionellen europäischen Gemäldes in den Dienst eines anti-romantischen, konfrontativen Porträts, der die soziale Fassade des Sitzers entblößte. Ordinäre Menschen – viele von ihnen seine Freunde – starrten weit weg von der Leinwand, verletzlich für die unwiderstehliche Inspektion des Künstlers." In den 1960er Jahren nach dem abstrakten Expressionismus In der abstrakten Malerei in den 1950er und 1960er Jahren begannen in Künstlerstudios und in radikalen Avantgardenkreisen mehrere neue Richtungen wie z.B. das harte Gemälde und andere Formen der geometrischen Abstraktion als Reaktion gegen den Subjektivismus des abstrakten Expressionismus zu erscheinen. Clement Greenberg wurde die Stimme der postpainterly Abstraktion, als er eine einflussreiche Ausstellung des neuen Gemäldes kuratierte, die wichtige Kunstmuseen in den Vereinigten Staaten 1964 tourte. als radikale neue Richtungen entstanden die Farbfeldmalerei, das harte Gemälde und die lyrische Abstraktion. In den späten 1960er Jahren entstanden aber auch Postminimalismus, Prozesskunst und Arte Povera als revolutionäre Konzepte und Bewegungen, die sowohl Malerei als auch Skulptur umfassten, durch lyrische Abstraktion und postminimalistische Bewegung und in der frühen konzeptionellen Kunst. Die von Pollock inspirierte Prozesskunst ermöglichte es den Künstlern, mit einer vielfältigen Enzyklopädie von Stil, Inhalt, Material, Platzierung, Zeitgefühl und Plastik und realem Raum zu experimentieren und zu nutzen. Nancy Graves, Ronald Davis, Howard Hodgkin, Larry Poons, Jannis Kounellis, Brice Marden, Colin McCahon, Bruce Nauman, Richard Tuttle, Alan Saret, Walter Darby Bannard, Lynda Benglis, Dan Christensen, Larry Zox, Ronnie Land heyfield, Eva Hesse, Keith Sonnier, Richard Serra, Pat Lipsky, Sam Gilliam Pop Art 1962 hat die Sidney Janis Galerie die New Realists, die erste große Pop-Art-Gruppenausstellung in einer Uptown-Kunstgalerie in New York City, montiert. Janis hat die Ausstellung in einem 57th Street Storefront nahe seiner Galerie montiert. Die Show schickte Stoßwellen durch die New York School und reverberated weltweit. Früher in England im Jahr 1958 wurde der Begriff "Pop Art" von Lawrence Alloway verwendet, um Gemälde zu beschreiben, die den Konsumismus der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg feierten. Diese Bewegung lehnte den abstrakten Expressionismus und seinen Fokus auf das hermeneutische und psychologische Interieur zugunsten der Kunst ab, die die materielle Konsumkultur, Werbung und die Ikonographie des Massenproduktionsalters darstellte und oft feierte. Die frühen Werke von David Hockney und die Werke von Richard Hamilton und Eduardo Paolozzi (die das bahnbrechende I was a Rich Man's Plaything, 1947) erstellt haben, gelten als halbjährliche Beispiele in der Bewegung. Inzwischen, in der Innenstadt Szene in New Yorks East Village 10th Street Galerien, Künstler formulierten eine amerikanische Version der Popkunst. Claes Oldenburg hatte seine Filiale, und die Grüne Galerie an der 57. Straße begann, die Werke von Tom Wesselmann und James Rosenquist zu zeigen. Später präsentierte Leo Castelli die Werke anderer amerikanischer Künstler, darunter die von Andy Warhol und Roy Lichtenstein für die meisten ihrer Karrieren. Es gibt eine Verbindung zwischen den radikalen Werken von Marcel Duchamp und Man Ray, den rebellischen Dadaisten mit einem Sinn für Humor, und Pop-Künstler wie Claes Oldenburg, Andy Warhol und Roy Lichtenstein, deren Gemälde den Look von Ben-Day Dots vervielfältigen, einer Technik, die in der kommerziellen Reproduktion verwendet wird. Minimalismus Minimalismus beschreibt Bewegungen in verschiedenen Formen von Kunst und Design, insbesondere visuelle Kunst und Musik, wobei Künstler die Essenz oder Identität eines Subjekts durch Beseitigung aller nonessential Formen, Features oder Konzepte freisetzen wollen. Minimalismus ist jedes Design oder Stil, bei dem die einfachsten und wenigsten Elemente verwendet werden, um den maximalen Effekt zu erzeugen. Als spezifische Bewegung in der Kunst wird sie mit Entwicklungen in der post-World War II Western Art identifiziert, am stärksten mit amerikanischen bildenden Künsten in den 1960er und frühen 1970er Jahren. Prominente Künstler, die mit dieser Bewegung verbunden sind, sind Donald Judd, John McCracken, Agnes Martin, Dan Flavin, Robert Morris, Ronald Bladen, Anne Truitt und Frank Stella. Sie leitet sich von den reduktiven Aspekten der Moderne ab und wird oft als Reaktion gegen abstrakten Expressionismus und eine Brücke zu postminimalen Kunstpraktiken interpretiert. Anfang der 1960er Jahre entstand der Minimalismus als abstrakte Bewegung in der Kunst (mit Wurzeln in der geometrischen Abstraktion von Kazimir Malevich, dem Bauhaus und Piet Mondrian), die die Idee der relationalen und subjektiven Malerei, die Komplexität abstrakter expressionistischer Oberflächen und die emotionalen Zeitgeister und Polemiken, die in der Arena der Action-Malerei vorhanden sind, ablehnte. Minimalismus argumentierte, dass extreme Einfachheit alle sublimen Repräsentationen in der Kunst erfassen könnte. Minimalismus ist verschiedentlich entweder als Vorläufer der Postmoderne oder als postmoderne Bewegung selbst konstruiert. In letzterer Perspektive lieferte der frühe Minimalismus fortschrittliche modernistische Werke, aber die Bewegung gab diese Richtung teilweise auf, als einige Künstler wie Robert Morris die Richtung zugunsten der anti-form Bewegung veränderten. Hal Foster untersucht in seinem Essay The Crux of Minimalism, inwieweit Donald Judd und Robert Morris in ihren veröffentlichten Definitionen des Minimalismus die grünbergische Moderne anerkennen und übertreffen. Er argumentiert, dass der Minimalismus kein "totes Ende" des Modernismus ist, sondern ein "Paradigm-Versatz zu postmodernen Praktiken, die heute weiter aufgearbeitet werden". Minimale Musik Die Begriffe haben sich erweitert um eine Bewegung in Musik, die eine solche Wiederholung und Iteration als die der Kompositionen von La Monte Young, Terry Riley, Steve Reich, Philip Glass und John Adams aufweist. Minimalistische Kompositionen sind manchmal als Systemmusik bekannt. Der Begriff "minimale Musik" wird in der Regel verwendet, um einen Musikstil zu beschreiben, der in Amerika in den späten 1960er und 1970er Jahren entwickelt wurde und der ursprünglich mit den Komponisten verbunden war. Die Minimalismusbewegung beteiligte sich ursprünglich an einigen Komponisten, und andere weniger bekannte Pioniere waren Pauline Oliveros, Phill Niblock und Richard Maxfield. In Europa die Musik von Louis Andriessen, Karel Goeyvaerts, Michael Nyman, Howard Skempton, Eliane Radigue, Gavin Bryars, Steve Martland, Henryk Górecki, Arvo Pärt und John Tavener. Postminimalismus In den späten 1960er Jahren prägte Robert Pincus-Witten den Begriff Postminimalismus, um minimalistisch-abgeleitete Kunst zu beschreiben, die inhaltliche und kontextuelle Übertöne hatte, die der Minimalismus abgelehnt hatte. Der Begriff wurde von Pincus-Whitten auf die Arbeit von Eva Hesse, Keithnier Son, Richard Serra und neue Arbeit von ehemaligen Minimalisten Robert Smithson, Robert Morris, Sol LeWitt, Barry Le Va und anderen angewendet. Andere Minimalisten, darunter Donald Judd, Dan Flavin, Carl Andre, Agnes Martin, John McCracken und andere, produzierten für die verbleibenden Karrieren noch spätmoderne Gemälde und Skulpturen. Seitdem haben viele Künstler minimale oder postminimale Stile umarmt, und das Label Postmodern wurde an ihnen befestigt. Collage, Assemblage, Installationen Im Zusammenhang mit dem abstrakten Expressionismus entstand die Kombination von gefertigten Gegenständen mit Künstlermaterialien, die sich von früheren Konventionen der Malerei und der Skulptur wegbewegen. Die Arbeit von Robert Rauschenberg verdeutlicht diesen Trend. Seine Kombinationen aus den 1950er Jahren waren Vorläufer von Pop-Art und Installationskunst und verwendet Montage von großen physischen Objekten, einschließlich gefüllten Tieren, Vögeln und kommerziellen Fotografien. Rauschenberg, Jasper Johns, Larry Rivers, John Chamberlain, Claes Oldenburg, George Segal, Jim Dine und Edward Kienholz gehörten zu wichtigen Pionieren sowohl der Abstraktion als auch der Popkunst. Neue Konventionen der Kunstschaffenden zu schaffen, machten sie in ernsten zeitgenössischen Kunstkreisen die radikale Einbindung in ihre Werke von unwahrscheinlichen Materialien akzeptabel. Ein weiterer Pionier der Collage war Joseph Cornell, dessen intimer skalierte Werke wegen seiner persönlichen Ikonographie und seiner Verwendung gefundener Objekte als radikal angesehen wurden.Neo-Dada Im frühen 20. Jahrhundert legte Marcel Duchamp zur Ausstellung einen Urinal als Skulptur vor. Er professierte seine Absicht, dass die Menschen den Urinal als ein Kunstwerk betrachten, weil er sagte, es sei ein Kunstwerk. Er bezog sich auf seine Arbeit als Readymades". Fountain war ein Urinal mit dem Pseudonym "R. Mutt", dessen Ausstellung die Kunstwelt 1917 schockierte. Diese und Duchamps andere Werke werden im Allgemeinen als Dada bezeichnet. Duchamp kann als Vorläufer der konzeptionellen Kunst angesehen werden, andere berühmte Beispiele sind John Cage 4'33′′, die vier Minuten und dreißig Sekunden Stille ist, und Rauschenbergs Erased de Kooning Drawing. Viele konzeptionelle Arbeiten nehmen die Position ein, dass die Kunst das Ergebnis ist, dass der Betrachter ein Objekt betrachtet oder als Kunst fungiert, nicht von den intrinsischen Qualitäten des Werkes selbst. In der Wahl "einen gewöhnlichen Artikel des Lebens" und die Schaffung "ein neuer Gedanke für dieses Objekt" lud Duchamp zu Zuschauern ein, um Fountain als Skulptur anzusehen. Marcel Duchamp gab berühmt Kunst für Schach auf. Avantgarde-Komponist David Tudor schuf ein Stück, Reunion (1968), geschrieben gemeinsam mit Lowell Cross, das ein Schachspiel, in dem jede Bewegung eine Lichtwirkung oder Projektion auslöst. Duchamp und Cage spielten das Spiel beim Premier der Arbeit. Steven Best und Douglas Kellner identifizieren Rauschenberg und Jasper Johns als Teil der Übergangsphase, beeinflusst von Duchamp, zwischen Modernismus und Postmodernismus. Beide verwendeten Bilder von gewöhnlichen Objekten oder die Objekte selbst, in ihrer Arbeit, unter Beibehaltung der Abstraktion und malerischen Gesten der hohen Moderne. Performance und Geschehen In den späten 1950er- und 1960er-Jahren begannen Künstler mit einer breiten Palette von Interessen die Grenzen der zeitgenössischen Kunst zu drängen. Yves Klein in Frankreich, Carolee Schneemann, Yayoi Kusama, Charlotte Moorman und Yoko Ono in New York City und Joseph Beuys, Wolf Vostell und Nam June Paik in Deutschland waren Pioniere der leistungsbasierten Kunstwerke. Gruppen wie The Living Theatre mit Julian Beck und Judith Malina arbeiteten mit Bildhauern und Malern zusammen, die Umgebungen schaffen und die Beziehung zwischen Publikum und Performer radikal verändern, vor allem in ihrem Stück Paradise Now. Das Judson Dance Theater, in der Judson Memorial Church, New York; und die Judson Tänzer, insbesondere Yvonne Rainer, Trisha Brown, Elaine Summers, Sally Gross, Simonne Forti, Deborah Hay, Lucinda Childs, Steve Paxton und andere; kooperiert mit Künstlern Robert Morris, Robert Whitman, John Cage, Robert Rauschenberg und Ingenieuren wie Billy Klüver. Park Place Gallery war ein Zentrum für musikalische Aufführungen von elektronischen Komponisten Steve Reich, Philip Glass und anderen bemerkenswerten Performance-Künstlern wie Joan Jonas. Diese Aufführungen waren als Werke einer neuen Kunstform gedacht, die Skulptur, Tanz und Musik oder Sound kombiniert, oft mit Publikumsbeteiligung. Sie zeichneten sich durch die reduktiven Philosophien des Minimalismus und die spontane Improvisation und Ausdrücklichkeit des abstrakten Expressionismus aus. Bilder von Schneemans Aufführungen von stoßgefährdeten Stücken werden gelegentlich verwendet, um diese Art von Kunst zu illustrieren, und sie wird oft fotografiert gesehen, während sie ihr Stück Interior Scroll aufführt. Nach modernistischer Philosophie, die Performancekunst umgibt, ist es jedoch zweckdienlich, Bilder ihrer Performance zu veröffentlichen, denn Performance-Künstler lehnen die Publikation ganz ab: die Performance selbst ist das Medium. So können andere Medien Performance-Kunst nicht veranschaulichen; Performance ist momentan, evaneszierend und persönlich, nicht zum Erfassen; Darstellungen der Performance-Kunst in anderen Medien, ob durch Bild, Video, Erzählung oder sonst, wählen Sie bestimmte Blickwinkel im Raum oder in der Zeit oder anderweitig beinhalten die inhärenten Einschränkungen jedes Mediums. Die Künstler leugnen, dass Aufnahmen das Medium der Performance als Kunst illustrieren. Während der gleichen Zeit schufen verschiedene Avantgarde-Künstler Happenings, geheimnisvolle und oft spontane und unbeschriebene Sammlungen von Künstlern und ihren Freunden und Verwandten an verschiedenen spezifizierten Orten, oft mit Übungen in Absurdität, Körperlichkeit, Kosten, spontane Nacktheit und verschiedene zufällige oder scheinbar getrennte Handlungen. Bemerkenswerte Schöpfer von Geschehnissen waren Allan Kaprow – der erstmals 1958 den Begriff Claes Oldenburg, Jim Dine, Red Grooms und Robert Whitman benutzte. Intermedia, Multimedia Ein weiterer Trend in der Kunst, der mit dem Begriff postmodern verbunden ist, ist die Verwendung einer Reihe verschiedener Medien zusammen. Intermedia ist ein von Dick Higgins geprägter Begriff, der neue Kunstformen entlang der Linien von Fluxus, Betondichtheit, gefundene Objekte, Performance Art und Computerkunst vermitteln soll. Higgins war der Verleger der Etwas Else Press, ein konkreter Dichter, der mit dem Künstler Alison Knowles und einem Bewunderer von Marcel Duchamp verheiratet war. Ihab Hassan umfasst "Intermedia, die Fusion von Formen, die Verwirrung von Reichen", in seiner Liste der Merkmale der postmodernen Kunst. Eine der häufigsten Formen der "Multimedia Art" ist die Verwendung von Video-Tape und CRT-Monitoren, genannt Videokunst. Während die Theorie der Kombination mehrerer Kunst in eine Kunst recht alt ist und periodisch wiederbelebt wurde, ist die postmoderne Manifestation oft in Kombination mit Performance-Kunst, wo der dramatische Subtext entfernt wird, und was übrig bleibt, sind die spezifischen Aussagen des betreffenden Künstlers oder die konzeptionelle Aussage ihrer Handlung. Fluxus Fluxus wurde 1962 von George Maciunas (1931–1978), einem litauischen amerikanischen Künstler, benannt und lose organisiert. Fluxus verfolgt seine Anfänge auf John Cages 1957 bis 1959 Experimentelle Kompositionsklassen an der New School for Social Research in New York City. Viele seiner Studenten waren Künstler, die in anderen Medien mit wenig oder ohne Hintergrund in der Musik arbeiten. Cage's Studenten enthalten Fluxus Gründungsmitglieder Jackson Mac Low, Al Hansen, George Brecht und Dick Higgins. Fluxus ermutigte eine Do-it-yourself-Ästhetik und bewertete Einfachheit über Komplexität. Wie Dada zuvor, beinhaltete Fluxus eine starke Strömung des Anti-Kommerzialismus und eine Anti-Kunst-Sensibilisierung, die konventionelle marktgetriebene Kunstwelt zugunsten einer künstlerzentrierten kreativen Praxis. Flöxus-Künstler haben es vorgezogen, mit allen Materialien zu arbeiten, und haben entweder ihre eigene Arbeit geschaffen oder mit ihren Kollegen zusammengearbeitet. Andreas Huyssen kritisiert Versuche, Fluxus für den Postmodernismus als "entweder den Master-Code der Postmoderne oder die letztlich unrepräsentable Kunstbewegung - wie es war, das Sublim des Postmodernismus". Stattdessen sieht er Fluxus als wichtige neo-dadaistische Phänomene in der Avantgarde-Tradition. Es war nicht ein großer Fortschritt bei der Entwicklung künstlerischer Strategien, obwohl es eine Rebellion gegen "die verwaltete Kultur der 1950er Jahre, in der eine moderate, inländische Moderne als ideologische Requisite zum Kalten Krieg diente". Avantgarde populäre Musik Während der 1960er und 70er Jahre entwickelte sich der Beatles-Sänger Songwriter John Lennon entlang ähnlicher Linien und kreierte verschiedene modernistische musikalische Effekte auf mehrere Alben und avantgardistische Rockmusiker wie Frank Zappa, Syd Barrett, The Residents und Captain Beefheart erwiesen sich noch experimenteller. In Großbritannien entstand eine Jugendsubkultur, die sich Modernist nannte, beeinflusst von American Bob Dylan, kanadischer Neil Young, American Lou Reed, der amerikanischen Rockband, The Doors, Großbritanniens Rolling Stones, und amerikanischer Sänger Songwriter Patti Smith, der populäre musikalische Traditionen mit Modernist Vers kombinierte, indem er literarische Geräte von William Blake, Allen Ginsberg und anderen annahm. Spätfrist Die Fortsetzung des abstrakten Expressionismus, der Farbfeldmalerei, der lyrischen Abstraktion, der geometrischen Abstraktion, des Minimalismus, des abstrakten Illusionismus, der Prozesskunst, der Popkunst, des Postminimalismus und anderer modernistischer Bewegungen des späten 20. Jahrhunderts in Malerei und Skulptur setzte sich durch das erste Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts fort und bilden radikale neue Richtungen in diesen Medien. Am Rande des 21. Jahrhunderts produzierten bekannte Künstler wie Sir Anthony Caro, Lucian Freud, Cy Twombly, Robert Rauschenberg, Jasper Johns, Agnes Martin, Al Held, Ellsworth Kelly, Helen Frankenthaler, Frank Stella, Kenneth Noland, Jules Olitski, Claes Oldenburg, Jim Dine, James Rosenquist, Alex Katz, Philip Pearlstein Modernismus in Afrika und Asien Peter Kalliney deutet darauf hin, dass "moderne Konzepte, vor allem ästhetische Autonomie, für die Literatur der Dekolonisierung im anglophonen Afrika grundlegend waren. " Rajat Neogy, Christopher Okigbo und Wole Soyinka gehörten seiner Meinung nach zu den Schriftstellern, die "die modernistischen Versionen der ästhetischen Autonomie dazu benutzten, ihre Freiheit von der kolonialen Bindung, von Systemen der Rassendiskriminierung und sogar vom neuen postkolonialen Staat zu erklären". Die Begriffe Modernismus und Modernismus, so der Gelehrte William J. Tyler, "werden erst kürzlich Teil des Standarddiskurses in englischer Sprache in der modernen japanischen Literatur und Zweifel an ihrer Authentizität gegenüber der westlichen europäischen Moderne bleiben". Tyler findet diese seltsame, gegeben "die entschieden moderne Prosa" von solchen "bekannten japanischen Schriftstellern wie Kawabata Yasunari, Nagai Kafu, und Jun'ichirō Tanizaki". "Schüler in der visuellen und feinen Kunst, Architektur und Poesie umarmten modanizumu aber leicht als Schlüsselbegriff für die Beschreibung und Analyse der japanischen Kultur in den 1920er und 1930er Jahren". 1924 begannen verschiedene junge japanische Schriftsteller, darunter Kawabata und Riichi Yokomitsu, eine Literaturzeitschrift Bungei Jidai "(The Artistic Age"). Diese Zeitschrift war "Teil einer "Kunst um Kunst willen" Bewegung, beeinflusst von europäischen Kubismus, Expressionismus, Dada und anderen modernistischen Stilen". Der japanische modernistische Architekt Kenzō Tange (1913–2005) war einer der bedeutendsten Architekten des 20. Jahrhunderts, der traditionelle japanische Stile mit Modernismus verbindet und große Gebäude auf fünf Kontinenten gestaltete. Tange war auch ein einflussreicher Schirmherr der Metabolistischen Bewegung. Er sagte: "Es war, glaube ich, um 1959 oder zu Beginn der sechziger Jahre, dass ich anfing, über das nachzudenken, was ich später als Strukturismus bezeichnete", Er wurde von einem frühen Alter von dem Schweizer Modernisten Le Corbusier beeinflusst, Tange gewann internationale Anerkennung im Jahr 1949, als er den Wettbewerb für das Design des Hiroshima Peace Memorial Park. In China waren die "New Sensationists" (Xīn Gđnjué Pài) eine Gruppe von Schriftstellern mit Sitz in Shanghai, die in den 1930er und 1940er Jahren von der westlichen und japanischen Moderne beeinflusst wurden, in unterschiedlichem Ausmaß. Sie schrieben Fiktion, die mehr mit dem Unbewussten und mit Ästhetik beschäftigt war als mit politischen oder sozialen Problemen. Unter diesen Schriftstellern waren Mu Shiying, Liu Na'ou und Shi Zhecun. In Indien war die Progressive Artists' Group eine Gruppe moderner Künstler, hauptsächlich in Mumbai, Indien, gegründet 1947. Obwohl es keinen besonderen Stil hatte, synthetisierte es indische Kunst mit europäischen und Nordamerika Einflüsse aus der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, einschließlich Post-Impressionismus, Cubismus und Expressionismus. Unterschiede zwischen Modernismus und Postmodernismus Anfang der 1980er Jahre begann die Postmoderne Bewegung in Kunst und Architektur, ihre Position durch verschiedene konzeptuelle und intermediale Formate zu etablieren. Die Postmoderne in Musik und Literatur begann früher zu halten. In der Musik wird der Postmodernismus in einem Referenzwerk als "Zeit in den 1970er Jahren" beschrieben, während in der britischen Literatur The Oxford Encyclopedia of British Literature sieht Modernism "Zur Vorherrschaft der Postmoderne" bereits 1939. Die Termine sind jedoch sehr debatierbar, insbesondere wie Andreas Huyssen: "Eine Kritiker-Postmoderne ist eine weitere Kritikermoderne. " Dazu gehören diejenigen, die von der Trennung zwischen den beiden kritisch sind und sie als zwei Aspekte derselben Bewegung betrachten, und glauben, dass die späte Moderne weitergeht. Modernismus ist ein umfassendes Etikett für eine Vielzahl von kulturellen Bewegungen. Postmodernismus ist im Wesentlichen eine zentralisierte Bewegung, die sich auf sozialpolitische Theorie basiert, obwohl der Begriff jetzt in einem breiteren Sinne verwendet wird, um auf Aktivitäten aus dem 20. Jahrhundert zu beziehen, die das Bewusstsein der Moderne zeigen und neu interpretieren. Die postmoderne Theorie behauptet, dass der Versuch, den Modernismus "nach der Tatsache" zu kanonisieren, zu unvorstellbaren Widersprüchen verurteilt ist. In engerem Sinne war das, was Modernist war, nicht unbedingt auch postmodern. Diese Elemente der Moderne, die die Vorteile von Rationalität und sozio-technologischen Fortschritt betonten, waren nur modernistisch. Angriff und Kritik an der Moderne Der Stress des Modernismus auf freie Meinungsäußerung, Experimentation, Radikalismus und Primitivismus missachtet die konventionellen Erwartungen. In vielen Kunstformen bedeutete dies oft, das Publikum mit bizarren und unvorhersehbaren Wirkungen zu entfremden, wie in den seltsamen und störenden Kombinationen von Motiven im Surrealismus oder der Verwendung extremer Dissonanz und Atonalität in modernistischer Musik. In der Literatur war dies oft die Ablehnung von verständlichen Handlungen oder Charakterisierungen in Romanen oder die Entstehung von Poesie, die eine klare Interpretation verwehrte. Ab 1932 begann der sozialistische Realismus, die Moderne in der Sowjetunion zu verdrängen; er hatte zuvor Futurismus und Konstruktivismus unterstützt. Die Nazi-Regierung Deutschlands erachtete als modernismus-narkassistisch und nichtsensisch, als auch jüdisch (siehe Antisemitismus) und Negro". Die Nazis zeigten modernistische Gemälde mit Werken der geistig kranken in einer Ausstellung mit dem Titel "Degenrate Art". Anschuldigungen des Formalismus könnten zum Ende einer Karriere führen, oder schlimmer. Aus diesem Grund spürten viele Modernisten der Nachkriegsgeneration, dass sie der wichtigste Bollwerk gegen Totalitarismus waren, der "Kanarismus in der Kohlemine", dessen Repression durch eine Regierung oder eine andere Gruppe mit angeblicher Autorität eine Warnung darstellte, dass einzelne Freiheiten bedroht seien. Louis A. Sass verglichen Wahnsinn, speziell Schizophrenie, und Modernismus in weniger faschistischer Weise, indem sie ihre gemeinsamen disjunktiven Erzählungen, surreale Bilder und Inkohärenz bemerken. In der Tat blühte die Moderne vor allem in Konsum- und Kapitalgesellschaften, obwohl ihre Befürworter den Konsumismus oft selbst zurückwiesen. Nach dem Zweiten Weltkrieg, insbesondere in den 1960er Jahren, begann jedoch die hohe Moderne mit der Konsumkultur zu verschmelzen. Moderne Geräte begannen auch im populären Kino zu erscheinen, und später in Musikvideos. Modernistisches Design begann auch, in den Mainstream der populären Kultur einzutreten, da vereinfachte und stilisierte Formen populär wurden, oft verbunden mit Träumen einer Raumzeit High-Tech Zukunft. Im Jahr 2008 veröffentlichte Janet Bennett Modernität und seine Kritik durch das Oxford Handbook of Political Theory. Die Verschmelzung von Verbrauchern und hohen Versionen der modernistischen Kultur führte zu einer radikalen Transformation der Bedeutung des Modernismus". Zunächst deutete es darauf hin, dass eine Bewegung, die auf der Ablehnung der Tradition basiert, zu einer eigenen Tradition geworden war. Zweitens bewies sie, dass die Unterscheidung zwischen Elite Modernist und Massen-Verbraucherkultur ihre Präzision verloren hatte. Der Modernismus war so institutionalisiert worden, dass er jetzt "post avantgarde" war, was darauf hindeutete, dass er seine Macht als revolutionäre Bewegung verloren hatte. Viele haben diese Transformation als Beginn der Phase interpretiert, die als Postmoderne bekannt wurde. Für andere, wie Kunstkritiker Robert Hughes, stellt die Postmoderne eine Erweiterung der Moderne dar. Antimoderne oder entgegenmoderne Bewegungen wollen den Holismus, die Verbindung und die Spiritualität als Heilmittel oder Gegenmittel zur Moderne betonen. Solche Bewegungen sehen die Moderne als reduktionistisch und unterliegen daher einer Unfähigkeit, systemische und aufkommende Effekte zu sehen. Einige traditionelle Künstler wie Alexander Stoddart lehnen den Modernismus generell ab als das Produkt von "eine Epoche von falschem Geld, das mit falscher Kultur verbündet ist". In einigen Bereichen sind die Auswirkungen der Moderne immer stärker und anhaltender als in anderen. Die visuelle Kunst hat mit ihrer Vergangenheit die vollständigste Pause gemacht. Die meisten großen Hauptstadtstädte haben Museen, die der modernen Kunst gewidmet sind und sich von der Kunst nach der Renaissance unterscheiden (ca. 1400 bis 1900). Beispiele sind das Museum of Modern Art in New York, die Tate Modern in London und das Centre Pompidou in Paris. Diese Galerien unterscheiden sich nicht zwischen modernistischen und postmodernistischen Phasen und sehen beide als Entwicklungen in der modernen Kunst. Siehe auch Fußnoten Referenzen Quellen John Barth (1979)The Literatur of Replenishment, später in The Friday Book (1984). Eco, Umberto (1990)Interpreting Serials in Die Grenzen der Interpretation, pp.83–100, excerpt Everdell, William R. (1997)The First Moderns: Profile in the Origins of Twentieth Century Thought (Chicago: University of Chicago Press). Gerald Graff (1973)The Myth of the Postmodernist Breakthrough, TriQuarterly, 26 (Winter, 1973) 383–417; Rept in The Novel Today: Contemporary Writers on Modern Fiction Malcolm Bradbury, ed.(London: Fontana, 1977;) in Proza Nowa Amerykanska, ed. Szice Krytyczne (Warsaw, Polen, 1984;) reprinted in Postmodernism in American Literatur: A Critical Anthology, Manfred Putz and Peter Freese, eds.(Darmstadt: Thesen Verlag, 1984), 58–81.Gerald Graff (1975)Babbitt at the Abyss: The Social Context of Postmodern. American Fiction, TriQuarterly, No. 33(Spring 1975), pp.307–337; reprinted in Putz and Freese, eds,. Postmoderne und amerikanische Literatur. Orton, Fred und Pollock, Griselda (1996) Avant-Gardes und Partisans Reviewed, Manchester University. Steiner, George (1998)Nach Babel, ch.6 Topologien der Kultur, 3. überarbeitete Ausgabe Art Berman (1994) Vorwort der Moderne, Universität Illinois Presse. Weiter lesen Externe Links Ballard, J. G,. on Modernism. Denzer, Anthony S. PhD, Masters of Modernism. Hoppé, E. O. Fotograf, Edwardian Modernists. Malady of Writing. Moderne können Sie tanzen Eine Online-Radioshow, die eine humorvolle Version von Modernism Modernism Lab @Yale University Modernism/Modernity, offizielle Veröffentlichung der Modernistischen Studien Association Modernism vs. Postmoderne Papst Pius Xs Enzyklika Pascendi, in der er die Moderne als "die Synthese aller Häresien" definiert.