United States Space Command (USSPACECOM oder SPACECOM) ist ein einheitliches kämpferisches Kommando des US-Verteidigungsministeriums, das für militärische Operationen im Weltraum verantwortlich ist, insbesondere alle Operationen 100 Kilometer (62 Meilen) über dem mittleren Meeresspiegel. U.S. Space Command ist verantwortlich für die operative Verwendung von Raumkräften, die von den Diensten der US-Armed Forces, vor allem der United States Space Force, bereitgestellt werden. Raumkommando wurde ursprünglich im September 1985 geschaffen, um für alle militärischen Kräfte im Weltraum gemeinsame Befehle und Kontrolle zu geben und die anderen kämpferischen Befehle zu koordinieren. SPACECOM wurde 2002 nicht gegründet, und seine Verantwortlichkeiten und Kräfte wurden in das Strategische Kommando der Vereinigten Staaten zusammengefasst. Am 29. August 2019 wurde eine zweite Inkarnation des Raumkommandos gegründet, mit einem reemphasierten Fokus auf den Raum als Warfighting-Domain. Mission Space Command ist die Mission: "Um Operationen in, von und durch den Raum zu führen, Konflikte zu vernichten, und wenn nötig, die Aggression zu besiegen, die Raumkampfmacht für die Gemeinsame / Kombinierte Kraft zu liefern, und die wichtigen Interessen der USA mit Verbündeten und Partnern zu verteidigen". Organisation United States Space Command hat zwei untergeordnete Komponenten. Das Combined Force Space Component Command ist verantwortlich für die Planung und Durchführung globaler Raumfahrtoperationen, bietet aber auch Raumeffekte an die anderen kämpferischen Kommandos und US-Verbündeten. Gemeinsame Task Force–Space Defense ist verantwortlich für die Konduzierung von Raumüberlegenheitsoperationen. Struktur Combined Force Space Component Command (CFSCC,) Vandenberg Space Force Base, California Combined Space Operations Center (CSpOC,) Vandenberg Space Force Base, California Missile Warn Center (MWC,) Cheyenne Mountain Space Force Station, Colorado Joint Overhead Persistent Infrared Center (JOPC,) Buckley Space Force Base, Colorado Joint Navigation Warfare Center (JNWC,) Kirtland Air Force Base, New Mexico Joint Task Force–Space Defense (JTF–SD,) Schriever Space Force Base, Colorado National Space Defense Center (NSDC,) Als einheitlicher Kämpferbefehl hat Space Command eine Reihe von Servicekomponenten, die ihm Kräfte bereiten. Raum und Missile Defense Command (Land-Komponente) Marine Corps Forces Space Command (marine Komponente) Navy Space Command (Maritime-Komponente) First Air Force (Luftkomponente) Space Operations Command (Raumkomponente) Die Joint Force Headquarters-Cyber Air Force (Cyber-Komponente) Relationship with the United States Space Command (USSPACECOM) ist der einheitliche kämpferische Befehl für alle militärischen Raumfahrtoperationen, während die United States Space Force der militärische Dienst ist, der für die Organisation, Ausbildung und die Ausrüstung der Mehrheit der Kräfte für das U.S Space Command verantwortlich ist. Die Dienstkomponente der Space Force an Space Command ist das Space Operations Command, das die Mehrheit der Raumkräfte bereitstellt. US Space Command besteht auch aus kleineren Kräften der United States Army, United States Marine Corps, United States Navy und United States Air Force. Dies spiegelt die Beziehung zwischen dem Vorgänger der Weltraumwaffe, dem Air Force Space Command und dem US Space Command wider (und zwischen 2002 und 2019, dem Strategischen Kommando der Vereinigten Staaten). Geschichte Erste Einrichtung: 1985–2002 Das Weltraumkommando der Vereinigten Staaten wurde 1985 als funktioneller Kampfmittelkommando gegründet, um die Luftwaffe, die Armee und die Weltraumkräfte der Marine gemeinsam zu beherrschen und sich auf die Umsetzung der Strategischen Verteidigungsinitiative vorzubereiten. Im Anschluss an die Angriffe vom 11. September wurde der Fokus der Streitkräfte auf die Heimatverteidigung und den Gegenterrorismus deutlich erhöht, was dazu führte, dass der Raum deemphasiert wurde. Es war in diesem Zusammenhang, dass der einheitliche Befehlsplan neu bewertet wurde, was zur Verteidigung des nordamerikanischen Kontinents U.S. Northern Command führte, während das U.S. Space Command mit dem US-Strategischen Kommando zusammengeführt wurde, wo seine Verantwortung in das Joint Functional Component Command for Space und Global Strike übernommen wurde. Im Jahr 2006 würde dies durch das Joint Functional Component Command for Space ersetzt werden und 2017 als Joint Force Space Component Commander neu organisiert werden. Die Army-Komponenten für die erste Weltraumkommando-Bildung waren die Army Space Agency (1986–1988); Army Space Command (1988–1992); und Army Space and Strategic Defense Command (1992–1997), die schließlich das heutige Army Space and Missile Defense Command wurde. Bis 2002 Naval Space Command war die Marine-Komponente und Air Force Space Command die USAF-Komponente. Zweite Einrichtung: 2019–präsent Das 2018 ins Gesetz unterzeichnete National Defense Authorization Act von 2019 richtete die Wiedereinsetzung des U.S. Space Command als Unter-Unified Kämpferkommando unter dem US-Strategischen Kommando; im Dezember 2018 richtete die Trump-Administration jedoch an, dass die U.S Space Command Authority stattdessen ein neu etablierter, vollständig einheitlicher Kämpferkommando sei, der die volle Verantwortung für den Raumkampf wahrnahm. Am 26. März 2019 wurde U.S. Air Force General John Raymond zum Kommandeur der zweiten Einrichtung von USSPACECOM ernannt, die bis zur Zustimmung des Senats bestand. 2019 veröffentlichte die Air Force die Liste der Finalisten für den Hauptsitz des Space Command: Cheyenne Mountain Air Force Station, Schriever Air Force Base, Peterson Air Force Base, Buckley Air Force Base, Vandenberg Air Force Base und Redstone Arsenal. U.S. Space Command wurde am 29. August 2019 bei einer Zeremonie im Weißen Haus offiziell wiederhergestellt. Der ehemalige Befehlshaber der Gemeinsamen Force Space Component wurde aufgelöst und in das Raumfahrtkommando gefaltet. Nach der Schaffung der Weltraummacht der Vereinigten Staaten im Dezember 2019 erweiterte die Abteilung der Luftwaffe ihre Suche nach einem Ort des ständigen Hauptsitzes des Space Command. UNTERNEHMEN hat zwei untergeordnete Befehle: Combined Force Space Component Command (CFSCC) und Joint Task Force Space Defense (JTF-SD). CFSCC plant, integriert, leitet und bewertet globale Raumoperationen, um den kombatanten Kommandanten, Koalitionspartnern, der Gemeinsamen Kraft und der Nation kampfrelevante Raumfunktionen zu liefern. JTF-SD führt in vereinheitlichter Aktion mit Missionspartnern raumüberlegene Operationen zur Abschreckung von Aggressionen, zur Verteidigung von US- und veralteten Interessen und zur Besiegung von Gegnern im gesamten Kontinuum des Konflikts durch. Am August 2020 kündigte der amtierende Direktor der Nationalen Intelligenz in der Sitzung des Nationalen Raumrates "im Falle eines Angriffs auf die US-Satelliten wird die operative Kontrolle der Geheimdienste im Ambit des Militärs sein", so dass das Nationale Aufklärungsbüro in Sachen Raumverteidigung dem Kommandanten des Weltraumkommandos in operativer Weise unterstellt wird. Im Januar 2021 wurde bekannt gegeben, dass Redstone Arsenal in Huntsville, Alabama war der bevorzugte letzte Standort für U.S Space Command. Die anderen Standorte waren die Kirtland Air Force Base, die Offutt Air Force Base, die Joint Base San Antonio, ihre Zwischenlage an der Peterson Air Force Base und die Patrick Space Force Base. Trotz Peterson Die Air Force Base in Colorado, die sowohl die ursprüngliche als auch die Zwischenlage des Space Command Headquarters war, wurde von Redstone Arsenal ausgewählt, was auf politischem Druck unmittelbar von der damaligen Präsidentschaft Donald Trump zurückzuführen war. Eine formale Überprüfung der DoD IG wurde eingeleitet, um sicherzustellen, dass der Prozess, der ausgewählt Huntsville als der bevorzugte Ort war unparteiisch und faktisch gesund. Der derzeitige Verteidigungsminister Lloyd Austin kam mit seiner öffentlichen Unterstützung heraus und unterstützte den Entscheidungsprozess der Luftwaffe, der zur Auswahl von Redstone Arsenal führte. Anmerkung: Die numerische Reihenfolge der Befehle wurde zurückgesetzt, da die zweite Einrichtung als ein anderer Befehl als die erste angesehen wurde. Siehe auch French Space Command United Kingdom Space Command References Citations = Sources ===