Manslaughter ist ein allgemeiner Rechtsbegriff für Mord, der als weniger schuldhaft als Mord angesehen wird. Die Unterscheidung zwischen Mord und Manslaughter wird manchmal gesagt, dass zuerst vom alten Athener Gesetzgeber Draco im 7. Jahrhundert v. Chr. gemacht worden. Die Definition von Manslaughter unterscheidet sich von den rechtlichen Zuständigkeiten. Arten Freiwillige In freiwilliger Manslaughter hatte der Täter versucht, zu töten oder ernsthaft zu schaden, aber handelte "im Moment" unter Umständen, die eine vernünftige Person zu emotional oder geistig gestört werden könnte. Beispiele könnten ein Verteidiger sein, der einen Invader tötet, ohne in eine Lebens- oder Todessituation gebracht zu werden. Es gibt mildernde Umstände, die die Verschuldung verringern, wie wenn der Angeklagte nur mit einer Absicht tötet, schwere körperliche Schäden zu verursachen. Freiwillige Manslaughter in einigen Zuständigkeiten ist eine weniger eingeschlossene Straftat des Mordes. Der traditionelle Minderungsfaktor war Provokation, andere wurden jedoch in verschiedenen Zuständigkeiten hinzugefügt. Die häufigste Art der freiwilligen Manslaughter tritt auf, wenn ein Beklagter provoziert wird, um Mord zu begehen. Dies wird manchmal als Verbrechen der Leidenschaft bezeichnet. In den meisten Fällen muss die Provokation Wut oder Wut im Angeklagten hervorrufen, obwohl einige Fälle die Angst, den Terror oder die Verzweiflung ausreichen. Assisted Selbstmord ist Selbstmord begangen mit Hilfe einer anderen Person, manchmal einem Arzt. An manchen Orten, einschließlich Teilen der Vereinigten Staaten, ist Assistenz Selbstmord als Manslaughter bestraft. In anderen Ländern wie der Schweiz und Kanada, und in einigen US-Staaten, solange gesetzliche Schutzmaßnahmen beobachtet werden, ist der Hilfs Selbstmord legal. Unfreiwillige unfreiwillige Manslaughter ist das Töten eines Menschen ohne Absicht, dies zu tun, ausgedrückt oder impliziert. Sie unterscheidet sich von der freiwilligen Tochter durch das Fehlen von Absicht. Es ist in der Regel in zwei Kategorien unterteilt, konstruktive Manslaughter und kriminell fahrlässige Manslaughter, die beide eine strafrechtliche Haftung beinhalten. Konstruktive Konstruktive Manslaughter wird auch als "unlawful act" Manslaughter bezeichnet. Es basiert auf der Lehre der konstruktiven Missetat, wobei die bösartige Absicht, die der Kommission eines Verbrechens innewohnt, für die Folgen dieses Verbrechens gilt. Es tritt auf, wenn jemand tötet, ohne Absicht, im Zuge einer rechtswidrigen Handlung. Das an dem Verbrechen beteiligte Malice wird auf das Töten übertragen, was zu einer Anklage wegen Manslaughter führt. Zum Beispiel, eine Person, die nicht an einer roten Ampel stoppen während der Fahrt ein Fahrzeug und trifft jemand über die Straße könnte gefunden werden, um zu beabsichtigen oder rücksichtslos zu Angriff oder kriminellen Schäden (siehe DPP v Newbury). Es gibt keine Absicht zu töten, und ein daraus resultierender Tod würde nicht als Mord betrachtet werden, sondern würde als unfreiwillige Manslaughter betrachtet werden. Die Verantwortung des Angeklagten für die Todesursache ist von der Schuld an der Begehung, was ein kleiner krimineller Akt gewesen sein könnte. Reckloses Fahren oder rücksichtsloses Handling einer potenziell tödlichen Waffe kann zu einem Tod führen, der als manslaughter gilt. Der Fall DPP V NEWBURY hatte die Bedeutung des Mordes in der australischen Verfassung neu definiert und um eine Mens-Rea-Bewertung einschließen. Die unfreiwillige Tochter kann von einem zufälligen Tod unterschieden werden. Eine Person, die vorsichtig fährt, aber deren Auto trotzdem ein Kind trifft, das in die Straße wagt, hat keine Manslaughter begangen. Eine Person, die einen aggressiven Betrunkenen, der dann fällt und stirbt, hat wahrscheinlich nicht verübt Manslaughter, obwohl in einigen Gerichtsbarkeiten kann es abhängig sein, ob "übermäßige Kraft" verwendet wurde oder andere Faktoren. Da manslaughter nicht durch die Rechtsvorschriften in Australien definiert ist, stellen die Entscheidungen des gemeinsamen Rechts die Grundlage für die Feststellung dar, ob ein Rechtsakt, der zu Tode führt, durch rechtswidrige und gefährliche Handlungen dem Manslaughter entspricht. Um von einem unrechtmäßigen und gefährlichen Akt schuldig befunden zu werden, muss der Angeklagte gezeigt werden, dass er eine rechtswidrige Handlung begangen hat, die gegen das Strafrecht verstößt, und dass eine vernünftige Person in der Position des Angeklagten gewusst hätte, dass sie durch ihre Handlung das Opfer einer "anfälligen Verletzungsgefahr" aussetzten. Verbrechlich fahrlässige kriminell fahrlässige Manslaughter wird verschiedentlich als kriminell fahrlässiger Mord in den Vereinigten Staaten und grob fahrlässige Manslaughter in England und Wales bezeichnet. In Schottland und einigen Commonwealth der Nationen könnte die Straftat des schuldhaften Mordes gelten. Es tritt auf, wo der Tod durch ernsthafte Fahrlässigkeit oder in einigen Gerichtsbarkeiten schwere Unzulänglichkeiten resultiert. Eine hohe Fahrlässigkeit ist erforderlich, um die strafrechtliche Haftung zu gewährleisten. Ein damit verbundenes Konzept ist die willkürliche Blindheit, in der sich ein Beklagter absichtlich in eine Position setzt, in der sie sich von Tatsachen, die sie haftbar machen, nicht bewusst sind. Verbrechlich fahrlässige Manslaughter tritt auf, wo es einen Unterlass gibt, zu handeln, wenn es eine Pflicht dazu gibt, oder ein Versagen, eine Pflicht zu erfüllen, die zu einem Tod führt. Die Existenz der Pflicht ist wesentlich, weil das Gesetz keine strafrechtliche Haftung für eine Nichthandlung auferlegt, es sei denn, eine bestimmte Pflicht ist dem Opfer schuldig. Es ist am häufigsten bei Fachleuten, die im Laufe ihrer Beschäftigung grob fahrlässig sind. Ein Beispiel ist, dass ein Arzt die Sauerstoffversorgung eines Patienten nicht bemerkt hat und der Patient stirbt (R v Adomako und "R v Perreau"). Ein weiteres Beispiel könnte sein, dass ein Kind an einem heißen Tag in einem Auto gesperrt wird. Tierisch und berauscht In einigen Rechtsordnungen, wie einigen US-Staaten, gibt es das spezifische Verbrechen der vehicularen oder Vergiftung Manslaughter. Ein Äquivalent in Kanada verursacht den Tod durch kriminelle Fahrlässigkeit nach dem Strafgesetzbuch, bestraft durch eine maximale Strafe der Lebensgefangenschaft. Auf der Mens rea, oder Zustand des Geistes, oder die Umstände, unter denen die Tötung aufgetreten ist (mitigierende Faktoren). Manslaughter ist in der Regel in zwei verschiedene Kategorien unterteilt: freiwillige Manslaughter und unfreiwillige Manslaughter. Dies ist jedoch nicht in allen Zuständigkeiten, beispielsweise im US-Bundesstaat Florida. In einigen Jurisdiktionen, wie den USA, Kanada und einigen australischen Staaten, kann "eine angemessene Provokation" eine teilweise Verteidigung gegen eine Anklage wegen Mordes sein, die, wenn von der Jury akzeptiert, das, was sonst eine Mordladung gewesen wäre, in Manslaughter umwandeln würde. Nationale Standards Australian In Australia, speziell New South Wales, Manslaughter wird im Verbrechen Act 1900 (NSW) jedoch nicht definiert bezeichnet. Manslaughter existiert in zwei Formen in New South Wales: Freiwillige oder unfreiwillige Manslaughter. In New South Wales, in Fällen der freiwilligen Manslaughter, sind sowohl der Aktus reus (literal schuldig Akt) als auch die Männer wieder (literal schuldig Geist) für den Mord bewiesen, aber der Beklagte hat eine teilweise Verteidigung, wie extreme Provokation oder verminderte Verantwortung. In Fällen der unfreiwilligen Manslaughter ist der Aktus reus für den Mord anwesend, aber es gibt nicht genügend Männer, um eine solche Anklage zu erheben. Es gibt zwei Kategorien von unfreiwilligen Manslaughter im Common Law: Manslaughter durch rechtswidrige und gefährliche Handlung und Manslaughter durch kriminelle Fahrlässigkeit. Die Autorität für den Aktus reus und mens rea der unfreiwilligen manslaughter durch eine rechtswidrige und gefährliche Handlung ist der High Court of Australia Fall von Wilson v R. Dieser Fall stellte fest, dass die Handlung, die den Tod verursachte, das Strafrecht verletzen muss und dass die Handlung ein erhebliches Risiko einer schweren Verletzung (aktus reus) tragen muss. In Bezug auf die Mens rea hat das Gericht festgestellt, dass der Angeklagte die rechtswidrige Handlung begehen muss und dass eine vernünftige Person in der Position des Angeklagten erkannt oder erkannt hätte, dass der Akt ein erhebliches Risiko für schwere Verletzungen trug. Manslaughter durch kriminelle Fahrlässigkeit findet dagegen seine Autorität in der viktorianischen Rechtssache Nydam v R, bestätigt durch das High Court of Australia in R v Lavender und Burns v R.In Nydam v R, das Gericht beschrieb das Büro in [445] in den folgenden Begriffen: Um Manslaughter durch kriminelle Fahrlässigkeit zu etablieren, reicht es aus, wenn die Strafverfolgung zeigt, dass die Handlung, die den Tod verursachte, von den Angeklagten bewusst und freiwillig getan wurde, ohne dass es beabsichtigt wäre, Tod oder grausame körperliche Schäden zu verursachen, aber unter Umständen, die einen so großen Untergang des Pflegestandards mit sich brachten, den ein vernünftiger Mann ausgeübt hätte und das so hohe Risiko einbezogen, dass der Tod oder grausame körperliche Tat zu tun würde. kanadisches kanadisches Gesetz unterscheidet zwischen gerechtfertigten, versehentlichen und schuldhaften Mord. Wenn ein Tod als schuldhafter Mord gilt, fällt er in der Regel unter eine von vier Kategorien (erster Grad Mord, zweiter Grad Mord, Manslaughter und Infanterie). Kanadisches Gesetz definiert Manslaughter als "ein Mord begangen ohne die Absicht, Tod zu verursachen, obwohl es eine Absicht gewesen sein könnte, Schaden zu verursachen". Es gibt zwei breite Kategorien von Manslaughter: rechtswidrige Handlung, und kriminelle Fahrlässigkeit. Ungesetzlicher Akt ist, wenn eine Person ein Verbrechen begeht, das unbeabsichtigt zum Tod einer anderen Person führt. Die kriminelle Fahrlässigkeit ist, als der Mord das Ergebnis eines Akts war, der eine willkürliche oder rücksichtslose Missachtung für das Leben anderer zeigte. Englisch Im englischen Recht ist manslaughter eine weniger ernste Straftat als Mord. In England und Wales ist die übliche Praxis, eine Anklage des Mordes zu bevorzugen, wobei der Richter oder die Verteidigung in der Lage ist, Manslaughter als Option einzuführen (siehe weniger Inklusive Straftat). Die Jury entscheidet dann, ob der Angeklagte schuldig ist oder nicht schuldig ist, entweder Mord oder Manslaughter. Manslaughter kann entweder freiwillig oder unfreiwillig sein, je nachdem, ob der Angeklagte die erforderlichen Männer für den Mord hat. Das Mordgesetz 1957 und das Coroners and Justice Act 2009 sind relevante Rechtsakte. Freiwillige Manslaughter tritt auf, wenn der Angeklagte sich von den drei im Mordgesetz 1957 beschriebenen gesetzlichen Abwehren (Provokation, verminderte Verantwortung und Selbstmordpakt) erhebt. Unfreiwillige Manslaughter tritt auf, wenn der Agent keine Absicht (Männer rea) hat, Mord zu begehen, sondern den Tod eines anderen durch Missachtung oder kriminelle Fahrlässigkeit verursacht hat. Das Verbrechen der unfreiwilligen Manslaughter kann in zwei Hauptkategorien unterteilt werden: konstruktive Manslaughter und grobe Fahrlässigkeit Manslaughter. American Manslaughter ist ein Verbrechen in den Vereinigten Staaten. Definitionen können unter den Zuständigkeiten variieren, aber die Vereinigten Staaten folgt dem allgemeinen Prinzip, dass manslaughter den Tod einer anderen Person in einer Weise weniger schuldhaft als Mord, und beobachtet die Unterscheidung zwischen freiwilliger und unfreiwilliger Manslaughter. Zivilrecht Einige zivilrechtliche Gerichtsbarkeiten, wie der französische Code, verwenden Mord oder "unfreiwilligen Mord", um das Verbrechen der Manslaughter abzudecken, und behalten die Ermordung für das Verbrechen des vorsätzlichen Mordes vor. Eine rechtliche Unterscheidung zwischen vorsätzlichem und unbeabsichtigtem Mord wurde in Athener Gesetz in 409 v. Chr. eingeführt, als der Rechtscode von Draco darauf hinwies, dass absichtlicher Mord (hekousios phonos oder phonos ek pronoias) durch den Tod bestraft werden konnte. Die Sprache ist mehrdeutig bezüglich unbeabsichtigter Mord (Akusios phonos), aber sie kann durch Exil bestraft worden sein. Jedoch, akademische David D Phillips sagt, dass diese Kategorien "nicht den gängigen Kategorien von Mord und Manslaughter entsprechen, entweder in ihrer ursprünglichen Bedeutung oder in ihren heutigen Definitionen", weil nach dem Athener Gesetz beabsichtigter Mord sowohl Mord als auch freiwillige Manslaughter beinhalten würde. Das angelsächsische Gesetz erkannte bestimmte Grade des Mordes, mit dem schlimmsten Wesen des Todes (Millionen durch Hinterhalt). Murdra war eine separate Art von verschärften (geheimen) Mord nach dem anglo-sächsischen Gesetz; William the Conqueror definierte es eng als eine Geldstrafe, die auf hundert nach der Verlegung eines Ausländers berechnet würde (ursprünglich ein Norman, aber intermarriage würde die Unterscheidung zwischen Normannen und Englisch bis zum 13. Jahrhundert beenden). Bis 1348 entstand der Zusammenhang zwischen Murdrum und Malice. " Manslaughter als allgemeiner Begriff des Mordes war im mittelalterlichen England von den späten 1200er Jahren in Gebrauch, während der Zeit eine Unterscheidung zwischen dem Mord, der in der notwendigen Selbstverteidigung begangen wurde (entzogen ohne schuldhaft) und dem Mord, der durch Zufall begangen wurde (geweiht, aber mit moralischer Schuld). Ab 1390 wurde der Mord an der nötigen Selbstverteidigung oder durch Misserfolge selbstverständlich "pardons", was bedeutet, dass die Kanzlerin sie standardmäßig ausstellen würde. Homizid in der nötigen Selbstverteidigung würde später freigelassen werden, anstatt zu begnadigen. Die Verwendung von Manslaughter, um andere Morde als Mord abzudecken, entstand 1547 in einer Satzung. Edward Coke bestätigt diese Unterscheidung im Dritten Teil der Institute of the Laws of England, die "der maßgebliche Ausgangspunkt für jede Prüfung des Mordgesetzes" in Großbritannien und anderen Ländern des Common Law bleibt. Siehe auch Culpable Mord Kriminelle Übertragung von HIV Depraved-heart Mord Imperfect Selbstverteidigung Twinkie Verteidigung Referenzen =Externe Links ==