Die Ozeansäuerung ist die kontinuierliche Abnahme des pH-Wertes der Meere der Erde, verursacht durch die Aufnahme von Kohlendioxid (CO2) aus der Atmosphäre. Die Hauptursache der Ozeanversauerung ist die Verbrennung fossiler Brennstoffe. Ozeanversauerung ist eine von mehreren Auswirkungen des Klimawandels auf Ozeane. Meerwasser ist leicht basisch (mit einem pH-Wert > 7,) und die Ozeansäuerung führt zu einer Verschiebung auf pH-neutrale Bedingungen statt zu einem Übergang zu sauren Bedingungen (pH < 7). Die Sorge bei der Ozeanversauerung ist, dass es zu der verringerten Produktion der Schalen von Schalentieren und anderen Wasserleben mit Kalziumcarbonatschalen führen kann, sowie einige andere physiologische Herausforderungen für Meeresorganismen. Die Kalziumcarbonat geschälten Organismen können nicht unter hohen gesättigten sauren Gewässern reproduzieren. Ein geschätzter 30–40 % des Kohlendioxids aus menschlicher Aktivität, das in die Atmosphäre freigesetzt wird, löst sich in Ozeane, Flüsse und Seen auf. Ein Teil davon reagiert mit dem Wasser zu Kohlensäure. Einige der erhaltenen Kohlensäuremoleküle dissoziieren zu einem Bicarbonat-Ion und einem Wasserstoff-Ion, wodurch die Ozeansäure (H + Ionenkonzentration) erhöht wird. Zwischen 1751 und 1996 wird der pH-Wert der Ozeanoberfläche von etwa 8,25 auf 8,14 gesenkt, was eine Zunahme von fast 30 % in der H+-Ionenkonzentration in den Weltmeeren darstellt (Anmerkung, die pH-Skala ist logarithmisch, so dass eine Änderung eines pH-Geräts einer zehnfachen Veränderung der H+-Ionenkonzentration entspricht). Die zunehmende Säure wird gedacht, eine Reihe von potenziell schädlichen Folgen für Meeresorganismen wie deprimierende Stoffwechselraten und Immunreaktionen in einigen Organismen und verursachen Korallenbleichung. Durch die Erhöhung der Anwesenheit von freien Wasserstoffionen führt die in den Ozeanen entstehende zusätzliche Kohlensäure letztendlich zur Umwandlung von Carbonationen in Bicarbonationen. Die Ocean Alkalinität (etwa gleich [HCO3-] + 2[CO32-)] wird durch das Verfahren nicht verändert oder kann durch Carbonatauflösung über lange Zeiträume ansteigen. Diese Nettoabnahme der zur Verfügung stehenden Menge an Carbonat-Ionen kann es schwieriger für marine Kalkulationsorganismen, wie Korallen und einige Plankton, zu biogenem Calciumcarbonat machen, und solche Strukturen werden empfindlich gegen Auflösung. Die fortschreitende Säuerung der Ozeane kann zukünftige Nahrungsketten, die mit den Ozeanen verbunden sind, bedrohen. Die Versauerung des Ozeans wurde mit dem anthropogenen Klimawandel verglichen und als "böser Zwilling der globalen Erwärmung" und "das andere CO2-Problem" bezeichnet. Auch Süßwasserkörper scheinen sauer zu sein, obwohl dies ein komplexeres und weniger offensichtliches Phänomen ist. Um sicherzustellen, dass die Ozeansäuerung minimiert wird, zielt das Ziel der United Nation Sustainable Development Goal 14 ("Leben unter Wasser") darauf ab, sicherzustellen, dass Ozeane konserviert und nachhaltig genutzt werden. Als Mitglieder des InterAcademy Panels haben 105 Wissenschaftsakademien eine Erklärung zur Ozeanversauerung herausgegeben, in der empfohlen wird, dass bis 2050 die globalen CO2-Emissionen um mindestens 50 % gegenüber dem Niveau von 1990 reduziert werden. Die Ozeanversauerung ist in der Geschichte der Erde bereits aufgetreten, und der daraus resultierende ökologische Zusammenbruch in den Ozeanen hatte lang anhaltende Auswirkungen auf den globalen Kohlenstoffkreislauf und das Klima. Das bemerkenswerteste Beispiel ist das Paleocene-Eocene Thermal Maximum (PETM), das vor etwa 56 Millionen Jahren auftrat, als massive Mengen an Kohlenstoff in den Ozean und die Atmosphäre gelangten und zur Auflösung von Carbonatsedimenten in allen Ozeanbecken führte. Kohlenstoffkreislauf Der Kohlenstoffkreislauf beschreibt die Flußmittel von Kohlendioxid (CO2) zwischen den Ozeanen, der terrestrischen Biosphäre, der Lithosphäre und der Atmosphäre. Menschliche Aktivitäten wie die Verbrennung fossiler Brennstoffe und Bodennutzungsänderungen haben zu einem neuen Fluss von CO2 in die Atmosphäre geführt. Etwa 45 % sind in der Atmosphäre geblieben; der Großteil des Rests wurde von den Ozeanen aufgenommen, mit einigen von terrestrischen Pflanzen aufgenommen. Der Kohlenstoffkreislauf umfasst sowohl organische Verbindungen wie Cellulose als auch anorganische Kohlenstoffverbindungen wie Kohlendioxid, Carbonation und Bicarbonation. Besonders relevant sind die anorganischen Verbindungen bei der Diskussion über die Ozeanversauerung, da sie viele Formen von gelöstem CO2 in den Ozeanen der Erde enthalten. Wenn sich CO2 auflöst, reagiert es mit Wasser zu einem Gleichgewicht ionischer und nichtionischer chemischer Spezies: gelöstes freies Kohlendioxid CO2(aq,) Kohlensäure (H2CO3,) Bicarbonat (HCO-3) und Carbonat (CO2-3). Das Verhältnis dieser Art hängt von Faktoren wie Meerwassertemperatur, Druck und Salinität (wie in einem Bjerrum-Plot gezeigt). Diese unterschiedlichen Formen des gelösten anorganischen Kohlenstoffs werden von der Ozeanlöslichkeitspumpe von einer Meeresoberfläche in sein Innere überführt. Als Revelle-Faktor ist der Widerstand eines Ozeans zur Aufnahme von atmosphärischem CO2 bekannt. Das Auflösen von CO2 im Meerwasser erhöht die Wasserstoff-Ionen (H)+-Konzentration im Ozean und senkt damit den Ozean-pH wie folgt: CO2 (aq) + H2O'H2CO3 + H+ Luftfeuchtigkeit CO32- + 2 H.+ Caldeira und Wickett (2003) legten die Geschwindigkeit und die Größe der modernen Ozean-Säureifizierungsänderungen im Kontext von wahrscheinlichen historischen Veränderungen während der letzten 300 Jahre. Da die industrielle Revolution begann, hat das Meer etwa ein Drittel des CO2 absorbiert, das wir seitdem produziert haben, und es wird geschätzt, dass der pH-Wert des Oberflächenmeeres auf dem logarithmischen pH-Wert um etwas mehr als 0,1 Einheiten gefallen ist, was etwa einen Anstieg von 29 % bei H+ darstellt. Es wird erwartet, dass weitere 0,3 bis 0,5 pH-Einheiten (eine zusätzliche Verdoppelung der heutigen postindustriellen Säurekonzentrationen) um 2100 fallen, da die Ozeane mehr anthropogenes CO2 absorbieren, wobei die Auswirkungen für Korallenriffe und den südlichen Ozean am schwersten sind. Diese Veränderungen werden vorhergesagt, zu beschleunigen, da mehr anthropogene CO2 in die Atmosphäre freigesetzt und von den Ozeanen aufgenommen wird. Der Grad des Wandels in der Ozeanchemie, einschließlich Ozean pH, wird von der Abschwächung und den Emissionswegen der Gesellschaft abhängen. Obwohl die größten Veränderungen in der Zukunft erwartet werden, fand ein Bericht von NOAA-Wissenschaftlern große Mengen an Wasser, das in Aragonit untersättigt wurde, bereits in der Nähe des Pazifik-Kontinentallagers Nordamerikas auf. Kontinentale Regale spielen eine wichtige Rolle in Meeresökosystemen, da die meisten Meeresorganismen dort leben oder dort gespawnt werden, und obwohl die Studie nur mit dem Gebiet von Vancouver nach Nordkalifornien behandelt, schlagen die Autoren vor, dass andere Regalbereiche ähnliche Auswirkungen haben können. In flachen Küsten- und Regalregionen treten eine Reihe von Faktoren zusammen, um den pH-Wert zusätzlich zu atmosphärischem CO2 zu beeinflussen. Dazu gehören biologische Prozesse, wie Photosynthese und Atmung, und Wasseraufquellen an der Küste können durch diese Prozesse verändert werden. Auch der Ökosystemstoffwechsel in Süßwasserquellen, die Küstengewässer erreichen, kann dort zu großen pH-Änderungen führen, wobei die Rate der biologisch induzierten pH-Änderung von der lokalen Wassertemperatur abhängig ist. Preis Wenn wir weiterhin CO2 mit der gleichen Rate emittieren, wird die 2100 Ozeansäure um etwa 150 Prozent zunehmen, eine Rate, die seit mindestens 400.000 Jahren nicht erlebt wurde. Eines der ersten detaillierten Datensätze, um zu untersuchen, wie der pH-Wert über 8 Jahre bei einem bestimmten nordgehärteten Küstenort variierte, fand, dass die Säuerung starke Verbindungen zu in situ-Bugen-Arten-Dynamik hatte und dass die Variation des Meeres pH-Wertes dazu führen kann, dass kalkhaltige Arten in Jahren mit niedrigem pH-Wert schlechter als nichtkalkhaltige Arten durchgeführt werden und Folgen für nahe gelegene benthische Ökosysteme Vorhersagen. Ein ökologischer Kipppunkt wurde bis zum Jahr 2030 und spätestens 2038 projiziert. Thomas Lovejoy, ehemaliger Chefdiversitätsberater der Weltbank, hat vorgeschlagen, dass "die Säure der Ozeane in den nächsten 40 Jahren mehr als verdoppelt wird. Er sagt, diese Rate ist 100 mal schneller als alle Veränderungen der Ozeansäure in den letzten 20 Millionen Jahren, so dass es unwahrscheinlich, dass das marine Leben irgendwie an die Veränderungen anpassen kann." Es wird prognostiziert, dass, bis zum Jahr 2100, Wenn co-occurring biogeochemische Veränderungen beeinflussen die Lieferung von Ozean-Waren und Dienstleistungen, dann könnten sie auch einen erheblichen Einfluss auf die menschliche Wohlfahrt für diejenigen, die stark auf das Meer für Lebensmittel, Arbeitsplätze und Einnahmen verlassen. Ein Expertengremium, das zuvor an den IPCC-Berichten teilgenommen hatte, hat festgestellt, dass es noch nicht möglich ist, eine Schwelle für Ozeansäure zu bestimmen, die nicht überschritten werden sollte. Die Stromraten der Ozeanversauerung wurden mit dem Gewächshaus an der Grenze Paleocene–Eocene (vor etwa 55 Millionen Jahren) verglichen, als die Oberflächentemperaturen um 5–6 Grad Celsius stiegen. In den Oberflächenökosystemen wurde keine Katastrophe beobachtet, doch bodenlebende Organismen im tiefen Ozean erlebten ein großes Aussterben. Die aktuelle Versauerung ist auf einem Weg, um Levels höher zu erreichen als in den letzten 65 Millionen Jahren, und die Rate der Erhöhung ist etwa das zehnfache der Rate, die dem Paleocene-Eozän-Massenaussterben voranging. Die aktuelle und projizierte Säuerung wurde als fast beispiellose geologische Veranstaltung beschrieben. Eine im April 2010 veröffentlichte Studie des Nationalen Forschungsrats kam ebenfalls zu dem Schluss, dass "der Säuregehalt in den Ozeanen mit einer beispiellosen Rate zunimmt". Ein 2012 in der Zeitschrift Science untersuchte den geologischen Rekord in einem Versuch, ein historisches Analoga für aktuelle globale Bedingungen sowie für die Zukunft zu finden. Die Forscher stellten fest, dass die aktuelle Meeressäuerung in den letzten 300 Millionen Jahren schneller ist als zu jeder Zeit. Eine Bewertung von Klimawissenschaftlern im RealClimate Blog, eines Berichts der Royal Society of UK von 2005, wies ebenfalls auf die Zentralität der Veränderungsraten im gegenwärtigen anthropogenen Ansäuerungsprozess hin: "Der natürliche pH-Wert des Ozeans wird durch die Notwendigkeit bestimmt, die Ablagerung und Beerdigung von CaCO3 auf dem Meeresboden gegen den Zufluss von Ca2+ und CO2-3 in das Meer von der Auflösung von Felsen auf Land. Diese Prozesse stabilisieren den pH-Wert des Ozeans, durch einen Mechanismus namens CaCO3... Wenn sich die CO2-Konzentration der Atmosphäre langsamer ändert als dies, wie es immer während des Vostok-Rekords ist, wird der pH-Wert des Ozeans relativ unbeeinflusst sein, weil die CaCO3-Kompensation aufrecht erhalten kann. Die [gegenwärtige] fossile Brennstoff-Versauerung ist viel schneller als natürliche Veränderungen, und so wird die Säurespitze intensiver sein, als die Erde in mindestens 800.000 Jahren gesehen hat." Allein im 15-jährigen Zeitraum 1995-2010 ist die Säure in den oberen 100 Metern des Pazifischen Ozeans von Hawaii nach Alaska um 6 Prozent gestiegen. Laut einer Erklärung im Juli 2012 von Jane Lubchenco, Leiter der US National Oceanic and Atmospheric Administration " Oberflächengewässer ändern sich viel schneller als erste Berechnungen vorgeschlagen haben. Es ist noch ein weiterer Grund, sich sehr ernsthaft um die Menge an Kohlendioxid zu kümmern, die jetzt in der Atmosphäre ist und die zusätzliche Menge, die wir weiter ausgeben. "Eine Studie aus dem Jahr 2013 behauptete, dass die Säure zehnmal schneller zunimmt als in einer der evolutionären Krisen in der Geschichte der Erde. In einem Synthesebericht, der 2015 in der Wissenschaft veröffentlicht wurde, erklärten 22 führende Meereswissenschaftler, dass CO2 aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe die Ozeanchemie schneller verändert als zu jeder Zeit seit der Great Dying, der schwersten bekannten Auslöschung der Erde, und betonten, dass die maximal 2 °C Temperaturerhöhung, die von den Regierungen vereinbart wurde, einen zu geringen Emissionsabfall widerspiegelt, um "dramatische Auswirkungen" auf die Ozeane der Welt zu verhindern. Unsere Studie bietet überzeugende Argumente für einen radikalen Wandel auf der UN-Konferenz (in Paris) zum Klimawandel". Die Geschwindigkeit, mit der die Ozeansäuerung auftritt, kann durch die Geschwindigkeit der Oberflächenmeerwärmung beeinflusst werden, da die chemischen Äquilibrien, die Meerwasser pH steuern, temperaturabhängig sind. Eine größere Meereswassererwärmung könnte zu einer geringeren pH-Änderung bei einer gegebenen CO2-Anhebung führen. Das Projekt Earth System Models, dass die Ozeansäure bis zum Jahr 2008 historische Analoga überschritten hat und in Kombination mit anderen biogeochemischen Veränderungen des Ozeans die Funktionsweise von Meeresökosystemen untergraben und die Bereitstellung von vielen Gütern und Dienstleistungen, die mit dem Ozean verbunden sind, bereits ab 2100. Die Veränderungen in der Ozeanchemie können umfangreiche direkte und indirekte Auswirkungen auf die Organismen und ihre Lebensräume haben. Eine der wichtigsten Auswirkungen zunehmender Ozeansäure betrifft die Herstellung von Schalen und Platten aus Calciumcarbonat (CaCO3). Dieser Prozess wird als Kalkulation bezeichnet und ist für die Biologie und das Überleben einer breiten Palette von Meeresorganismen wichtig. Die Calcification beinhaltet die Ausfällung von gelösten Ionen in feste CaCO3-Strukturen, wie Coccolithen. Nach der Bildung sind solche Strukturen nicht aufgelöst, es sei denn, das umgebende Meerwasser enthält sättigende Konzentrationen von Carbonationen (CO32-). Mechanik Von dem zusätzlichen Kohlendioxid, das in den Ozeanen zugegeben wird, bleibt einiges als gelöstes Kohlendioxid, während der Rest dazu beiträgt, zusätzliches Bicarbonat (und zusätzliche Kohlensäure) herzustellen. Dies erhöht auch die Konzentration an Wasserstoffionen, und die prozentuale Erhöhung des Wasserstoffs ist größer als die prozentuale Erhöhung des Bicarbonats, wodurch ein Ungleichgewicht in der Reaktion HCO3 - Dimethylformamid CO32 - + H+ entsteht. Um das chemische Gleichgewicht zu erhalten, verbinden sich einige der bereits im Ozean befindlichen Carbonationen mit einigen der Wasserstoffionen zu weiteren Bicarbonaten. So wird die Konzentration des Ozeans an Carbonationen reduziert, wodurch ein Ungleichgewicht in der Reaktion Ca2+ + CO32- Luftfeuchtigkeit CaCO3 entsteht und die Auflösung der gebildeten CaCO3-Strukturen wahrscheinlicher wird. Die Erhöhung der Konzentrationen an gelöstem Kohlendioxid und Bicarbonat sowie die Reduktion von Carbonat sind in einem Bjerrum-Plot gezeigt. Sättigungszustand Der Sättigungszustand (bekannt als Ω) des Meerwassers für ein Mineral ist ein Maß für das thermodynamische Potential für das Mineral zu bilden oder zu lösen, und für Calciumcarbonat wird durch folgende Gleichung beschrieben: Ω = [ Ca 2 + ] [ CO 3 2 - ] K s p \{displaystyle \{Omega }=\{frac left[{\ce Ca^2+}}\right]\left[{\ce CO3^2-}{K_{sp Hier Ω ist das Produkt der Konzentrationen (oder Aktivitäten) der reagierenden Ionen, die das Mineral (Ca2+ und CO2-3) bilden, geteilt durch das Produkt der Konzentrationen dieser Ionen, wenn das Mineral im Gleichgewicht (Ksp) ist, d.h. wenn sich das Mineral weder bildet noch löst. Im Meerwasser wird durch Temperatur, Druck und Tiefe eine natürliche horizontale Grenze gebildet, die als Sättigungshorizont bekannt ist. Über diesem Sättigungshorizont, Ω hat einen Wert größer als 1 und CaCO3 löst sich nicht leicht auf. Die meisten kalkulierenden Organismen leben in solchen Gewässern. Unterhalb dieser Tiefe hat Ω einen Wert von weniger als 1 und CaCO3 wird sich auflösen. Ist jedoch seine Produktionsrate hoch genug, um die Auflösung zu kompensieren, kann CaCO3 noch auftreten, wenn Ω kleiner als 1 ist. Die Carbonatkompensationstiefe tritt in der Tiefe des Ozeans auf, in der die Produktion durch Auflösung überschritten wird. Die Abnahme der Konzentration von CO32- nimmt Ω ab und macht damit die Auflösung von CaCO3 wahrscheinlicher. Calciumcarbonat tritt in zwei gemeinsamen Polymorphen (kristalline Formen) auf: Aragonit und Calcit. Aragonit ist viel löslicher als Calcit, so ist der Aragonit-Sättigungshorizont immer näher an der Oberfläche als der Calcit-Sättigungshorizont. Dies bedeutet auch, dass solche Organismen, die Aragonit produzieren, möglicherweise anfälliger für Veränderungen der Ozeansäure sein können als diejenigen, die Calcit produzieren. Der zunehmende CO2-Wert und der daraus resultierende niedrigere pH-Wert von Meerwasser verringert den Sättigungszustand von CaCO3 und erhöht die Sättigungshorizonte beider Formen näher an der Oberfläche. Diese Abnahme des Sättigungszustandes wird als einer der Hauptfaktoren angesehen, die zu einer verminderten Kalkulation in Meeresorganismen führen, da die anorganische Fällung von CaCO3 direkt proportional zu seinem Sättigungszustand ist. Mögliche Auswirkungen Die zunehmende Säure hat möglicherweise schädliche Folgen, wie deprimierende Stoffwechselraten im Jumbo-Squid, deprimieren die Immunreaktionen von Blaumuscheln und Korallenbleichung. Es kann jedoch einige Arten von Nutzen sein, zum Beispiel die Wachstumsrate des Meeressterns, Pisaster ochraceus, während geschälte Planktonarten in veränderten Ozeanen blühen können. Die Berichte "Ocean Acidification Zusammenfassung for Policymakers 2013" und der IPCC genehmigten "Special Report on the Ocean and Cryosphere in a Changing Climate" von 2019 beschreiben Forschungsergebnisse und mögliche Auswirkungen. Auswirkungen auf ozeanische Kalkulationsorgane Obwohl die natürliche Absorption von CO2 durch die Weltmeere hilft, die klimatischen Auswirkungen von anthropogenen Emissionen von CO2 zu mildern, wird angenommen, dass die daraus resultierende Verringerung des pH-Wertes negative Folgen haben wird, vor allem für ozeanische Kalkulationsorgane. Diese überspannen die Nahrungskette von Autotrophen bis zu Heterotrophen und umfassen Organismen wie Coccolithophore, Korallen, Foraminifera, Echinoderme, Krebstiere und Weichtiere. Wie oben beschrieben, sind Calcit und Aragonit unter normalen Bedingungen in Oberflächengewässern stabil, da sich das Carbonation in übersättigenden Konzentrationen befindet. Da jedoch der pH-Wert des Ozeans sinkt, nimmt auch die Konzentration an Carbonationen ab, und wenn Carbonat untersättigt wird, sind Strukturen aus Calciumcarbonat empfindlich gegen Auflösung. Auch wenn es keine Änderung der Kalkulationsrate gibt, nimmt die Auflösungsgeschwindigkeit des kalkhaltigen Materials zu. Korallen, Coccolithophore Algen, Korallenalgen, Foraminifera, Muscheln und Pteropoden erleben reduzierte Kalkulation oder verbesserte Auflösung, wenn sie erhöhten CO2 ausgesetzt sind. Die Royal Society veröffentlichte im Juni 2005 einen umfassenden Überblick über die Ozeanversauerung und ihre potenziellen Folgen. Einige Studien haben jedoch eine unterschiedliche Reaktion auf die Ozeansauerung gefunden, wobei die Coccolithophore-Berechnung und die Photosynthese sowohl unter erhöhter atmosphärischer pCO2 zunehmen, ein gleichmässiger Rückgang der Primärproduktion und der Kalkulation in Reaktion auf erhöhte CO2 oder die Richtung der Reaktion zwischen den Arten variieren. Eine Studie im Jahr 2008 zur Untersuchung eines Sedimentkerns aus dem Nordatlantik ergab, dass die Artenzusammensetzung von Coccolithophoriden während der industriellen Periode 1780 bis 2004 unverändert geblieben ist, die Kalkulation von Coccolithen gleichzeitig um bis zu 40 % zugenommen hat. Eine 2010 Studie der Stony Brook University schlug vor, dass, während einige Gebiete überfischt und andere Fischgründe wiederhergestellt werden, wegen der Ozeanversauerung kann es unmöglich sein, viele frühere Muschelpopulationen zurückzubringen. Während die vollständigen ökologischen Folgen dieser Veränderungen in der Kalkulation noch unsicher sind, scheint es wahrscheinlich, dass viele kalkulierende Arten beeinträchtigt werden. Bei Experimenten mit einem um 0,2 bis 0,4 reduzierten pH-Wert überlebten Larven eines gemäßigten Sprödsterns, ein Verwandter des gemeinsamen Meeressterns, weniger als 0,1 Prozent mehr als acht Tage. Es gibt auch einen Vorschlag, dass ein Rückgang der Coccolithophore möglicherweise sekundäre Auswirkungen auf das Klima haben kann, was zur globalen Erwärmung beiträgt, indem der Erdalbedo durch ihre Auswirkungen auf die ozeanische Wolkendecke verringert wird. Alle Meeresökosysteme auf der Erde werden den Veränderungen der Säuerung und einigen anderen biogeochemischen Veränderungen des Ozeans ausgesetzt sein. Die Flüssigkeit in den inneren Fächern (der Coelenteron), wo Korallen ihr Exoskeleton wachsen, ist auch für das Kalkulationswachstum äußerst wichtig.Wenn die Sättigungsrate von Aragonit im äußeren Meerwasser auf Umgebungsebene liegt, werden die Korallen ihre Aragonitkristalle schnell in ihren inneren Fächern wachsen, so dass ihr Exoskeleton schnell wächst. Ist der Aragonitspiegel im äußeren Meerwasser niedriger als der Umgebungspegel, müssen die Korallen härter arbeiten, um die richtige Balance im inneren Kompartiment zu erhalten. Wenn das passiert, verlangsamt sich der Prozess des Wachsens der Kristalle, und das verlangsamt die Rate, wie viel ihr Exoskeleton wächst. Je nachdem, wie viel Aragonit im umgebenden Wasser ist, können die Korallen sogar aufhören zu wachsen, weil die Niveaus von Aragonit zu niedrig sind, um in den Innenraum zu pumpen. Sie könnten sich sogar schneller auflösen, als sie die Kristalle zu ihrem Skelett machen können, je nach Aragonitspiegel im umgebenden Wasser. Unter dem derzeitigen Verlauf der Kohlenstoffemissionen leben bis 2050–60 rund 70% der nordatlantischen Kaltwasserkorallen in korrosiven Gewässern. Eine Studie der Woods Hole Oceanographic Institution im Januar 2018 zeigte, dass das Skelettwachstum von Korallen unter versäuerten Bedingungen in erster Linie durch eine reduzierte Kapazität zum Aufbau dichter Exoskeletons beeinflusst wird, anstatt die lineare Ausdehnung des Exoskeletons zu beeinflussen. Mithilfe von Global Climate Models zeigen sie, dass die Dichte einiger Korallenarten bis Ende dieses Jahrhunderts um über 20% reduziert werden konnte. Ein In-Situ-Experiment auf einem 400 m2 großen Patch des Great Barrier Reefs zur Verringerung des Meereswasser-CO2-Spiegels (Raise-pH) bis nahe dem Vorindustriewert zeigte eine 7 %-ige Steigerung der Nettokalkulation. Ein ähnliches Experiment, um in situ Meerwasser CO2 -Spiegel (unterer pH-Wert) auf ein Niveau zu erhöhen, das bald nach der Mitte dieses Jahrhunderts erwartet wurde, ergab, dass die Nettokalkation 34% verringerte. Die Versauerung des Ozeans kann einige Organismen dazu zwingen, Ressourcen von produktiven Endpunkten wie Wachstum wegzulagern, um die Verkalkung zu erhalten. Zum Beispiel wird der Austern, Magallana Gigas, erkannt, metabolische Veränderungen neben veränderten Kalkulationsraten durch energetische Kompromisse durch pH-Ungleichgewichte zu erleben. In einigen Stellen blasen Kohlendioxid aus dem Meeresboden aus, örtlich den pH-Wert und andere Aspekte der Chemie des Meerwassers ändern. Studien dieser Kohlendioxid-Sicker haben eine Vielzahl von Reaktionen durch verschiedene Organismen dokumentiert. Korallenriffgemeinschaften in der Nähe von Kohlendioxid-Seepen sind von besonderem Interesse wegen der Empfindlichkeit einiger Korallenarten zur Säuerung. In Papua-Neuguinea ist ein sinkender pH-Wert, der durch Kohlendioxid-Sicker verursacht wird, mit einem Rückgang der Korallenartenvielfalt verbunden. In Palau sind jedoch Kohlendioxid-Sicker nicht mit reduzierter Artenvielfalt von Korallen verbunden, obwohl die Bioerosion von Korallenskeletten bei niedrigen pH-Stellen viel höher ist. Die Versauerung des Ozeans kann die biologisch angetriebene Versickerung des Kohlenstoffs von der Atmosphäre in das Ozeaninnere und das Meeresbodensediment beeinflussen und die sogenannte biologische Pumpe schwächen. Bei der Lagerung von Kohlenstoff konnte auch die Antarktis-Phytoplanktone kleiner und weniger wirksam sein. Solche Veränderungen werden durch den Einsatz physiologischer Rahmen, einschließlich des Adverse Outcome Pathway (AOP) Rahmens, zunehmend untersucht und synthetisiert. Andere biologische Auswirkungen Neben der Verlangsamung und/oder Umkehrung der Kalkulation können die Organismen andere negative Auswirkungen haben, entweder indirekt durch negative Auswirkungen auf die Lebensmittelressourcen oder direkt als reproduktive oder physiologische Effekte. Beispielsweise können die erhöhten ozeanischen CO2-Gehalte eine CO2-induzierte Ansäuerung von Körperflüssigkeiten, die sogenannten Hypercapnia, bewirken. Auch die zunehmende Ozeansäure wird angenommen, dass eine Reihe von direkten Konsequenzen haben. So wurde z.B. eine zunehmende Säure beobachtet: Reduktion der Stoffwechselraten im Jumbo-Squid; deprimieren Sie die Immunreaktionen von Blaumuscheln. Dies liegt möglicherweise daran, dass die Ozeanversauerung die akustischen Eigenschaften des Meerwassers verändern kann, sodass sich der Klang weiter ausbreitet und das Meeresrauschen erhöht. Dies wirkt sich auf alle Tiere aus, die Geräusche für die Echoortung oder Kommunikation verwenden. Die atlantischen Longfin-Quillen-Eier dauerten länger, um in angesäuertem Wasser zu schlüpfen, und der Statolith des Tintenfischs war kleiner und bei Tieren, die mit einem niedrigeren pH-Wert in Seewasser gestellt wurden, vermalt. Der untere PH wurde mit dem 20-30-fachen der normalen CO2-Menge simuliert. Wie bei der Kalkulation gibt es jedoch noch kein vollständiges Verständnis dieser Prozesse in marinen Organismen oder Ökosystemen. Ein weiterer möglicher Effekt wäre eine Zunahme der roten Tide-Ereignisse, die zur Anhäufung von Toxinen (Domosäure, Brevetoxin, Saxitoxin) in kleinen Organismen wie Sardellen und Muscheln beitragen könnte, wiederum zunehmende Ereignisse der Amnesie-Schalefischvergiftung, neurotoxische Muschelvergiftung und paralytische Muschelvergiftung. Obwohl rote Flut schädlich ist, können andere nützliche Photosynthese-Organe von erhöhten Kohlendioxidwerten profitieren. Am wichtigsten ist, werden Meergrassen profitieren. Ein im Jahr 2018 durchgeführtes Experiment kam zu dem Schluss, dass die Kalkulationsraten der Algen als Seegras ihre photosynthetische Aktivität erhöhten. Dies könnte eine potentielle Minderungstechnik angesichts zunehmender Säure sein. Fischlarven Ozean Ansäuerung kann auch Auswirkungen auf Meeresfisch Larven haben. Sie wirkt sich intern auf ihre olfaktorischen Systeme aus, die ein entscheidender Teil ihrer Entwicklung ist, vor allem im Anfangsstadium ihres Lebens. Orange Clownfish Larven leben meist auf ozeanischen Riffen, die von vegetativen Inseln umgeben sind. Mit dem Geruchssinn sind Larven bekannt, die Unterschiede zwischen Riffen, die von vegetativen Inseln umgeben sind, und Riffen, die nicht von vegetativen Inseln umgeben sind, erkennen zu können. Clownfish Larven müssen in der Lage sein, zwischen diesen beiden Zielen zu unterscheiden, um die Möglichkeit zu haben, einen Bereich zu finden, der für ihr Wachstum zufriedenstellend ist. Eine weitere Verwendung für marine Fisch olfaktorische Systeme ist die Bestimmung der Differenz zwischen ihren Eltern und anderen erwachsenen Fischen, um Inzucht zu vermeiden. An der experimentellen Aquarienanlage der James Cook University wurden Clownfish im nicht-manipulierten Meerwasser erhalten, das einen pH-Wert von 8,15 ± 0,07 erreichte, der dem pH-Wert unseres aktuellen Ozeans entspricht. Zur Prüfung auf Effekte verschiedener pH-Werte wurde Meerwasser auf drei verschiedene pH-Werte, einschließlich des nicht-manipulierten pH-Wertes, manipuliert. Die beiden gegenläufigen pH-Werte entsprechen den Klimamodellen, die zukünftige atmosphärische CO2-Werte vorhersagen. Im Jahr 2100 prognostiziert das Modell, dass wir potenziell CO2 -Werte bei 1.000 ppm erwerben können, was mit dem pH-Wert von 7,8 ± 0,05 korreliert. Die Ergebnisse dieses Experiments zeigen, dass sich bei Larven mit einem pH-Wert von 7,8 ± 0,05 ihre Reaktion auf Umweltschlangen drastisch auf die Reaktion von Larven in einem nicht manipulierten pH-Wert unterscheidet. Bei pH 7,6 ± 0,05 Larven hatten keine Reaktion auf jede Art von Cue. Diese Ergebnisse zeigen die negativen Ergebnisse, die möglicherweise die Zukunft für Meeresfischlarven sein könnte. Korallenfischverhalten Eine Studie im Jahr 2020 stellt die potenziellen negativen Auswirkungen der end-of-century Ocean Acidification Level auf das Korallenfischverhalten heraus und schlägt vor, dass der Effekt vernachlässigbar sein könnte. Laborexperimente in der kontrollierten Umgebung zeigten das CO2-induzierte Wachstum der Phytoplankton-Arten. Feldstudie des Korallenriffs in Queensland und Westaustralien von 2007 bis 2012 argumentiert, dass Korallen widerstandsfähiger gegen die Umwelt-pH-Änderungen sind, als zuvor gedacht, aufgrund der internen Homöostase-Verordnung; dies macht den thermischen Wandel, anstatt die Säuerung, der Hauptfaktor für Korallenriffverwundbarkeit durch den Klimawandel. Auswirkungen des Ökosystems auf die Meereserwärmung und die Desoxygenation verstärken Während die vollständigen Auswirkungen von erhöhtem CO2 auf Meeresökosysteme noch dokumentiert werden, gibt es einen wesentlichen Forschungskörper, der zeigt, dass eine Kombination von Ozeanversauerung und erhöhter Meerestemperatur, die hauptsächlich von CO2 und anderen Treibhausgasemissionen angetrieben wird, eine Verbindung zum Meeresleben und zur Meeresumwelt haben. Dieser Effekt übersteigt auch die einzelnen schädlichen Auswirkungen. Darüber hinaus verschärft die Ozeanerwärmung die Ozean-Deoxygenation, die ein zusätzlicher Stressor auf Meeresorganismen ist, durch die Erhöhung der Ozeanschichtung, durch Dichte und Löslichkeitseffekte, wodurch Nährstoffe begrenzt werden, während gleichzeitig die Stoffwechselnachfrage steigt. Meta-Analysen haben die Richtung und Größe der schädlichen Auswirkungen der Ozeanversauerung, Erwärmung und Desoxygenation auf den Ozean quantifiziert. Diese Meta-Analysen wurden durch Mesokosm-Studien weiter getestet, die die Interaktion dieser Stressoren simulierten und eine katastrophale Wirkung auf das Meeres-Food-Web fanden, d.h. dass die Steigerung des Verbrauchs von thermischer Belastung mehr als jeden Primärproduzenten zu Herbivore-Anstieg von erhöhtem CO2 negiert. Unbiologische Auswirkungen Neben direkten biologischen Auswirkungen wird erwartet, dass die Ozeansäuerung in der Zukunft zu einer signifikanten Verringerung der Besiedlung von Carbonatsedimenten für mehrere Jahrhunderte führen wird, und sogar die Auflösung bestehender Carbonatsedimente. Dies wird eine Erhöhung der Ozean-Alkaliität verursachen, was zur Verbesserung des Ozeans als Reservoir für CO2 mit Auswirkungen auf den Klimawandel führt, da mehr CO2 die Atmosphäre für den Ozean verlässt. Auswirkungen auf die menschliche Industrie Die Gefahr der Säuerung umfasst einen Rückgang der kommerziellen Fischerei und in der arktischen Tourismusindustrie und Wirtschaft. Die kommerzielle Fischerei wird bedroht, weil die Säuerung Schadorganismen verursacht, die die Basis der arktischen Lebensmittelnetze bilden. Pteropods und spröde Sterne bilden beide die Basis der arktischen Nahrungsnetze und sind beide schwer beschädigt vor der Versäuerung. Pteropods Schalen lösen sich mit zunehmender Ansäuerung und die spröde Sterne verlieren Muskelmasse, wenn wiederwachsende Anwendungen. Für Pteropoden zur Herstellung von Schalen benötigen sie Aragonit, das durch Carbonationen und gelöstes Calcium erzeugt wird. Pteropoden sind stark betroffen, da zunehmende Versäuerungsgrade die Menge an Wasser, das mit Carbonat übersättigt ist, stetig verringert haben, die für die Aragonit-Erstellung benötigt wird. Die arktischen Gewässer ändern sich so schnell, dass sie bereits 2016 mit Aragonit untersättigt werden. Zusätzlich sterben die Eier des spröden Sterns innerhalb von wenigen Tagen, wenn sie den erwarteten Bedingungen ausgesetzt sind, die sich aus der Arktis-Versauerung ergeben. Die Säuerung droht, arktische Nahrungsnetze von der Basis nach oben zu zerstören. Arktische Lebensmittelbahnen werden als einfach angesehen, d.h. es gibt wenige Schritte in der Lebensmittelkette von kleinen Organismen zu größeren Raubtieren. Zum Beispiel sind Pteropoden "ein Schlüsselvorteil einer Reihe von höheren Raubtieren – größere Plankton, Fisch, Seevögel, Wale". Sowohl Pteropoden als auch Meeressterne dienen als wesentliche Nahrungsquelle und ihre Entfernung vom einfachen Lebensmittelnetz würde eine ernsthafte Bedrohung für das gesamte Ökosystem darstellen. Die Auswirkungen auf die Kalkulationsorganismen auf der Basis der Lebensmittelnetze könnten die Fischerei möglicherweise zerstören. Der Wert von Fischen, die 2007 von der US-amerikanischen Handelsfischerei gefangen wurden, wurde auf 3,8 Mrd. US-Dollar geschätzt und von 73% wurde von den Kalzifikatoren und ihren direkten Raubtieren abgeleitet. Andere Organismen werden durch Ansäuerung unmittelbar verletzt. Zum Beispiel, Verringerung des Wachstums von Meereskalkatoren wie dem amerikanischen Hummer, Ozean-Quohog, und Skallops bedeutet, dass es weniger Muschelfleisch zum Verkauf und Verbrauch zur Verfügung steht. Rote Königskrebsfischerei ist auch eine ernste Bedrohung, weil Krabben Kalkulatoren sind und sich auf Carbonationen für die Schalenentwicklung verlassen. Baby roter König Krabbe, wenn er einer erhöhten Ansäuerung ausgesetzt, erlebte 100% Mortalität nach 95 Tagen. Im Jahr 2006 entfielen auf die Roten Königskrebse 23 % der gesamten Richtwerte und ein ernsthafter Rückgang der Roten Krebspopulation würde die Krebsernteindustrie gefährden. Mehrere Ozeangüter und -dienste werden wahrscheinlich durch künftige Meeressäuerung untergraben, die die Lebensgrundlagen von etwa 400 bis 800 Millionen Menschen je nach Emissionsszenario beeinflusst. Auswirkungen auf indigene Völker Die Säuerung könnte die arktische Tourismuswirtschaft beschädigen und die Lebensweise der indigenen Völker beeinflussen. Ein wichtiger Pfeiler des arktischen Tourismus ist die Sportfischerei und Jagdindustrie. Die Sportfischerei ist von kollabierenden Lebensmittelnetzen bedroht, die Lebensmittel für den geschätzten Fisch liefern. Ein Rückgang des Tourismus senkt die Einnahmen in der Region und bedroht die Wirtschaften, die zunehmend vom Tourismus abhängig sind. Der rasche Rückgang oder Verschwinden des Meereslebens könnte auch die Ernährung der indigenen Völker beeinflussen. Mögliche Reaktionen Reduzierung der CO2-Emissionen Die Mitglieder des InterAcademy Panels empfahlen, bis 2050 die globalen anthropogenen CO2-Emissionen weniger als 50 % des Niveaus von 1990 zu reduzieren. Die Erklärung von 2009 forderte auch die Weltführer auf: Erkennen, dass die Meeressäuerung eine direkte und reale Folge von steigenden atmosphärischen CO2-Konzentrationen ist, hat bereits einen Effekt bei aktuellen Konzentrationen und wird wahrscheinlich zu schweren Schäden an wichtigen Meeresökosystemen führen, da CO2-Konzentrationen 450 [parts-per-Mio. (ppm)] und darüber erreichen; .Erkennen Sie, dass die Verringerung der CO2-Konzentration in der Atmosphäre die einzige praktikale von Meeressäuerung ist, um zu verringern. Die Stabilisierung der atmosphärischen CO2-Konzentrationen bei 450 ppm würde kurzfristige Emissionsreduktionen erfordern, wobei im Laufe der Zeit steilere Reduktionen auftreten. Der deutsche Beirat zum globalen Wandel erklärte: Um Störungen der Kalkulation von Meeresorganismen und die daraus resultierende Gefahr einer grundsätzlichen Veränderung von Meeresfrüchten zu verhindern, sollte folgende Schutzschiene gehorcht werden: Der pH-Wert von nahen Oberflächengewässern darf nicht mehr als 0,2 Einheiten unter dem vorindustriellen Durchschnittswert in einem größeren Ozean (nor im globalen Mittel) fallen. Ein politisches Ziel im Zusammenhang mit der Ozeansäure ist die Größe der zukünftigen globalen Erwärmung. Die Vertragsparteien des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über den Klimawandel (UNFCCC) haben ein Ziel gesetzt, die Erwärmung auf unter 2 °C, bezogen auf die vorindustrielle Ebene, zu begrenzen. Die Erreichung dieses Ziels würde erhebliche Reduzierungen der anthropogenen CO2-Emissionen erfordern. Die Begrenzung der globalen Erwärmung auf unter 2 °C würde eine Verringerung des Oberflächenmeer pH von 0,16 aus vorindustriellen Ebenen bedeuten. Dies würde einen erheblichen Rückgang des pH-Werts im Oberflächenmeer darstellen.Am 25. September 2015 hat USEPA einen 30. Juni 2015 verweigert, Bürger Petition, die EPA gebeten, CO2 unter TSCA zu regulieren, um die Ozeanversauerung zu mindern. In der Verleugnung sagte EPA, dass die Risiken durch die Ozeanversauerung " effizienter und effektiver" im Rahmen von häuslichen Maßnahmen, z.B. im Rahmen des Presidential Climate Action Plans, behandelt werden und dass mehrere Wege verfolgt werden, um mit und in anderen Ländern zu arbeiten, um Emissionen und Entwaldung zu reduzieren und saubere Energie und Energieeffizienz zu fördern. Am 28. März 2017 reszinierten die USA durch Executive Order den Klimaschutzplan. Am 1. Juni 2017 wurde bekannt gegeben, dass die USA aus den Pariser Abkommen zurückziehen würden, und am 12. Juni 2017 würden die USA sich von der G7 Climate Change Pledge, zwei großen internationalen Anstrengungen zur Verringerung der CO2-Emissionen, enthalten. Die Verhütung und signifikante Verringerung aller Arten von Meeresverschmutzung einschließlich der Ozeanversauerung ist Teil der Ziele der nachhaltigen Entwicklung der Vereinten Nationen 14. Geoengineering Geoengineering wurde als mögliche Reaktion auf die Ozeanversauerung vorgeschlagen. Die Erklärung der IAP (2009) sagte, dass mehr Forschung erforderlich ist, um zu beweisen, dass dies sicher, erschwinglich und lohnend wäre: Mitigationsansätze wie das Hinzufügen von Chemikalien, um die Auswirkungen der Ansäuerung zu bekämpfen, sind wahrscheinlich teuer, nur teilweise wirksam und nur in sehr lokaler Größenordnung und können zusätzliche unvorhergesehene Risiken für die Meeresumwelt darstellen. Es gab sehr wenig Untersuchungen über die Machbarkeit und Auswirkungen dieser Ansätze. Vor der Anwendung dieser Techniken ist eine substantielle Forschung erforderlich. Berichte der WGBU (2006), der britischen Royal Society (2009) und des US National Research Council (2011) warnten vor potenziellen Risiken und Schwierigkeiten im Zusammenhang mit der Klimatechnik. Eisendüngung Eisendüngung des Ozeans könnte die Photosynthese im Phytoplankton stimulieren (siehe Eisenhypothese). Das Phytoplankton würde das gelöste Kohlendioxid des Ozeans in Kohlenhydrat und Sauerstoffgas umwandeln, von denen einige vor der Oxidation in den tieferen Ozean sinken würden. Mehr als ein Dutzend Open-Sea-Experimente bestätigten, dass die Zugabe von Eisen zum Ozean die Photosynthese im Phytoplankton um bis zu 30 Mal erhöht. Während dieser Ansatz als potenzielle Lösung für das Problem der Ozeanversauerung vorgeschlagen wurde, könnte eine Abschwächung der Oberflächenmeerversäuerung die Versauerung im weniger bewohnten Tiefsee erhöhen. Ein Bericht der britischen Royal Society (2009) hat den Ansatz für Effektivität, Erschwinglichkeit, Aktualität und Sicherheit geprüft. Die Bewertung für die Erschwinglichkeit war mittel, oder "nicht erwartet, dass es sehr wirtschaftlich". Für die übrigen drei Kriterien reichten die Bewertungen von niedrig bis "sehr niedrig" (d.h. nicht gut). In Bezug auf die Sicherheit fand der Bericht zum Beispiel ein "[hohes] Potential für unerwünschte ökologische Nebenwirkungen" und die Ozeandüngung "kann anoxische Regionen des Ozeans ('tote Zonen") erhöhen. Ocean Acidification and Masse Extinction Events in der geologischen Vergangenheit Drei der großen fünf Massenextinktionsereignisse in der geologischen Vergangenheit waren mit einer schnellen Zunahme des atmosphärischen Kohlendioxids verbunden, wahrscheinlich durch Vulkanismus und/oder thermische Dissoziation von Meeresgashydraten. Die frühe Forschung konzentrierte sich auf die klimatischen Auswirkungen der erhöhten CO2-Werte auf die Biodiversität, aber im Jahr 2004 wurde eine verminderte CaCO3-Sättigung aufgrund der Meereswasseraufnahme von vulkanogenem CO2 als mögliches Kill-Mechanismus beim Aussterben der Meeresmasse am Ende der Triassic vorgeschlagen. Die end-Triassische biotische Krise ist nach wie vor das bekannteste Beispiel eines Meeresmassenaussterbens durch die Ozeansäuerung, denn (a) vulkanische Aktivität, Veränderungen in Kohlenstoffisotopen, Abnahme von Carbonatsedimentation und Meeresaussterben fielen genau in der stratigraphischen Platte zusammen und (b) es gab ausgeprägte Selektivität der Extinktion gegen Organismen mit dicken aragonitischen Sketonen. Die Versauerung des Ozeans wurde auch als Ursache für die end-Permische Massenauslöschung und die End-Cretace-Krise vorgeschlagen. Galerie Siehe auch BIOACID, auch bekannt als Biologische Auswirkungen der Ocean Acidification Biological pump – Ocean's biologisch angetriebene Versetzung von Kohlenstoff aus der Atmosphäre in den Ozean-Innenraum und Meeresboden Kohlenstoffsenke – Reservoir absorbiert mehr Kohlenstoff aus als emittieren in die Luft, Speicherung von Kohlenstoff über die langfristige Estuarine Acidification Holocene Extinction – Ongoing Extinction Ereignis durch menschliche Aktivität Ozeansäure im Arctic Ocean "Szenarien der Treibhausgasemissionen und der atmosphärischen Konzentrationen. Subreport 2.1A" (PDF.) Im US Climate Change Science Program und im Unterausschuss für Global Change Research (Hrsg.). Synthese und Bewertung Produkt 2.1.Washington, DC., USA: Department of Energy, Office of Biological & Environmental Research. Archiviert aus dem Original (PDF) am 16. Juni 2013. Gut, P.; Gosling, S. N.; Bernie, D.; Caesar1, J.; Warren, R.; Arnell, N. W.; Lowe, J. A. (2010). Eine aktualisierte Überprüfung der Entwicklungen in der Klimaforschung seit dem IPCC Vierten Bewertungsbericht (PDF) (Bericht). London, UK: AVOID-Konsortium. Website melden. UK Royal Society (September 2009). Geoengineering the climate: Wissenschaft, Governance und Unsicherheit (PDF). London: Großbritannien Royal Society.ISBN 978-0-85403-773-5, RS Policy document 10/09.CS1 maint: postscript (link) Report website. UNEP (November 2010). Der Emissions-Gap-Bericht: Ist das Kopenhagener Abkommen ausreichend, um die globale Erwärmung auf 2°C oder 1,5°C zu begrenzen?Eine vorläufige Bewertung. Nairobi, Kenia: Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP).ISBN 978-92-807-3134-7.US Nationaler Forschungsrat (US NRC) (2011). Amerikas Klimawahlen. Washington, DC, USA: Nationale Akademien Press.doi:10.17226/12781.ISBN 978-0-309-14585-5.WBGU (2006). Sonderbericht: Die zukünftigen Ozeane – Aufwärmen, Aufwärmen, Aufwärmen hoch, drehende Sauer (PDF). Berlin, Deutschland: Deutscher Beirat zum globalen Wandel (WBGU). ISBN 978-3-936191-14-1.Report-Website. Externe Links Global Ocean Acidification Observing Network (GOA-ON)United Nations Decade of Ocean Science for Sustainable Development (2021-2030)