Epistemologischer Anarchismus ist eine epistemologische Theorie, die von dem österreichischen Philosophen der Wissenschaft Paul Feyerabend entwickelt wurde und hält, dass es keine nützlichen und ausnahmsfreien methodologischen Regeln für den Fortschritt der Wissenschaft oder das Wachstum des Wissens gibt. Es hält, dass die Idee des Wirkens der Wissenschaft durch feste, universelle Regeln unrealistisch, pernicious und schädlich für die Wissenschaft selbst ist. Die Verwendung des Begriffs Anarchismus im Namen spiegelte das methodische Pluralismus-Rezept der Theorie wider, da die angebliche wissenschaftliche Methode kein Monopol auf Wahrheit oder nützliche Ergebnisse hat. Feyerabend fühlte, dass die Wissenschaft als befreiende Bewegung begann, aber im Laufe der Zeit war sie immer dogmatischer und starrer geworden, und daher immer mehr eine Ideologie geworden und trotz ihrer Erfolge die Wissenschaft begann, einige unterdrückliche Merkmale zu erreichen, und es war nicht möglich, mit einem eindeutigen Weg, Wissenschaft von Religion, Magie oder Mythologie zu unterscheiden. Er fühlte, dass die ausschließliche Dominanz der Wissenschaft als Mittel der Leitung der Gesellschaft autoritär und unbegründet war. Die Promulgierung der Theorie verdiente Feyerabend den Titel von "den schlimmsten Feind der Wissenschaft" von seinen Ablenkern. Verhältnis Die Theorie zieht auf die Beobachtung, dass es keine identifizierbare feste wissenschaftliche Methode gibt, die mit den Praktiken des Paradigmas des wissenschaftlichen Fortschritts – der wissenschaftlichen Revolution, übereinstimmt. Es ist eine radikale Kritik an rationalistischen und empirischen Historiographie, die dazu neigt, die Helden der wissenschaftlichen Revolution als schaurige Forscher auf empirische Forschung zu vertreten, während Feyerabend demgegenüber widersprach, dass Galileo beispielsweise auf rhetorische, Propaganda und epistemologische Tricks zurücklehnte, um seine Lehre von Heliozentrismus zu unterstützen und ästhetische Kriterien, persönliche Whims und soziale Faktoren waren weit verbreitet. Wissenschaftliche Gesetze, wie die von Aristotelian oder Newtonian Physik, die die Haltung der objektiven Modelle des Universums angenommen wurde, wurden gefunden, kurz zu kommen, um die Gesamtheit des Universums zu beschreiben. Die Bewegung der universellen Modelle von Aristotelian zur Newtonischen Physik zu Einsteins Relativitätstheorie, wo jede vorangegangene Theorie als ein völlig universelles Modell der Realität widerlegt wurde, verdeutlicht für den epistemologischen Anarchisten, dass wissenschaftliche Theorien nicht der Wahrheit entsprechen, da sie zum Teil kulturelle Manifestationen sind und nicht objektiv sind. Feyerabend zeichnete einen Vergleich zwischen einem wissenschaftlichen Paradigma, das triumphiert oder überhäuft, auf dieselbe Weise wird ein bestimmter Mythos von einem neuen, triumphierenden Nachfolgermythos in vergleichender Mythologie adaptiert und angeeignet. Feyerabend erklärte, mit Imre Lakatos, dass das Abgrenzungsproblem der Unterscheidung aus objektiven Gründen die Wissenschaft von der Pseudowissenschaft unlösbar und damit tödlich auf den Begriff der Wissenschaft laufen nach festen, universellen Regeln. Feyerabend stellt auch fest, dass der Erfolg der Wissenschaft nicht nur auf eigene Methoden zurückzuführen ist, sondern auch auf ihre Erkenntnisse aus unwissenschaftlichen Quellen. Die Vorstellung, dass außerhalb der Wissenschaft kein Wissen vorhanden ist, ist ein "bequemes Märchen", das nur von Dogmatikern gehalten wird, die die Geschichte für den Komfort der wissenschaftlichen Institutionen verzerren. So war Copernicus stark von Pythagoras beeinflusst, dessen Sicht auf die Welt zuvor als mystisch und irrational abgelehnt worden war. Hermetische Schriften spielten eine wichtige Rolle in den Werken von Copernicus sowie Newton. Es gibt ziemlich genaue astronomische Kenntnisse, die sogar bis zur Steinzeit zurückreicht, gemessen in Steinobservatorien in England und im Südpazifik. Vormoderne Erfindungen, wie Kulturumdrehung, Hybridpflanzen, chemische Erfindungen und architektonische Errungenschaften, die noch nicht so verstanden sind wie die der Pyramiden, sind alle Beispiele, die die Vorstellung bedrohen, dass die Wissenschaft das einzige Mittel ist, Wissen zu erlangen. Feyerabend kritisierte auch die Wissenschaft, dass sie keine Beweise für eigene philosophische Vorgaben, insbesondere die Begriffe der Einheitlichkeit des Gesetzes und der Einheitlichkeit des Prozesses über Zeit und Raum, hatte. " Wir müssen erkennen, dass eine einheitliche Theorie der physischen Welt einfach nicht existiert", sagte Feyerabend; "Wir haben Theorien, die in begrenzten Regionen arbeiten, wir haben rein formale Versuche, sie in eine einzige Formel zu kondensieren, wir haben viele unbegründete Ansprüche (wie die Behauptung, dass alle Chemie auf die Physik reduziert werden kann), Phänomene, die nicht in den angenommenen Rahmen passen, werden unterdrückt; in der Physik, die viele Wissenschaftler am wenigsten als die Darüber hinaus war Feyerabend der Auffassung, dass die Entscheidung zwischen konkurrierenden wissenschaftlichen Konten durch die Unverbindlichkeit wissenschaftlicher Theorien kompliziert war. Incommensurability bedeutet, dass wissenschaftliche Theorien nicht miteinander versöhnt oder synthetisiert werden können, weil die Interpretation und Praxis der Wissenschaft immer durch theoretische Annahmen informiert wird, die zu Proponenten konkurrierender Theorien mit unterschiedlichen Begriffen führt, die in verschiedenen Sprachspielen beschäftigt sind und sich damit gegenseitig unterhalten. Dies für Feyerabend war ein weiterer Grund, warum die Idee der Wissenschaft, nach universalen, festen Gesetzen zu verfahren, sowohl historisch ungenau als auch vorschriftslos nutzlos war. Andere Proponenten Terence McKenna war ein Fan von Philosophen wie Feyerabend und Thomas Kuhn. Ian Hacking war ein Freund von Feyerabend, und sie entsprachen und zitierten einander. Er schrieb die Einführung und lobte die letzte Ausgabe von Against Method, zitiert Französisch Philosoph Jean Largeault, der es "mehr als ein Buch: es ist ein Ereignis" nannte. Imre Lakatos war auch ein Freund von Feyerabend. Die beiden schrieben einander Briefe über die Philosophie der Wissenschaft, die in einem Buch namens For and Against Method veröffentlicht worden wäre, aber der Tod von Lakatos beendete ihre Pläne, dieses Dialogvolumen zu produzieren. Während Lakatos sich nie öffentlich so beschriftet, Feyerabend behauptete, dass er ein Mitepestizid sei. Lakatos war derjenige, der vorschlug und ermutigte, dass Feyerabend ein Buch auf der Grundlage seiner Philosophie und der Vorträge schrieb, die er in seinen Klassen gab, die sich als sein Halbnalwerk gegen Methode herausstellte. Russischer Mathematiker Misha Verbitsky gibt sich als Unterstützer der Feyerabendian-Ansichten auf die intellektuellen Traditionen an. Siehe auch Referenzen Externe Links Neben einer anarchistischen Theorie des Wissens - eine kurze Zusammenfassung des Arguments von Marxists.org