Gestationales Alter ist ein Maß für das Alter einer Schwangerschaft, die vom Beginn der letzten Menstruationsperiode der Frau (LMP) oder das entsprechende Alter der Gestation, wie es nach einer genaueren Methode geschätzt wird, wenn verfügbar. Solche Verfahren umfassen die Zugabe von 14 Tagen zu einer bekannten Dauer, da die Düngung (wie bei der In-vitro-Düngung möglich ist) oder durch Geburts ultrasonographie möglich ist. Die Popularität der Verwendung einer solchen Definition des gestationalen Zeitalters ist, dass Menstruationsperioden im Wesentlichen immer bemerkt werden, während es in der Regel fehlt eine bequeme Weise zu erkennen, wenn Düngung aufgetreten ist. Die Einleitung der Schwangerschaft zur Berechnung des gestationalen Alters kann von Definitionen der Einleitung der Schwangerschaft im Rahmen der Abtreibungsdebatte oder des Beginns der menschlichen Person abweichen. Methoden Nach American College of Geburtshelfer und Gynäkologen sind die wichtigsten Methoden zur Berechnung des gestationalen Alters: Direkte Berechnung der Tage seit Beginn der letzten Menstruationsperiode Früher obstetrische Ultraschall, Vergleich der Größe eines Embryos oder Fötus mit der einer Referenzgruppe von Schwangerschaften bekannter gestationaler Alters (wie aus letzten Menstruationsperioden berechnet) und Verwendung des mittleren gestationalen Alters anderer Embryonen oder Fötus gleicher Größe. Wenn das aus einem frühen Ultraschall berechnete gestationale Alter widerspricht demjenigen, der direkt aus der letzten Menstruationsperiode berechnet wird, ist es immer noch derjenige aus dem frühen Ultraschall, der für den Rest der Schwangerschaft verwendet wird. Im Falle der In-vitro-Düngung, Berechnung Tage seit oocyte Retrieval oder Co-Inkubation und Hinzufügen von 14 Tagen. Das Alter der Gestation kann auch durch Berechnung von Tagen aus der Ovulation geschätzt werden, wenn es aus verwandten Zeichen oder Ovulationstests geschätzt wurde und 14 Tage nach der Konvention hinzugefügt werden. Eine vollständigere Auflistung der Methoden ist in der folgenden Tabelle angegeben: In der Regel sollte das offizielle gestationale Alter auf dem tatsächlichen Beginn der letzten Menstruationsperiode basieren, es sei denn, eine der oben genannten Methoden gibt einen geschätzten Zeitpunkt, der sich mehr unterscheidet als die Variabilität der Methode, in dem Fall kann die Differenz wahrscheinlich nicht allein durch diese Variabilität erklärt werden. Wenn es beispielsweise ein auf den Beginn der letzten Menstruationsperiode von 9,0 Wochen basierendes gestationales Alter gibt, und eine obstetrimester-Ultrasonographie ein geschätztes gestationales Alter von 10,0 Wochen (mit einer 2 SD-Variabilität von ±8% der Schätzung, wodurch eine Variabilität von ±0,8 Wochen gegeben wird), ist die Differenz von 1,0 Wochen zwischen den Tests größer als die 2 SD-Variabilität der Ultrasonographie geschätzt. Sobald das geschätzte fällige Datum (EDD) festgelegt ist, sollte es selten geändert werden, da die Bestimmung des gestationalen Alters in der Schwangerschaft am genauesten ist. Im Folgenden sind Diagramme zur Schätzung des gestationalen Alters vom Geburts-Ultraschall, durch verschiedene Zielparameter: Vergleich zum DüngungsalterDie Düngung oder das konzeptionelle Alter (auch embryonales Alter und späteres fetales Alter genannt) ist die Zeit von der Düngung. Es tritt in der Regel innerhalb eines Tages der Ovulation auf, die wiederum im Durchschnitt 14,6 Tage nach Beginn der vorangegangenen Menstruation (LMP) auftritt. Es gibt auch erhebliche Variabilität in diesem Intervall, mit einem 95% Vorhersageintervall der Ovulation von 9 bis 20 Tagen nach Menstruation auch für eine durchschnittliche Frau, die eine mittlere LMP-zu-Ovulationszeit von 14.6. In einer Referenzgruppe, die alle Frauen repräsentiert, beträgt das 95 %ige Vorhersageintervall der LMP-zu-Ovulation 8,2 bis 20,5 Tage. Die tatsächliche Variabilität zwischen gestationärem Alter, die von Beginn der letzten Menstruationsperiode (ohne Verwendung einer zusätzlichen Methode, die im vorherigen Abschnitt erwähnt wird) geschätzt wird, ist wegen der Unsicherheit, die der Menstruationszyklus zur Schwangerschaft führte, wesentlich größer. Zum Beispiel kann die Menstruation knapp genug sein, um dem falschen Aussehen zu geben, dass eine frühere Menstruation die Schwangerschaft verursachte, möglicherweise ein geschätztes gestationales Alter, das etwa einen Monat zu groß ist. Auch vaginale Blutung tritt während 15-25% der ersten Trimester-Frankanzen, und kann als Menstruation irrt werden, möglicherweise ein geschätztes gestationales Alter, das zu niedrig ist. Verwendet Gestationales Alter wird beispielsweise für: Die Ereignisse der pränatalen Entwicklung, die in der Regel in bestimmten gestationalen Zeitaltern auftreten. Somit kann das gestationale Timing einer fetalen Toxin-Exposition, fetaler Drogenexposition oder vertikal übertragener Infektion verwendet werden, um die potenziellen Folgen für den Fötus vorherzusagen. Geschätzter Liefertermin Scheduling Prenatal Care Schätzung der fetalen Lebensfähigkeit Berechnung der Ergebnisse verschiedener Vornataltests (z.B. im Dreifachtest). Geburtenklassifikation in z.B. Vor-, Termin- oder Nachfrist. Einstufung von Säuglingstoten und Stillgeburten Postnatal (nach Geburt) zur Schätzung verschiedener Risikofaktoren Schätzung des fälligen Datums Die mittlere Schwangerschaftsdauer wurde auf 283,4 Tage gestationales Alter geschätzt, wie vom ersten Tag der letzten Menstruationsperiode und 280,6 Tage, wenn retrospektiv durch geburtsbedingte Ultraschallmessung des fetalen biparietalen Durchmessers (BPD) im zweiten Trimester geschätzt. Andere Algorithmen berücksichtigen andere Variablen, wie sei es das erste oder spätere Kind, das Rennen der Mutter, das Alter, die Länge des Menstruationszyklus und die Menstruationsregelmäßigkeit. Um einen Standard-Referenzpunkt zu haben, wird die normale Schwangerschaftsdauer von Ärzten angenommen 280 Tage (oder 40 Wochen) des gestationalen Alters zu sein. Darüber hinaus hat die tatsächliche Geburt nur eine gewisse Wahrscheinlichkeit, innerhalb der Grenzen des geschätzten fälligen Datums zu auftreten. Eine Studie von Singleton-Lebensgeburten kam zu dem Ergebnis, dass die Geburt eine Standardabweichung von 14 Tagen hat, wenn das gestationale Alter durch First-Trimester-Ultraschall und 16 Tage geschätzt wird, wenn direkt von der letzten Menstruationsperiode. Das häufigste System, das bei Fachleuten im Gesundheitswesen verwendet wird, ist die Regel von Naegele, die das voraussichtliche Datum der Lieferung (EDD) schätzt, indem es ein Jahr addiert, drei Monate subtrahiert und sieben Tage zum ersten Tag der letzten Menstruationsperiode einer Frau (LMP) oder entsprechendes Datum hinzufügt, wie es von anderen Mitteln geschätzt wird. Medizinische fetale Lebensfähigkeit Es gibt keine scharfe Grenze der Entwicklung, des gestationalen Alters oder des Gewichts, bei dem ein menschlicher Fötus automatisch lebensfähig wird. Nach Studien zwischen 2003 und 2005 überlebten 20 bis 35 Prozent der Babys, die bei 23 Wochen der Gestation geboren wurden, während 50 bis 70 Prozent der Babys, die 24 bis 25 Wochen geboren wurden, und mehr als 90 Prozent, die 26 bis 27 Wochen geboren wurden, überlebten. Es ist selten für ein Baby mit einem Gewicht von weniger als 500 g (17,6 Unzen) zu überleben. Die Überlebenschancen eines Babys steigen zwischen 23 und 24 Wochen auf 3-4 % pro Tag und zwischen 24 und 26 Wochen auf etwa 2-3% pro Tag. Nach 26 Wochen steigt die Überlebensrate mit einer viel langsameren Rate, da das Überleben bereits hoch ist. Die Prognose hängt auch von den medizinischen Protokollen ab, ob man einen sehr vorzeitigen Neugeborenen resuszitieren und aggressiv behandeln soll, oder ob man nur palliative Versorgung zur Verfügung stellt, angesichts des hohen Risikos einer schweren Behinderung von sehr vorläufigen Babys. Geburtenklassifikation Mit gestationärem Alter können Geburten in breite Kategorien eingestuft werden: Mit der LMP (letzte Menstruationsperiode) Methode wird eine Vollzeit-Menschen-Schwangerschaft als 40 Wochen (280 Tage) betrachtet, obwohl Schwangerschaftslängen zwischen 38 und 42 Wochen als normal angesehen werden. Ein Fötus, der vor der 37. Schwangerschaftswoche geboren wurde, gilt als vorläufig. Ein Preterm-Baby ist wahrscheinlich vorzeitig zu sein und steht folglich einem erhöhten Risiko von Morbidität und Mortalität gegenüber. Ein geschätztes fälliges Datum wird von Naegele's Regel angegeben. Nach Angaben der WHO wird eine Vorgeburt als "Babys geboren lebendig, bevor 37 Wochen Schwangerschaft abgeschlossen sind. " Nach dieser Klassifikation gibt es drei Unterkategorien der Vorgeburt, basierend auf dem gestationären Alter: extrem vorfristig (weniger als 28 Wochen), sehr vorfristig (28 bis 32 Wochen), mittel- bis spät vorfristig (32 bis 37 Wochen). Verschiedene Zuständigkeiten können verschiedene Klassifizierungen verwenden. In der Einstufung perinataler Todesfälle, Stillgeburten und Säuglingstodes Für die meisten des 20. Jahrhunderts unterscheidet sich die offizielle Definition von Lebendgeburt und Kleinkindertod in der Sowjetunion und Russland von gemeinsamen internationalen Standards, wie die von der Weltgesundheitsorganisation im letzten Teil des Jahrhunderts gegründet. Kinder, die weniger als 28 Wochen gestationales Alter waren, oder weniger als 1000 Gramm wiegen, oder weniger als 35 cm Länge – selbst wenn sie ein Zeichen des Lebens (Atmung, Herzschlag, freiwillige Muskelbewegung) zeigten – wurden als "live fetuses" eingestuft, anstatt "lebende Geburten". Nur wenn solche Neugeborenen sieben Tage überlebten (168 Stunden) wurden sie dann als Lebendgeburten eingestuft. Wenn sie jedoch innerhalb dieses Intervalls starben, wurden sie als Stillgeburten eingestuft. Wenn sie dieses Intervall überlebten, aber innerhalb der ersten 365 Tage starben, wurden sie als Säuglingstod eingestuft. In jüngerer Zeit schwanken die Schwellen für den "fetalen Tod" weiterhin sehr international, manchmal mit Gewicht und gestationärem Alter. Das gestationäre Alter für die statistische Erfassung von Todesfällen reicht von 16 Wochen in Norwegen, bis 20 Wochen in den USA und Australien, 24 Wochen in Großbritannien und 26 Wochen in Italien und Spanien. Die WHO definiert die perinatale Periode als "Die perinatale Periode beginnt mit 22 abgeschlossenen Wochen (154 Tage) der Gestation und endet sieben abgeschlossene Tage nach der Geburt." Perinatale Sterblichkeit ist der Tod von Fetzen oder Neonaten während der perinatalen Periode. Eine 2013 Studie ergab, dass "Während nur ein kleiner Anteil von Geburten vor 24 abgeschlossenen Wochen der Gestation (ca. 1 pro 1000) das Überleben selten ist und die meisten von ihnen entweder fetale Todesfälle oder Lebendgeburten sind, gefolgt von einem neonatalen Tod." Postnataler Gebrauch Gestationales Alter (sowie Düngealter) wird manchmal postnatal (nach Geburt) verwendet, um verschiedene Risikofaktoren zu schätzen. Zum Beispiel ist es ein besserer Prädiktor als postnatales Alter für das Risiko der intraventrikulären Blutung bei vorzeitigen Babys behandelt mit extrakorporaler Membransauerstoffation. Faktoren, die die Schwangerschaftslänge beeinflussen Das gestationale Alter des Kindes bei der Geburt (Prägnanzlänge) ist mit verschiedenen wahrscheinlich ursächlichen mütterlichen nicht-genetischen Faktoren verbunden: Stress während der Schwangerschaft, Alter, Parität, Rauchen, Infektion und Entzündung, BMI. Auch bestehende mütterliche medizinische Bedingungen mit genetischer Komponente, z.B. Diabetes mellitus Typ 1, systemische Lupus erythematosus, Anämie. Parental ancestral Hintergrund (Rasse) spielt auch eine Rolle in der Schwangerschaftsdauer. Das Schwangerschaftsalter bei der Geburt wird im Durchschnitt durch verschiedene Schwangerschaftsaspekte verkürzt: Doppelschwangerschaft, Vorabbruch von (fetalen) Membranen, Voreklampsie, Eclampsia, intrauterine Wachstumsbeschränkung. Das Verhältnis zwischen fetaler Wachstumsrate und Gebärmuttergröße (reflecting uterine distension) wird vermutet, die Schwangerschaftslänge teilweise zu bestimmen. Familienbasierte Studien zeigten, dass das gestationale Alter bei der Geburt teilweise (von 25% bis 40%) durch genetische Faktoren bestimmt ist. Siehe auch Schwangerschaft Mutterschaft Pränatale Entwicklung Gestationszeiten in Säugetieren Abtreibungsrecht Reproduktionsrechte Geschlechtsrechte == Referenzen = Das Schneiden ist das allgemeine Verfahren der Verwendung einer Matrize zur Scherung von Bahnen niederfester Materialien wie Gummi, Faser, Folie, Tuch, Papier, Wellfaserplatte, Spanplatte, Kunststoffe, Haftklebebänder, Schaum und Blech. In der Metall- und Lederindustrie wird das Verfahren als Anklicken bezeichnet und die Maschine kann als Anklickmaschine bezeichnet werden. Bei Verwendung einer Dinking- oder Dinkingmaschine wird das Verfahren als Dinking bezeichnet. Üblicherweise hergestellte Gegenstände umfassen Dichtungen, Etiketten, Token, Wellboxen und Umschläge. Die Schneide begann als Prozess des Schneidens von Leder für die Schuhindustrie Mitte des 19. Jahrhunderts. Es ist nun ausgeklügelt genug, um nur eine Schicht eines Laminats durchzuschneiden, so dass es jetzt auf Etiketten, Stempeln und anderen Aufklebern verwendet wird; diese Art des Stanzens wird als Küssenschnitt bekannt. Das Stanzen kann auf Flachbett- oder Rotationspressen erfolgen. Rotary Stanzen wird oft inline mit Druck durchgeführt. Der primäre Unterschied zwischen Drehwerkzeug Schneiden und Flachbett Stanzen ist, dass die Flachbett nicht so schnell, aber die Werkzeuge sind billiger. Dieser Prozess verleiht sich kleineren Produktionsläufen, wo es nicht so einfach ist, die Mehrkosten einer Drehmatrize aufzunehmen. Rotary-Matrix-Schneidschnitt ist das Stanzen mit einer zylindrischen Matrize auf einer Rotationspresse und kann als Drehwerkzeugschneider oder RDC bekannt sein. Durch die Presse wird ein langes Blech oder eine Materialbahn in einen als Station bezeichneten Bereich geführt, der ein Drehwerkzeug hält, das Formen ausschneidet, Perforationen oder Falten macht oder sogar das Blech oder die Bahn in kleinere Teile zerschneidet. Eine Reihe von Zahnrädern wird die Matrize mit der gleichen Geschwindigkeit wie die restliche Presse zwingen, um sicherzustellen, dass alle Schnitte die Matrize mit dem Druck auf das Material zusammen. Die für diesen Prozess verwendeten Maschinen können mehrere Stationen umfassen, die eine bestimmte Form im Material schneiden. In jeder dieser Stationen liegen ein oder mehrere dieser Getriebe- oder Druckzylinder, und einige Maschinen verwenden eine automatische Augenregistrierung, um sicherzustellen, dass die Schnitte und/oder Drucke bei geringeren Toleranzen aneinandergereiht werden. Bei rotierenden Stanzwerkzeugen werden entweder fest gravierte Stempel, verstellbare Stempel oder magnetische Plattenbearbeitung verwendet. Gravierte Stempel haben eine viel höhere Toleranz und werden aus einem massiven Stahlstab normalerweise aus Werkzeugstahl bearbeitet. Verstellbare Stempel haben abnehmbare Klingen, die leicht durch Verschleiß oder durch Schneiden eines anderen Materials ersetzt werden können, während die Magnetplattenbearbeitung einen Zylinder aufweist, der in ihn eingesetzte Magnete aufweist, und eine gravierte Metallplatte wird durch die Kraft der Magnete an dem Basiszylinder befestigt oder umwickelt. Dinking Dinking ist ein Herstellungsprozess. Dinking verwendet spezielle Düsen genannt Dinking-Stabe, oder Hohlmesser. Die Kanten der Stempel werden üblicherweise um 20° abgeschrägt und geschliffen. Das Material wird in einen Holz- oder Weichmetallblock durchstanzt, um die Kanten nicht zu stumpfen. Die Matrize kann mit einem Hammer oder einer mechanischen Presse in das Material gedrückt werden. Siehe auch Schneidplotter Briefmarkentrennung Stahlregel die Referenzen Bibliographie Degarmo, E. Paul; Black, J T.; Kohser, Ronald A. (2003,) Werkstoffe und Prozesse in der Fertigung (9. ed,.) Wiley, ISBN 0-471-65653-4.