Pottery wurde in enormen Mengen im alten Rom produziert, meist für utilitaristische Zwecke. Es befindet sich über das ehemalige Römische Reich und darüber hinaus. Monte Testaccio ist ein riesiger Müllhügel in Rom, der fast vollständig aus gebrochenen Amphoren für den Transport und die Lagerung von Flüssigkeiten und anderen Produkten verwendet wurde – in diesem Fall wahrscheinlich meist spanisches Olivenöl, das in der Nähe gelandet wurde, und war der Hauptbrennstoff für die Beleuchtung, sowie seine Verwendung in der Küche und Waschen in den Bädern. Es ist üblich, die römische heimische Keramik weit in grobe Kriege und feine Kriege zu teilen, die früher die alltäglichen Keramikgläser, Geschirr und Schalen, die zum Kochen oder die Lagerung und den Transport von Lebensmitteln und anderen Waren verwendet wurden, und in einigen Fällen auch als Geschirr, und die oft vor Ort hergestellt und gekauft wurden. Feine Wares dienten Gefäße oder Geschirr für mehr formelles Essen verwendet, und sind in der Regel von dekorativer und eleganter Aussehen. Einige der wichtigsten davon wurden in spezialisierten Keramikwerkstätten gemacht und wurden oft über erhebliche Distanzen gehandelt, nicht nur innerhalb, sondern auch zwischen verschiedenen Provinzen des Römischen Reiches. So wurden z.B. Dutzende unterschiedlicher britischer grober und feiner Kriege lokal produziert, aber auch viele andere Töpferklassen wurden aus anderen Teilen des Empire importiert. Die Herstellung von feinen Wares wie terra sigillata fand in großen Werkstattkomplexen statt, die entlang industrieller Linien organisiert wurden und hoch standardisierte Produkte produzierten, die sich gut zur präzisen und systematischen Klassifizierung eignen. Es gibt kein direktes römisches Äquivalent zur künstlerisch zentralen Vasenmalerei des alten Griechenlands, und wenige Objekte von herausragendem künstlerischem Interesse haben überlebt, aber es gibt eine Menge feiner Geschirr, und sehr viele kleine Figuren, oft in Öllampen oder ähnliche Objekte, und oft mit religiösen oder erotischen Themen. Römische Begräbnisgebräuche variierten über Zeit und Raum, so dass Schiffe als Grabgut, die übliche Quelle der kompletten alten Keramikgefäße, sind nicht immer reichlich, obwohl alle römischen Stätten produzieren viele gebrochene Töpferherden. "Sehr als Luxus-Töpferei ist die Hauptstärke der römischen Keramik, im Gegensatz zu römischen Glas, die die Elite oft neben Gold oder Silber Geschirr verwendet, und die extrem extravagant und teuer sein könnte. Aus den festgestellten Mengen ist klar, daß feine Töpferei sowohl in sozialer als auch in geographischer Hinsicht sehr weit verbreitet ist. Die teuerere Keramik neigte dazu, Reliefdekoration zu verwenden, in der Regel geformt, anstatt Farbe, und oft kopiert Formen und Dekoration von den renommierteren Metallarbeiten. Vor allem im Ostreich setzten sich lokale Traditionen fort, die mit römischen Stilen in unterschiedlichem Maße hybridisierten. Aus dem 3. Jahrhundert ging die Qualität der feinen Keramik stetig zurück, zum Teil aufgrund wirtschaftlicher und politischer Störungen, und weil Glaswaren für Trinkbecher Keramik ersetzen (die Reichen hatten immer Silber in jedem Fall bevorzugt). Feuerton oder Terrakotta wurde auch in der römischen Zeit für architektonische Zwecke, als Bausteine und Fliesen, und gelegentlich als architektonische Dekoration, und zur Herstellung von kleinen Statuetten und Lampen weit verbreitet. Diese werden in der Regel nicht von Archäologen in die Überschrift Keramik eingereiht, aber die Terrakotta und Lampen werden in diesem Artikel enthalten sein. Pottery ist ein Schlüsselmaterial in der Datierung und Interpretation von archäologischen Stätten aus der neolithischen Zeit an und wurde von Archäologen seit Generationen kurz untersucht. In der römischen Zeit wurden Keramiken in enormen Mengen produziert und verwendet, und die Literatur zum Thema ist in zahlreichen Sprachen sehr umfangreich. Feine Kriege Terra sigillata oder rot-glänzende Kriege Die Bezeichnung "feine Wares" wird von Archäologen für römische Keramik verwendet, die zum Servieren von Speisen und Getränken am Tisch bestimmt sind, im Gegensatz zu Töpfen, die für Koch- und Lebensmittelzubereitung, Lagerung, Transport und andere Zwecke bestimmt sind. Obwohl es viele Arten von feinen Keramik, zum Beispiel, Trinkgefäße in sehr zarten und dünnwandigen Kriegen, und Keramik mit glasigen Bleiglasuren beendet, die große Klasse, die zuerst kommt, ist die römische rot-glänzende Ware von Italien und Gaul machen, und weit gehandelt, vom 1. Jahrhundert v. Chr. bis Ende 2. Jahrhundert v. Chr., und traditionell als terra sigillata bekannt. Diese Gefäße haben feine, ziemlich harte und gut befeuerte Büffel zu rosa Stoffen, mit einer natürlich glänzenden Oberfläche Schlupf in Farbe von hellorange bis ziemlich hellrot. Die Farb- und Texturvariationen von Körpergewebe und Schlupf sowie die Gefäßformen und die Designs auf den dekorierten Formen ermöglichen es einem geschulten Schüler, Quelle, Datum und oft individuelle Werkstatt ganz genau zu identifizieren.Arretine ware, hergestellt in Arezzo in der Toskana, war die präeminente Art der feinen Keramik im 1. Jahrhundert v. Chr. und Anfang des 1. Jahrhunderts v. Chr., und wurde von samian ware, hergestellt in einer Reihe von Zentren in Gaul, moderne Frankreich und Deutschland. Die Definition all dieser Begriffe hat sich jedoch über die vielen Generationen, in denen das Material untersucht wurde, verändert und weiterentwickelt. Technisch gesehen, rot-glänzende Kriege haben viel gemeinsam mit früheren griechischen lackierten Keramik, aber die dekorierten Formen verwenden erhöhten, Relief Dekoration statt Malerei. African Red Slip (ARS) ware gehörte zu der gleichen Tradition, und weiterhin viel später als Italienisch und Gaulish sigillata gemacht, direkt durch die islamische Eroberung. ARS wiederum beeinflusste die Produktion von Phocaean rotem Schlupf, der im östlichen Mittelmeer verbreitet ist und auch gelegentlich bis westlich von Südfrankreich und Großbritannien erschien. Die Produktion von verwandten Arten von Kriegen existierte in Kleinasien und in anderen östlichen Regionen des Reiches (Ost-Sigillata-Kriege), während die iberischen Provinzen auch lokale Industrien produzieren terra sigillata hispanica, die einige Ähnlichkeiten mit den Gaulish-Produkten hatte. Die meisten dieser Kriege wurden weit verbreitet und in industrieller Hinsicht hergestellt (die größten Ofen könnten bis zu 40.000 Stück zu einer Zeit feuern), und zweifellos mit einem hohen Grad an Spezialisierung in den Werkstätten. Die Namen vieler Töpfer und Fabrikbesitzer sind aus den oft auf feine Warzen aufgetragenen Töpfermarken bekannt und können sehr informativ sein. Cnaius Ateius war ein besonders prominenter Produzent in Arezzo, aber Kriege mit seinen Briefmarken können durch moderne Analyse ihres Tons in Pisa in der Toskana, und in Zweigfabriken in Lyon und La Graufesenque in modernem Frankreich gezeigt werden. Die Interpretation von Namensstempeln kann jedoch komplexer sein, als es auf den ersten Blick erscheint. Bold Namensstempel, die in dekorierten Bereichen sichtbar sind, bewerben den Namen der Fabrik, aber die Namen der einzelnen Handwerker, die in der Keramik arbeiten, die Schalenmacher, erscheinen auf einfachen Gefäßen, während die Formen für dekorierte Schalen wurden manchmal auch frei von den Schimmelmachern unterzeichnet, und ihre Unterschriften erscheinen manchmal auch auf fertigen Gefäßen. Theoretisch könnte ein dekoriertes Gefäß den Namen des Formmachers tragen, den des Schüssel- oder Finishers (z.B. am Rand) und den Markennamen der Fabrik in der Dekoration. Die Verwendung von Sklavenarbeit in den italienischen Werkstätten ist unbewiesen, obwohl einige Namen sicherlich von liberti (Gefreite, also befreite ehemalige Sklaven) sind. Der Standort La Graufesenque in South Gaul, bei Millau, wurde umfassend untersucht und ausgegraben. Seine Produkte hatten im späten 1. Jahrhundert n. Chr. eine immense Verbreitung, und Schädlinge wurden aus Indien in den Sudan und Schottland gefunden. Im Jahr 1895 produzierte der deutsche Gelehrte Hans Dragendorff eine Klassifizierung von Gefäßformen in römischem Rotglanztie, die noch verwendet wird (wie z.B. "Drag 27" oder Dr.27 auf den kleinen biconvex-profilierten Becher). Andere Gelehrte fügten zu seinen nummerierten Formen hinzu, und einige Archäologen, die an den Produkten von bestimmten Fertigungsstandorten arbeiten, oder die Funde von wichtigen Ausgrabungen, initiierten ihre eigenen Typologien, so dass es jetzt viele andere Klassifizierungssysteme für Arretine und Samian gibt, wie es in der Tat für andere Klassen der römischen Keramik, wie die Hayes Zahlen für afrikanische Red Slip Formen. Weitere Nummerierungssysteme mit italienischer und Gaulish sigillata sind die von Déchelette, Knorr, Curle, Walters, Loeschcke, Ritterling und Ludowici, um nur einige zu nennen. Die gebräuchlichste Methode zur Herstellung von Reliefdekoration auf der Oberfläche eines offenen Terra-Sigillata-Schiffs war es, eine Keramikschüssel zu werfen, deren Innenprofil mit der gewünschten Form des äußeren Gefäßes korrespondiert. Die innere Oberfläche wurde dann mit einzelnen positiven Stempeln (Poinçons) in der Regel selbst aus gefeuertem Ton oder kleinen Rädern mit wiederholten Motiven, wie dem Ovolo (Egg-and-Togue) Design, das oft die obere Grenze der Dekoration gebildet. Details könnten auch von Hand mit einem Stylus hinzugefügt werden. Als die Dekoration im Inneren vollständig war, wurde die Form in üblicher Weise getrocknet und gefeuert und anschließend zur Formgebung von Schalen verwendet. Als die Schüssel getrocknet wurde, schrumpfte sie ausreichend, um sie aus der Form zu entfernen, wonach die Finishprozesse durchgeführt wurden, wie die Formgebung oder Zugabe eines Fußringes und die Ausrüstung der Felge. Die Details variierten je nach Form. Die fertige Schüssel konnte dann geschoben, wieder getrocknet und gefeuert werden.Geschlossene Formen wie Jugs und Jars wurden selten mit Schimmelpilzen in Relief dekoriert, obwohl einige solcher Gefäße in La Graufesenque hergestellt wurden, indem der obere und untere Teil des Gefäßes in Formen getrennt und an der Stelle des weitesten Durchmessers verbunden wurde. Die Reliefdekoration von hohen Vasen oder Gläsern wurde in der Regel durch die Verwendung von geformten Appliqué-Motive (sprigs) und/oder Barbotin-Dekoration (Slip-Trailing) erreicht. Die letztgenannte Technik war besonders beliebt bei den Ost-Galalish-Werkstätten von Rheinzabern und wurde auch auf anderen Keramiktypen weit verbreitet. Plain sigillata Tischgefäße, die große Platten, flache Gerichte in mehreren Größen, etwas tiefere Schalen und kleine Tassen, wurden auf dem Rad mit einer Reihe von Vorlagen gemacht, um sehr präzise Profile zu erstellen. Die Größen wurden auch standardisiert, was das Brennen, die Lagerung und den Transport der riesigen Zahlen erleichtert hätte. Die Entwicklung der Formen entspricht in vielerlei Hinsicht, die in Silber- und Glastischgefäßen der gleichen Zeiträume gesehen werden, und die genauen Formen können manchmal eng datiert werden. Die archäologisch als Ebene eingestuften Formen tragen manchmal Dekoration einer einfachen Art, oft in Form eines Ringes des Roulettierens innerhalb der flachen Innenbasis einer Platte. Plainkriege tragen auch oft Namensstempel. ARS (African Red Slip) war der am weitesten verbreitete Vertreter der Sigillata-Tradition in der spätrömischen Periode. (Occasionale Importe von ARS wurden im 5. bis 6. Jahrhundert in Großbritannien gefunden. Es wurde in der Provinz Afrika Proconsularis (ungefähr modernes Tunesien) hergestellt, und ähnliche Formen und Stoffe wurden für mehr lokale Verteilung in Ägypten hergestellt, die eine eigene sehr aktive und vielfältige Keramiktradition in der römischen Periode hatte. Eine breite Palette von Schalen, Schalen und Fahnen wurden in ARS gemacht, aber die Technik der Herstellung von gesamten reliefdekorierten Gefäßen in Formen wurde eingestellt. Stattdessen wurden häufig appliqué Motive verwendet, bei denen eine Dekoration in Relief erforderlich war, separat hergestellt und vor dem Trocknen und Brennen auf das Gefäß aufgetragen. Gestempelte Motive waren auch eine bevorzugte Form der Dekoration, und in den späteren Jahrhunderten erscheinen oft christliche Motive und Symbole. Andere feine KriegeEinige der Formen der arretinischen Ebene Kriege wurden im späteren 1. Jahrhundert v. Chr. und Anfang des 1. Jahrhunderts v. Chr. in einer Klasse von Keramik im Nordosten Gaul hergestellt und als Gallo-Belgien Ware bekannt. Viele dieser Platten und Geschirr in rot-slipped (Terra rubra) und schwarz-slipped (Terra nigra) Stoffe tragen Töpferstempel. Andere feine, dünnwandige Fahnen, Trinkbecher, Schüsseln und Gerichte wurden in den meisten Regionen des Römischen Reiches lokal gemacht, darunter auch grenzende Provinzen wie Großbritannien: zum Beispiel römisch-britische, farblich beschichtete (slipped) Kriege im Colchester und im Nene Valley gehören zu dieser Klassifikation. Einige der Töpfe rechts vom Gruppenfoto in der Hauptsektion dieses Artikels sind Nene Valley-Waren, einschließlich der großen schwarzen Becher mit einer lebhaften Jagdszene von Hunden und Hasen in der Barbotine-Technik verziert. Viele dekorative Techniken wurden verwendet, um Keramikgeschirr zu verschönern, einschließlich der Verwendung von farbigen Rutschen, Malerei und verschiedenen texturierten Oberflächen. Malte Dekoration jedoch nicht die griechischen und etruskischen Traditionen als spezialisierte Technik für aufwendige Luxus-Tischwaren, obwohl einfachere lackierte Designs auf vielen Keramik-Typen erscheinen, sowohl grob als auch fein, im ganzen Reich. Die Trennlinien zwischen feinen und groben Warzen oder Geschirr und Kochwaren werden bei einigen der lokalen, provinziellen Produkte ein wenig verwundet, weil Keramik oft Mehrzweck ist. Bleiverglaste Keramik wurde in vielen Regionen des Römischen Reiches hergestellt, darunter Gaul, Italien und die östlichen Provinzen. Diese Art von Glasur wurde am häufigsten für kleine, dekorative Gegenstände von Geschirr verwendet, einschließlich geformte Tassen mit Reliefdekoration, Lampen und Zoomorphe Behälter. Die Glasuren variieren in Farbe von Bernstein bis Braun und viele Grüntöne. Geschirr aus ägyptischer Faience, verglast in lebendigem Blau, Türkis oder Grün, weiterhin in Ägypten während der römischen Zeit hergestellt werden, und die Formen von einigen dieser Faience-Schiffe im 1. Jahrhundert v. Chr. und 1. Jahrhundert n. Chr. wurden direkt von Arretine ware beeinflusst. Es wurden auch sehr aufwendige, dekorierte polychrome Faience-Schiffe hergestellt. Ägyptische Faience, Fritte oder 'verglaste Komposition', wie es oft von Ägyptologen bezeichnet wird, hat eher technisch mit der Glasherstellung als mit Erdgeschirr, da es sich um ein nicht Tonkeramikmaterial handelt.Die Trennlinie zwischen Keramikgefäßen und Terrakottafiguren ist eine andere, die nicht immer scharf ist, da bestimmte Arten von kleinen Behältern, wie Öl-Pourer, manchmal in repräsentativen Formen geformt wurden. Coarse Wares Kochtöpfe Pottery war essentiell für das Kochen von Lebensmitteln in der Antike. Obwohl in der römischen Zeit Metallutensilien aus Bronze oder Eisen weit verbreitet waren, waren einfache, funktionelle Erdgeschirrschüsseln, Pfannen, Auflaufsohlen und Gläser ein preiswerter und standardmäßiger Teil der Ausrüstung jeder Küche. Von Großbritannien nach Ägypten, von Spanien nach Syrien, über die Länge und Breite eines riesigen Reiches, die lokalen pre-Romanen Keramiktraditionen in einfachen Kochkriegen oft ohne große Veränderungen für Jahrhunderte fortgesetzt. Römische Kochtöpfe müssen daher auf regionaler Basis untersucht werden. Neben den gewöhnlichen Schüsseln und Pfannen, die zum Kochen verwendet werden, wurden keramische Utensilien für viele spezialisierte Anwendungen gemacht, wie die kleine Käsepresse links von der Gruppe Foto von römischen Keramik aus Großbritannien oben dargestellt. Die beiden schwarzen Gläser nach links hinter der Käsepresse in der gleichen Fotografie sind Beispiele von Romano-British schwarz-gebrannten Ware, zuerst in Südwesten Englands in der späten Eisenzeit gemacht, vor der römischen Eroberung: dieser Ware weiterhin beliebt in der gesamten römischen Zeit, und wurde in größeren Mengen hergestellt, und mehr vermarktet, unter römischen Einfluss. Andere Kriege aus römischem Großbritannien waren Crambeck Ware, Huntcliff ware und Nene Valley Colour Coated Ware, die oft dekoriert wurde. Moral Ein in der Lebensmittelzubereitung verwendete Gefäßtyp war jedoch eng mit der Verbreitung der römischen Kultur und der römischen Küche verbunden: das Mortarium. Dies war eine robuste flache Schüssel mit einem dicken, ausgeschwungenen Rand, der es leicht handhabbar machte, oft eine gießende Lippe, und eine innere Oberfläche, die bei der Herstellung mit einem Überzug aus Rost oder grobem Sand bewusst aufgerauht wurde. Es wurde mit einem Pfirsich zu säubern oder pulverisieren Zutaten verwendet, um aufwendige und sorgfältig gewürzte römische Gerichte vorzubereiten; die römische kulinarische Tradition machte umfangreiche Verwendung von Kräutern und Gewürzen. Das Mortarium war das römische Äquivalent des Lebensmittelverarbeiters und ist ein echter Indikator der Romantik; In Großbritannien wurden die ersten Mortaria mehr als eine Generation aus Gaulish importiert, bevor Großbritannien eine römische Provinz in AD 43 wurde, was den wachsenden Einfluss der römischen Kultur in der späten Eisenzeit Südbritannien anzeigte, und vielleicht die tatsächliche Präsenz von Einwanderern aus Gaul. Später wurden in Großbritannien neben den importierten Produkten lokal hergestellte Mortaria in spezialisierten Töpfereien in verschiedenen Provinzbereichen zur Verfügung gestellt: Paul Tyers diskutiert Mortaria aus nicht weniger als 16 verschiedenen Produktionsquellen, Romano-British und Continental, die in Großbritannien gefunden wurden. Wie so viele andere spezialisierte römische Keramik-Produkte, viele Mortaria trugen auch Werkstatt oder Hersteller Briefmarken an ihren Rändern, und ihre Chronologie und Verteilung kann Archäologen helfen, Handelsmuster und die römische Wirtschaft zu verstehen. Amphorae Beschreibung und Funktion Amphorae oder Amphoras wurden während der römischen Zeit verwendet, um Lebensmittel auf langen und kurzen Strecken zu transportieren. Der Inhalt war in der Regel flüssiges, Olivenöl oder Wein in den meisten Fällen, aber auch Kaugummi, die beliebte Fischsauce und Fruchtsauce. Als Container sollte eine Amphore stark sein, nicht zu schwer, in einer für eine einfache Lagerung im Schiff geeigneten Weise geformt, und gleichzeitig bequem für die Handhabung einst zu seinem Ziel erreicht. Meistens sind Amphoren zweihändig terracotta-Behälter mit einem globularen/cylindrikalen Körper, einem Rand verschiedener Formen und einem gespikten oder weniger häufig flachen Boden. Der Spieß war für eine stabile Lageranordnung im Schiff geeignet und arbeitete als dritter Handgriff beim Entleeren des Behälters. Studien zu amphorae Die erste systematische Klassifizierung der Amphorentypen wurde vom deutschen Gelehrten Heinrich Dressel vorgenommen. Nach der außergewöhnlichen Amphorelagerstätte, die in Rom am Ende der 1800er Jahre in Castro Pretorio entdeckt wurde, sammelte er fast 200 Inschriften aus Amphorae und nahm sie in das Corpus Inscriptionum Latinarum ein. In seinem Studium der Amphorae-Ablagerung war er der erste, der eine Klassifizierung von Typen, die sogenannte Dressel-Tisch, die heute noch für viele Arten verwendet. Nachfolgende Studien über römische Amphoren haben ausführlichere Klassifikationen erstellt, die in der Regel nach dem Gelehrten benannt werden, der sie studiert hat. Für die neopädagogischen Typen siehe die 1951 veröffentlichte Arbeit von Maña und die überarbeitete Klassifizierung von van derWerff 1977-1978. Die Gallischen Amphoren wurden von Laubenheimer in einer 1989 veröffentlichten Studie untersucht, während die kretischen Amphoren von Marangou-Lerat analysiert wurden. Beltràn studierte 1970 die spanischen Typen. Die Adria-Typen wurden 1955 von Lamboglia untersucht. Für eine allgemeine Analyse der westlichen Mittelmeertypen siehe Panella, und Peacock und Williams. Produktion Amphorae waren radgepfeilte terracotta Container. Während des Produktionsprozesses wurde der Körper zunächst hergestellt und anschließend teilweise trocknen lassen. Dann würden die Tonspulen zu dem Hals, dem Rand und den Griffen hinzugefügt werden. Nach Abschluss der Amphore wurde das Innere mit Harz behandelt, um eine bessere Leistung in der Flüssigkeitslagerung zu gewährleisten. Die Rekonstruktion dieser Produktionsstufen basiert vor allem auf ethnographischen Daten aus der Studie der modernen Amphoraproduktion in einigen Gebieten des östlichen Mittelmeers. Amphorae sind oft mit einer Vielzahl von Briefmarken und Graffiti gekennzeichnet. Die Funktion dieser Stempel hängt mit der gesamten Lebensdauer des Gefäßes zusammen. Briefmarken, Graffiti und Inschriften lieferten Informationen vom Produktionszyklus zum Inhalt und zur Vermarktung. Ein Stempel wurde in der Regel auf die Amphore in einem teilweise trockenen Stadium angewendet und es gab oft den Namen der Feigen (Werkstatt) und/oder den Namen des Besitzers der Werkstatt. Bemalte Stempel, Tituli picti, wurden ausgeführt, wenn die Amphore abgeschlossen wurde und gab Hinweise auf das Gewicht des Behälters und den Inhalt. Geschichte Die erste Art von römischen Amphora, Dressel 1, erscheint in Mittelitalien im späten 2. Jahrhundert v. Chr.. Dieser Typ hatte dicke Wände und ein charakteristisches rotes Gewebe. Es war sehr schwer, aber auch stark. Um die Mitte des 1. Jahrhunderts v. Chr. beginnt der sogenannte Dressel 2–4 weit verbreitet zu werden. Diese Art von Amphora hat einige Vorteile beim leichteren und dünneren Wänden gezeigt. Es wurde berechnet, dass ein Schiff etwa 4.500 Dressel 1 aufnehmen konnte, es war möglich, 6.000 Dressel 2–4 im gleichen Raum zu passen. Dressel 2–4 wurden oft in den gleichen Werkstätten hergestellt, die für die Herstellung von Dressel 1 verwendet wurden, die fast plötzlich nicht mehr verwendet wurden. Gleichzeitig beginnt in Cuma (Süditalien) die Herstellung des Typs Cadii cumani (Dressel 21–22). Diese Container wurden hauptsächlich für den Transport von Obst verwendet und wurden bis in die mittlere imperiale Zeit verwendet. Gleichzeitig wurden in Mittelitalien die sogenannten Spello amphorae, kleine Behälter für den Weintransport hergestellt. An der Adriaküste wurden die älteren Typen durch den Lamboglia 2 Typ ersetzt, eine Weinamphore, die üblicherweise zwischen dem Ende des 2. und des 1. Jahrhunderts v. Chr. hergestellt wurde. Dieser Typ entwickelt sich später in den Dressel 6A, der während der Augustanzeit dominant wird. In den gallischen Provinzen waren die ersten Beispiele römischer Amphoren lokale Nachahmungen von vorbestehenden Typen wie Dressel 1, Dressel 2–4, Pascual 1, und Haltern 70. Die typischere Gallische Produktion beginnt in den Keramik-Ateliers in Marseille in den späten Augustaner Zeiten. Der Typ Oberaden 74 wurde so weit hergestellt, dass er die Herstellung einiger Italic-Typen beeinflusste. Die spanische Amphore wurde dank einer blühenden Produktionsphase in den späten republikanischen Zeiten besonders beliebt. Die Regionen Hispania Baetica und Hispania Tarraconensis (Südwesten und Ostspanien) waren die wichtigsten Produktionsgebiete zwischen dem 2. und dem 1. Jahrhundert v. Chr. dank der Landverteilung an die Veteranen und der Gründung neuer Kolonien. Die spanischen Amphoren verbreiteten sich in den frühen imperialen Zeiten im Mittelmeer. Die häufigsten Arten wurden alle in der Baetica produziert und darunter war der Dressel 20, typisches Olivenöl-Container, der Dressel 7–13, für Garum, und die Haltern 70, für die Defrutum, Fruchtsauce. In der Region Tarraconensis war der Pascual 1 der häufigste Typ, ein Wein amphora auf das Dressel 1 geformt und Imitationen von Dressel 2–4. Die nordafrikanische Produktion basierte auf der antiken Tradition, die auf die phönizische Kolonie des Karthago zurückverfolgt werden konnte. Phoenician amphorae hatte charakteristische kleine Griffe direkt am Oberkörper angebracht. Diese Funktion wird zum markanten Zeichen der spät-republikanischen/ehemals imperialen Produktionen, die dann als Neo-Phoenician bezeichnet werden. Die in Tripolitan und Nord-Tunesien produzierten Typen sind die Maña C1 und C2, später van Der Werff 1, 2 und 3 umbenannt. In der Ägäis waren die Typen von der Insel Rhodos seit dem 3. Jahrhundert v. Chr. sehr beliebt dank der lokalen Weinproduktion, die seit langem blühte.Diese Typen entwickelten sich in das Camulodunum 184, eine Amphore, die für den Transport des Rhodianweins über das Reich verwendet wird. Imitationen der Dressel 2–4 wurden in der Insel Cos für den Transport von Wein vom 4. BC bis zur mittleren imperialen Zeit produziert. Auch kretische Container waren für den Weintransport beliebt und können im Mittelmeer von der Augustaner Zeit bis zum 3. Jahrhundert n. Chr. gefunden werden. Während des späten Imperiums dominierten die nordafrikanischen Typen die Amphoreproduktion. Die sogenannten afrikanischen I und II wurden vom 2. bis zum Ende des 4. Jahrhunderts n. Chr. weit verbreitet. Andere Arten aus dem östlichen Mittelmeer (Gaza), wie der so genannte Late Roman 4, wurden sehr populär zwischen dem 4. und dem 7. Jahrhundert n. Chr., während Italic-Produktionen aufgehört zu existieren. Andere Keramik Lampen Künstliche Beleuchtung war in der römischen Welt gemeinsam. Kerzen, aus Bienenwachs oder Talg, waren zweifellos die billigsten Mittel der Beleuchtung, aber Kerzen überleben selten archäologisch. Lampen mit Olivenöl und anderen pflanzlichen Ölen überleben jedoch in großer Zahl und wurden im Detail untersucht. Einige römische Lampen waren aus Metall, und könnte aus hoch aufwändigen Formen mit Statuetten und mehreren Düsen sein, aber gebrannter Ton war das üblichste Material, und die meisten kleinen, wahrscheinlich billig, Tonlampen hatten eine einzige Düse für einen Docht, und daher eine Flamme. Die meisten dieser Tonlampen wurden mit Formen in Werkstätten geformt, die eine große Anzahl von standardisierten Produkten herausstellten. Einige der beliebtesten Formen eingearbeitet eine zentrale Scheibe, eine kreisförmige Fläche in der Regel um 4–6 cm.in Durchmesser, die das Füllloch eingearbeitet und mit bildlichen Motiven in geringer Relief verziert werden konnte. Die Vielfalt der Dekoration umfasste heidnische Gottheiten, Mythen und Legenden, Genre Szenen aus dem Alltag, Tiere, Jagd, öffentliche Unterhaltungen wie Gladiatorial-Kampf und chariot-racing, erotische Begegnungen, und in spätrömischen Zeiten, einige christliche Symbolik: kurz, die ganze Reihe von Themen, die in den römischen dekorativen Kunst auftreten (Jüdische Lampen mit Symbolen wie die Menorah werden auch gefunden). Arten und Dekoration im Zentrum von Empire, in Italien, wurden oft in Produkten hergestellt in Workshops in anderen Provinzen. Lampen könnten direkt nach dem sogenannten Surmoulage-Verfahren kopiert werden, indem eine vorhandene Lampe als Archetyp zur Herstellung der Form verwendet wird, anstatt einen handmodellierten Tonbogentyp zu schaffen. Die hoch organisierten Herstellungsverfahren, in der Regel mit Gips (Gips) Formen, dem Produktionsvolumen und dem Handel und der breiten Verteilung alle Echo in gewisser Hinsicht die Produktion von rot-glänischen Kriegen wie Arretine und Samian, wie die Existenz von Namensstempeln auf einigen der Lampen. Erbauer- oder Werkstattnamen wurden normalerweise auf der Unterseite der Lampe platziert, und sind an den meist unkorierten Lampen bekannt als Firmalampen '(Fabriklampen), eine Art, die in den militärischen Zonen der nordwestlichen römischen Provinzen während des 2. Jahrhunderts n. Chr. populär war. Ein bekannter Name ist der von Fortis, und seine Produkte wurden offensichtlich außerhalb seiner eigenen Werkstatt in Italien kopiert – oder vielleicht hatte Fortis seine eigenen Filialen in den Provinzen. Die Gaulish Firmalampe im benachbarten Bild, in London gefunden, wird auf der Basis mit dem Namen des Herstellers Atimetus gestempelt. Neben den vielen Grund-Lampenformen, die aus einem gerundeten oder ovoiden Körper, mit einer oder mehreren vorspringenden Düsen, und manchmal einem Griff, Terrakotta-Lampen wurden auch in einer Vielzahl von viel mehr fantasievollen Formen hergestellt, um Tiere, groteske Köpfe, Füße und viele andere Formen zu repräsentieren. Diese sind traditionell als Kunststofflampen bekannt (Kunststoff bedeutet "modelliert oder geformt"). Die engen Datierung und Verteilung Informationen, die aus der detaillierten Untersuchung von Formen, Herstellermarken und Dekoration erhalten werden können, macht römischen Lampen wichtige und nützliche Funde auf archäologischen Stätten. Sie sind nicht in ganz so großer Profusion auf römischen Stätten in Großbritannien wie auf Standorten anderswo im Empire, einschließlich Gaul, ziemlich wahrscheinlich, weil importiertes Olivenöl wäre wahrscheinlich in Britannia teurer gewesen. Terracotta Figuren italienische Stile wirkten viel weniger Einfluss über das Empire in Terrakottafiguren oder Statuetten als in Keramikgefäßen; hier waren die langjährigen Traditionen der griechischen Terrakottafiguren und die von Ägypten und anderen östlichen Provinzen des Reiches die dominanten Einflüsse. In einigen nördlichen Provinzen, wie Gaul und Deutschland, gab es keine einheimische Eisenzeit-Tradition der Herstellung von Terrakottafiguren, aber neue Industrien entwickelten sich unter römischem Einfluss Herstellung von Form-made-Figuren in fein weißem Pipeclay.Wie bronzene Statuetten, die teurere Gegenstände gewesen wären, wurden im Allgemeinen kleine Terrakottafiguren für Rituale oder religiöse Zwecke gemacht, wie z.B. Hingabe an Tempeln, Anzeige in Hausheiligtümern oder als Grabgut, die mit den Toten hinterlegt werden sollen. Einige Terracottas wurden jedoch auch als Spielzeug von Kindern verwendet, auch wenn sie nicht für diesen spezifischen Zweck hergestellt wurden. Die meisten der kleinen Terrakottafiguren waren in sehr großen Stückzahlen gefertigte, geformte Objekte und die meisten wären in hellen Farben neu lackiert worden. Diese Pigmente, nach dem Brennen aufgetragen, überleben selten Bestattung außer in kleinen und verblassten Flecken. Jede Region des Reiches produzierte Terracottas in markanten lokalen Stilen, aber alle hatten ziemlich ähnliche Themenbereiche, vor allem die Standard religiösen Themen von Göttern, Göttinnen und deren Attribute; Darstellungen von Vögeln und Tieren können oft mit spezifischen Gottheiten verknüpft werden, obwohl einige Tierfiguren ohne religiöse oder rituelle Zwecke gut gemacht wurden. Zu den religiösen Themen gehören oft lokale Traditionen und Kulte: zum Beispiel das römisch-ägyptische Repertoire von terracottas umfasst ägyptische Gottheiten, wie Harpocrates, die griechisch-römische Form von Horus, während keltische Götter unter den in der zentrischen Gaulish Industrie, im Alliertal und in der Rheinland-Branche in Köln, erscheinen. Eine keltische Muttergoddess, die ein oder manchmal zwei Säuglinge versorgt, ist eine der beliebtesten Central Gaulish-Typen, obwohl Venus auch sehr häufig in Gaul vertreten war. Die Mutter-Gaddess-Figurinen werden in hochgebackenen Korbarbeitsstühlen gezeigt, die für Gaul und Großbritannien typisch sind. Figuren aus dem Alliertal und den Kölner Quellen tragen manchmal die Signaturen von Modellierern und/oder Schimmelmachern. Wie bei den Gaulish Samianischen Industrien veranschaulichen die Namen der Hersteller und die Stile und Themen alle die Verschmelzung der lokalen und mediterranen Traditionen. Ziegel, Fliesen und andere Architekturkeramiken Zwei gefertigte Materialien waren in der römischen Architektur von großer Bedeutung: Beton und gebrannter Ton in Form von Bausteinen und Fliesen, und in geringerem Maße, in der architektonischen Dekoration. Diese Materialien wurden in Gebäuden im ganzen Römischen Reich verwendet, und in vielen Bereichen fielen sie wieder aus dem Gebrauch nach der römischen Zeit, nur um wieder entdeckt werden Jahrhunderte später. Wie andere Massenproduzierte römische Keramikobjekte wurden Ziegel und Fliesen oft mit Inschriften gekennzeichnet, die ihren Hersteller oder die Organisation oder Autorität, militärische oder zivile, für die sie gemacht wurden. Die römischen Ziegel, die für Gebäudewände verwendet werden, werden oft als Fliesen bezeichnet, weil sie eher dünne, flache Quadrate sind, in Standardgrößen hergestellt, oft mit dem römischen Fuß (c. 11 Zoll oder 280 Millimeter,) von etwa 20 cm bis etwa 58 cm Quadrat, und etwa 5–7 cm dick. Sogar Steinmauern haben häufig horizontale Fliesengänge eingebaut. Brick-gebaute Wände wurden mit verschiedenen Arten von Verkleidungen, Rendering oder Gips auf beiden Außen- und Innenflächen fertiggestellt, so dass die Steine selbst nicht sichtbar waren. Für die Dachung verwendete Fliesen waren jedoch zu sehen. Dachziegel waren von markanten Formen, die Tegula (pl. tegulae), die eine große, dünne Kachel war, fast quadratisch, mit umgedrehten Flanschen auf ihren längeren Seiten, und die imbrex (pl. imbrices,) leicht verjüngte halbzylindrische Form. Die Schuppen, die sich aufgrund ihrer verjüngten Form verjüngten, wurden über die angehobenen Flansche des Tegulaes gelegt und bildeten zusammen das charakteristische, heute noch in Italien und Südfrankreich zu sehende gerittene Dach. Die Steigung eines solchen Daches muss ziemlich niedrig sein, nicht mehr als etwa 30 Grad. Das Dach wurde mit einer Reihe von einfachen Dachziegeln, und oft mit dekorativen Finials, die auch von Terrakotta sein könnten, an der Giebel. Einige Gebäude haben auch Antefixe, vertikale Ornamente mit dreieckiger oder abgerundeter Form, die entlang der Dachkante platziert wurden. Auch sie waren oft aus Terrakotta gefertigt und konnten mit bildhaften Motiven verziert werden, die dazu bestimmt sind, den Analfall abzuwenden, oder mit Inschriften: die in militärischen Fliesen, die an Legionären befestigt sind, trugen die Anzahl und das Symbol des betreffenden Legions. Römische Hypocaust-Heizsysteme machten umfangreiche Verwendung von gebrannten Tonelementen: Der Raum unterhalb des Bodens eines zu erwärmenden Raumes stützte sich auf robuste Säulen (Piloten) in der Regel aus kleinen, quadratischen Steinen, die zusammengemörtelt wurden, so dass die Wärme aus dem benachbarten Ofen frei zirkulieren konnte. In öffentlichen und privaten Badehäusern (im Wesentlichen auf die römische Lebensweise) wurde auch Wärme durch die Wände in Grippen aus verzahnten Kastenfliesen getragen.Obwohl diese von Wandverkleidungen sowohl innen als auch außen bedeckt waren, wurden sie manchmal mit ziemlich aufwendigen geometrischen und sogar figuralen Dekorationen hergestellt. Rohre für Wasser und Drainage wurden auch oft aus gefeuertem Ton hergestellt. Keramische Fliesen wurden normalerweise nicht für Bodenbeläge in römischen Gebäuden verwendet, obwohl opus signinum, ein beliebtes Bodenmaterial, wurde aus Beton und zerkleinerten Fliesen, und sorgfältig geschnitten kleine Quadrate aus Fliesen wurden oft in Mosaikböden verwendet, Tesserae etwa 2–3 cm.square für einfache Grenzen verwendet, und kleinere Quadrate, etwa 1 cm, wo eine rote Farbe in einer bildlichen Mosaik benötigt wurde. Der Rand eines Daches könnte mit Plaques namens Antefixes verschönert werden, wie oben erwähnt, und einige pottery Relief-Reaption-Panels mit figurativen Szenen zum Einrichten in Wände emulieren die Marmor Friesen von großen Tempeln. Diese werden immer noch oft "Campana Reliefs" genannt, nach Giampietro Campana, dem italienischen Gelehrten und Sammler aus dem 19. Jahrhundert, der sie zuerst studierte. Sie wurden von ca. 50 v. Chr. entwickelt und wurden fast vollständig in Italien zwischen Toskana und Kampanien verwendet – Flächen einmal im Ambit der etruskischen Kultur, von denen sie eine Fortsetzung scheinen. Ursprünglich in kleinen Tempeln verwendet, werden sie später auf einer breiten Palette von öffentlichen und privaten Gebäuden gefunden. Üblicherweise zwischen 22 und 50 cm hoch und 27 bis 48 cm breit, wurden Plaques vielleicht typischerweise in Bändern oder Friesen angeordnet. Die Themen werden in der Regel aus der Mythologie gezogen. Sie hörten auf, nach der Mitte des 2. Jahrhunderts zu finden; sie mussten mit geformten Stuck sowie Wandmalereien konkurrieren. In der Archäologie werden Steine und Fliesen, insbesondere wenn sie nur in fragmentarischer Form vorkommen, oft unter den allgemeinen Begriff Keramikbaumaterial oder CBM eingereiht. Weitere Informationen Hayes, John W. 1972.Late Roman Pottery.London: British School in Rom. Hayes, John W. 1997. Handbuch der mediterranen römischen Keramik. Norman: University of Oklahoma Press. Peacock, D. P. S. 1982.Pottery In der römischen Welt: Ein ethnoarchäologischer Ansatz. London: Longman. Peña, J. Theodore. 2007. Roman PotteryIn der archäologischen Aufzeichnung. Cambridge (UK:) Cambridge University Press. Robinson, Henry Schroder. 1959.Pottery der römischen Periode: Chronologie. Princeton, NJ: American School of Classical Studies in Athens.Allison, P., Pitts, M. and Colley, S (Eds).2018. Big Data auf dem römischen Tisch: neue Ansätze für Geschirr in der römischen Welt. Internet Archäologie 50. Externe Links Potsherd "Atlas of Roman pottery" – Fachseite mit vielen Informationen JP Hayes Artikel aus dem Grove Dictionary of Art Ceramics in the Roman World von Victor Bryant – viel lesbare Universitätslehre, obwohl mit einer Reihe von Fehlern. RomQ Referenzsammlung – Alte (hauptsächlich römische) Lampen