Täufer bilden einen großen Zweig des protestantischen Christentums, der sich durch die Taufe christlicher Gläubiger nur auszeichnet (die Taufe des Gläubigen, im Gegensatz zur Säuglingstaufe), und dies durch vollständiges Eintauchen (im Gegensatz zur Affusion oder zum Aufstieg). Baptistische Kirchen abonnieren auch in der Regel die Lehren der Seelenkompetenz (die Verantwortung und Rechenschaftspflicht jeder Person vor Gott), sola fide (Salvation allein durch den Glauben), sola scriptura (Skritik allein als Glaubens- und Praxisregel) und die kirchliche Gemeinderegierung. Baptisten erkennen in der Regel zwei Verordnungen: Taufe und Gemeinschaft. Von Anfang an unterscheiden sich jene, die heute als Täufer bezeichnet werden, in dem, was sie glauben, wie sie anbeten, ihre Haltung gegenüber anderen Christen und ihr Verständnis dessen, was in der christlichen Jüngerschaft wichtig ist. Historiker verfolgen die früheste baptistische Kirche bis 1609 in Amsterdam, Niederlande mit dem englischen Separatisten John Smyth als Pastor. Nach seiner Lektüre des Neuen Testaments lehnte er die Taufe von Säuglingen ab und führte die Taufe nur von glaubenden Erwachsenen ein. Die Täuferpraxis verbreitete sich nach England, wo die Generaltäufer die Sühne Christi für alle Menschen hielten, während die besonderen Täufer glaubten, dass sie sich nur auf die Wähler ausdehnte. Thomas Helwys formulierte eine unverwechselbare Bitte des Täufers, dass die Kirche und der Staat in Rechtsfragen getrennt gehalten werden, so dass Personen Religionsfreiheit haben könnten. Helwys starb im Gefängnis als Folge des religiösen Konflikts mit englischen Dissentern unter James I. 1638 gründete Roger Williams die erste baptistische Gemeinde in den nordamerikanischen Kolonien. Im 18. und 19. Jahrhundert hat der erste und zweite große Erwachen die Kirchenmitgliedschaft in den Vereinigten Staaten erhöht. Täufermissionare haben ihren Glauben auf jeden Kontinent verbreitet. Herkunft Täufer Historiker Bruce Gourley skizziert vier Hauptansichten der taufischen Ursprünge: den modernen wissenschaftlichen Konsens, dass die Bewegung ihren Ursprung in dem 17. Jahrhundert über die englischen Separatisten verfolgt, die Ansicht, dass es ein Ausbruch der anabaptistischen Bewegung der Gläubigen Taufe war, die im Jahr 1525 auf dem europäischen Kontinent begonnen wurde, die ewige Ansicht, dass der taufische Glaube und die Praxis seit der Zeit Christi existierte, Englisch Separateist view Moderne Baptist Kirchen verfolgen ihre Geschichte auf die englische Separatisten Bewegung in den 1600er Jahren, das Jahrhundert nach dem Aufstieg der ursprünglichen protestantischen Konfessionen. Diese Sicht der taufischen Herkunft hat die historischste Unterstützung und ist die am weitesten akzeptiert. Die Anhänger dieser Position betrachten den Einfluss von Anabaptisten auf die frühen Täufer als minimal. Es war eine Zeit beträchtlicher politischer und religiöser Aufruhr. Sowohl Individuen als auch Kirchen waren bereit, ihre theologischen Wurzeln aufzugeben, wenn sie überzeugt wurden, dass eine biblischere Wahrheit entdeckt wurde. Während der protestantischen Reformation trennte sich die Kirche Englands (Anglikaner) von der römisch-katholischen Kirche. Es gab einige Christen, die nicht zufrieden waren mit den Errungenschaften der wichtigsten protestantischen Reformation. Es gab auch Christen, die enttäuscht waren, dass die Kirche von England keine Korrekturen vorgenommen hatte, was einige als Fehler und Missbräuche betrachteten. Von den kritischsten der Richtung der Kirche, einige entschieden sich zu bleiben und versuchen, konstruktive Veränderungen von der anglikanischen Kirche zu machen. Sie wurden als Puritaner bekannt und werden von Gourley als Cousins der englischen Separatisten beschrieben. Andere entschieden, sie müssen die Kirche verlassen wegen ihrer Unzufriedenheit und wurde als die Separatisten bekannt. 1579 gründete Faustus Socinus die Unitarier in Polen, die ein tolerantes Land war. Die Unitarier lehrten die Taufe durch Tauchen. Als Polen nicht tolerant war, flohen sie nach Holland. In Holland führten die Unitarier die Tauchtaufe der niederländischen Mennoniten ein. Historiker verfolgen die früheste baptistische Kirche 1609 in Amsterdam, mit John Smyth als Pastor. Drei Jahre zuvor, während ein Fellow des Christ's College, Cambridge, hatte er seine Verbindungen mit der Kirche von England gebrochen. Er kehrte in der Kirche Englands zurück, wurde "Puritaner, englischer Separatist und dann ein Täufer Separatist", und beendete seine Tage mit den Mennoniten. Er begann in England mit 60–70 englischen Separatisten zu treffen, angesichts der "großen Gefahr. " Die Verfolgung von religiösen Nicht-Konformisten in England führte Smyth ins Exil in Amsterdam zu gehen mit Separatisten aus der Gemeinde, die er in Lincolnshire versammelt hatte, getrennt von der etablierten Kirche (Anglican).Smyth und sein Laienbefürworter Thomas Helwys brach zusammen mit den anderen englischen Exilen, weil Smyth und Helwys überzeugt waren, dass sie als Gläubige getauft werden sollten. 1609 taufte Smyth sich zuerst und taufte dann die anderen. Im Jahre 1609 schrieb Smyth einen Trakt mit dem Titel "The Character of the Beast", oder "The False Constitution of the Church". In ihm drückte er zwei Sätze aus: Erstens sollen Säuglinge nicht getauft werden; und zweitens: "Die bekehrten Antichristen sollen durch Taufe in die wahre Kirche aufgenommen werden." Seine Überzeugung war also, dass eine Scriptarkirche nur aus regenerierten Gläubigen bestehen sollte, die auf ein persönliches Glaubensgeständnis getauft wurden. Er lehnte die Lehre der Separatistenbewegung der Säuglingstaufopferung (Paedobaptismus) ab. Kurz darauf verließ Smyth die Gruppe, und der Laienmann Thomas Helwys übernahm die Führung und führte die Kirche 1611 nach England zurück. Letztlich wurde Smyth als einzige biblische Taufe der Gläubigen zur Taufe verpflichtet. Er war auf der Grundlage seiner Interpretation der Schrift überzeugt, dass Säuglinge nicht verdammt werden sollten sie in der Kindheit sterben. Smyth, überzeugt, dass seine Selbsttaufe ungültig war, mit den Mennoniten zur Mitgliedschaft angewendet. Er starb, während er auf Mitgliedschaft wartete, und einige seiner Anhänger wurden Mennoniten. Thomas Helwys und andere hielten ihre Taufe und ihre Baptistenverpflichtungen. Die moderne Baptistenbezeichnung ist ein Ausbruch der Bewegung von Smyth. Täufer lehnten den Namen Anabaptist ab, als sie von Gegnern in der Derision genannt wurden. McBeth schreibt, dass bereits im 18. Jahrhundert viele Baptisten sich als "die Christen gemeinhin - obwohl falsch - als Anabaptisten bezeichneten. " Ein weiterer Meilenstein in der frühen Entwicklung der Baptistenlehre war im Jahre 1638 mit John Spilsbury, einem kavinistischen Minister, der half, die strenge Praxis der Glaubenstaufe durch Tauchen zu fördern. Laut Tom Nettles, Professor für historische Theologie am Southern Baptist Theological Seminary, "Spilsburys kogente Argumente für eine versammelte, disziplinierte Kongregation von Gläubigen, die durch Eintauchen in die Kirche des Neuen Testaments getauft wurden, gab Ausdruck und baute auf Erkenntnissen, die in Separatismus entstanden waren, die im Leben von John Smyth und der leidenden Kongregation von Thomas Helwys fortgeschritten waren. Eine Minderheitsansicht ist, dass die Baptisten des frühen 17. Jahrhunderts von (aber nicht direkt mit) kontinentalen Anabaptisten beeinflusst wurden. Nach dieser Ansicht teilten die General-Baptisten Ähnlichkeiten mit den niederländischen Waterlander Mennoniten (eines von vielen anabaptistischen Gruppen) einschließlich der Taufe des Gläubigen, der religiösen Freiheit, der Trennung von Kirche und Staat und der arminischen Ansichten des Heils, der Prädestination und der ursprünglichen Sünde. Repräsentative Schriftsteller, darunter A.C Underwood und William R. Estep. Gourley schrieb, dass unter einigen zeitgenössischen Täuferwissenschaftler, die den Glauben der Gemeinschaft über die Seelenfreiheit betonen, macht die anabaptistische Einflusstheorie einen Comeback. Die Beziehungen zwischen den Täufern und den Anabaptisten waren jedoch früh angespannt. 1624 verurteilten die damals fünf bestehenden baptistischen Kirchen Londons die Anabaptisten. Darüber hinaus, die ursprüngliche Gruppe verbunden mit Smyth und beliebt glaubte, dass die ersten Täufer mit den Waterlander Mennonite Anabaptisten nach einer kurzen Periode der Vereinigung in den Niederlanden gebrochen. Perpetuität und Nachfolgeansicht Traditionelle Täuferhistoriker schreiben aus der Perspektive, dass Täufer seit der Zeit Christi existierten. Die Befürworter der Baptistennachfolger oder der Perpetuitätsbetrachtung betrachten die taufische Bewegung als unabhängig vom römisch-katholischen und vor der protestantischen Reformation. Die Perpetuitätsansicht wird oft mit The Trail of Blood identifiziert, einem Booklet von fünf Vorträgen von J.M Carrol veröffentlicht 1931. Weitere baptistische Schriftsteller, die die sukzessive Theorie der baptistischen Ursprünge befürworten, sind John T. Christian, Thomas Crosby, G. H. Orchard, J. M. Cramp, William Cathcart, Adam Taylor und D. B. Ray Diese Ansicht wurde auch von englischem Baptist Prediger, Charles Spurgeon sowie Jesse Mercer, dem Namensgeber der Mercer University gehalten. Im Jahre 1898 wurde William Whitsitt gezwungen, seine Präsidentschaft des Southern Baptist Theological Seminary für die Ablehnung des Baptisten-Sequenzismus zurückzuweisen. Im Jahr 1612 gründete Thomas Helwys eine baptistische Gemeinde in London, bestehend aus Gemeinden aus Smyths Kirche. Einige andere baptistische Kirchen sprangen auf, und sie wurden als General Baptisten bekannt.Die besonderen Täufer wurden gegründet, als eine Gruppe von Calvinisten Separatisten die Taufe der Gläubigen annahm. Die Besonderen Täufer bestanden 1644 aus sieben Kirchen und hatten ein Glaubensgeständnis geschaffen, das die Ersten Londoner Glaubenskonfession genannt wurde. Baptist-Ursprünge in Nordamerika Sowohl Roger Williams als auch John Clarke, sein Landsmann und Mitarbeiter für religiöse Freiheit, werden als Gründung der frühesten Baptistenkirche in Nordamerika unterschiedlich gutgeschrieben. Im Jahre 1639 gründete Williams eine Baptistkirche in Providence, Rhode Island, und Clarke begann eine Täuferkirche in Newport, Rhode Island. Laut einem Täuferhistoriker, der die Angelegenheit ausführlich erforscht hat, "Es gibt viel Debatte über die Jahrhunderte, ob die Vorsehung oder Newport Kirche den Platz der ersten Baptistengemeinde in Amerika verdient. Genaue Aufzeichnungen für beide Gemeinden fehlen." Das große Erwachen erregte die Täuferbewegung, und die Täufergemeinschaft erlebte spektakuläres Wachstum. Baptisten wurden die größte christliche Gemeinschaft in vielen südlichen Staaten, darunter unter der versklavten schwarzen Bevölkerung. Baptist missionarische Arbeit in Kanada begann in der britischen Kolonie von Nova Scotia (heute Tag Nova Scotia und New Brunswick) in den 1760er Jahren. Die erste offizielle Aufzeichnung einer taufischen Kirche in Kanada war die der Horton Baptist Kirche (heute Wolfville) in Wolfville, Nova Scotia am 29. Oktober 1778. Die Kirche wurde mit Hilfe des Neuen Licht evangelist Henry Alline gegründet. Viele Anhänger von Alline würden nach seinem Tod die Baptistenpräsenz in der Atlantikregion umsetzen und stärken. Zwei große Gruppen von Täufern bildeten die Grundlage der Kirchen im Meer. Diese wurden als Regular Baptist (Kalvinistisch in ihrer Lehre) und Frei Will Baptisten (Arminian in ihrer Lehre) bezeichnet. Im Mai 1845 spalten sich die baptistischen Gemeinden in den Vereinigten Staaten über Sklaverei und Missionen. Die Home Mission Society verhinderte, dass Sklavenhalter als Missionare ernannt werden. Die Spaltung schuf die Southern Baptist Convention, während die nördlichen Gemeinden eine eigene Dachorganisation bildeten, die jetzt die American Baptist Churches USA (ABC-USA) genannt wurde. Die Methodistische Bischofskirche, Süd, hatte sich vor kurzem über die Frage der Sklaverei getrennt, und die südlichen Presbyterians würden dies kurz danach tun. Täuferische Ursprünge in der Ukraine Die taufischen Kirchen in der Ukraine wurden von den deutschen Anabaptisten- und Mennonitengemeinden vorangebracht, die seit dem 16. Jahrhundert im Süden der Ukraine lebten und die die Taufe von erwachsenen Gläubigen praktizierten. Die erste Tauftaufe in der Ukraine fand 1864 auf dem Inhul in der Region Jeelizavetgrad (heute Kropyvnytskyi Region) in einer deutschen Siedlung statt. Im Jahre 1867 wurden die ersten taufischen Gemeinden in diesem Gebiet organisiert. Von dort breitete sich die Täuferbewegung über den Süden der Ukraine und dann auch in andere Regionen aus. Eine der ersten Täufergemeinden wurde 1907 in Kyiv registriert, und 1908 fand dort das erste Allrussische Baptisten-Konvention statt, wie die Ukraine noch vom russischen Reich kontrolliert wurde. Die Allrussische Union der Täufer wurde in der Stadt Yekaterinoslav (jetzt Dnipro) in der Südukraine gegründet. Ende des 19. Jahrhunderts sind Schätzungen zufolge zwischen 100.000 und 300.000 Täufer in der Ukraine. In der kurzen Zeit der Unabhängigkeit der Ukraine Anfang des 20. Jahrhunderts wurde eine unabhängige allukrainische Täuferunion der Ukraine errichtet, und nach dem Fall der Sowjetunion, deren größte derzeit als Evangelische Täuferunion der Ukraine bekannt ist. Baptistische Zugehörigkeiten Viele Baptistenkirchen entscheiden sich für die Affiliate mit Organisationsgruppen, die Stipendium ohne Kontrolle bieten. Die größte solche Gruppe in den USA ist das Southern Baptist Convention. Es gibt auch eine beträchtliche Anzahl kleinerer Genossenschaftsgruppen. Schließlich gibt es unabhängige Baptistenkirchen, die sich entscheiden, unabhängig von jeder Konfession, Organisation oder Vereinigung zu bleiben. Es wurde vorgeschlagen, dass ein primäres Baptist-Prinzip darin besteht, dass die lokalen Baptistenkirchen unabhängig und selbstständig sind, und wenn so der Begriff "Baptist Denomination" als etwas uneinheitlich angesehen werden kann. Im Jahr 1905 bildeten die Täufer weltweit die Baptist World Alliance (BWA). Zu den Zielen der BWA gehören die Sorge um die Bedürftigen, die im Welt evangelismus führen und die Menschenrechte und Religionsfreiheit verteidigen. Mitgliedsstatistik 2010 identifizieren sich 100 Millionen Christen als Täufer oder gehören zu Baptistenkirchen. Laut einer im Jahr 2020 freigelassenen Konfessionszählung hat sie 241 Baptistenbezeichnungen in 126 Ländern, 169.000 Kirchen und 47.000.000 getaufte Mitglieder.Im Jahr 2020 würde die Bewegung laut dem Forscher Sébastien Fath des CNRS rund 170 Millionen Gläubige in der Welt haben. Unter den Volkszählungen der Baptistenkonfessionen im Jahr 2020 befanden sich diejenigen, die die meisten Mitglieder behaupteten, auf jedem Kontinent: In Afrika, der nigerianischen Baptistenkonvent mit 13.654 Kirchen und 8.000.637 Mitgliedern, der Baptistenkonvent Tansanias mit 1.300 Kirchen und 2.660.000 Mitgliedern, der Baptistengemeinschaft des Kongo mit 2.668 Kirchen und 1.760.634 Mitgliedern. In Nordamerika, der Southern Baptist Convention mit 47,530 Kirchen und 14,525,579 Mitgliedern, der National Baptist Convention, USA mit 21,145 Kirchen und 8.415.100 Mitgliedern. In Südamerika, dem brasilianischen Baptistenkonvent mit 9.018 Kirchen und 1.790.227 Mitgliedern, dem Evangelischen Baptistenkonvent Argentiniens mit 670 Kirchen und 85.000 Mitgliedern. In Asien, der Myanmar Baptist Convention mit 5,319 Kirchen und 1,710,441 Mitgliedern, dem Nagaland Baptist Church Council mit 1.615 Kirchen und 610,825 Mitgliedern, dem Konvent der philippinischen Baptistenkirchen mit 2.668 Kirchen und 600.000 Mitgliedern. In Europa, der allukrainischen Union der Kirchen evangelischer christlicher Täufer mit 2.272 Kirchen und 113.000 Mitgliedern, der Täuferunion Großbritanniens mit 1.895 Kirchen und 111. 208 Mitgliedern, der Union evangelischer Freikirchen in Deutschland mit 801 Kirchen und 80.195 Mitgliedern. In Ozeanien, der Täuferunion von Papua-Neuguinea mit 489 Kirchen und 84.000 Mitgliedern, den australischen Täuferministerien mit 1.021 Kirchen und 76.046 Mitgliedern. Die Qualifikation für die Mitgliedschaft Die Mitgliedschaftspolitiken variieren aufgrund der Autonomie der Kirchen, aber die traditionelle Methode, mit der ein Individuum ein Mitglied einer Kirche wird, ist durch die Taufe der Gläubigen (die ein öffentlicher Beruf des Glaubens an Jesus ist, gefolgt von der Wassertaufe). Die meisten Täufer glauben nicht, dass die Taufe eine Erlösungserfordernis ist, sondern ein öffentlicher Ausdruck der inneren Reue und des Glaubens. Daher werden einige Kirchen Mitgliedspersonen zugeben, die einen Beruf ohne die Taufe des Gläubigen ausüben. Im Allgemeinen haben die Baptistenkirchen keine erwähnte Altersbeschränkung auf die Mitgliedschaft, aber die Taufe des Gläubigen erfordert, dass ein Individuum seinen Glauben frei und ernsthaft bezeugen kann. (Siehe Alter der Rechenschaftspflicht) Täufer-Glauben und Prinzipien Täufer, wie andere Christen, werden von der Schule des Denkens definiert – ein Teil davon, das allen orthodoxen und evangelischen Gruppen gemeinsam ist und ein Teil davon, der für Täufer charakteristisch ist. Durch die Jahre haben verschiedene Baptistengruppen Glaubensgeständnisse – ohne sie als Glaubensbekenntnisse zu betrachten – herausgegeben, um ihre besonderen lehrmäßigen Unterscheidungen im Vergleich zu anderen Christen sowie im Vergleich zu anderen Täufern auszudrücken. Baptistenbezeichnungen werden traditionell als Zugehörigkeit zu zwei Parteien angesehen, General Baptisten, die die arminische Theologie und besondere Baptisten, die die reformierte Theologie aufrecht erhalten. Während der Heiligkeitsbewegung akzeptierten einige General-Baptisten die Lehre eines zweiten Werkes der Gnade und bildeten Konfessionen, die diesen Glauben betonten, wie der Ohio-Tal-Verband der christlichen Baptistenkirchen Gottes und der Heiligkeit Baptistenvereinigung. Die meisten Täufer sind evangelisch in der Lehre, aber die taufischen Überzeugungen können sich aufgrund des Gemeinde-Government-Systems ändern, das den einzelnen lokalen Baptistenkirchen Autonomie gibt. Historisch haben die Täufer eine wichtige Rolle bei der Förderung der religiösen Freiheit und Trennung von Kirche und Staat gespielt. Viele Kirchen sind auch mit den Baptisten christlichen Konfessionen verbunden und halten sich an ein gemeinsames Glaubensgeständnis und geteilt durch Gesetze. Gemeinsame Lehren würden Glauben über einen Gott einschließen; die Jungfrauengeburt; Wunder; Sühne für Sünden durch den Tod, Begräbnis und körperliche Auferstehung Jesu; die Dreieinigkeit; die Notwendigkeit der Rettung (durch den Glauben an Jesus Christus als Sohn Gottes, sein Tod und Auferstehung;) Gnade; das Gnadenreich Gottes; Letzte Dinge (Schatologie) (Jesus Christus wird persönlich und sichtbar in der Welt sein. Einige historisch bedeutende baptistische Doktrinaldokumente umfassen die 1689 London Baptist Confession of Faith, 1742 Philadelphia Baptist Confession, die 1833 New Hampshire Baptist Confession of Faith, die Southern Baptist Convention's Baptist Faith and Message, und geschriebene Kirchenbunde, die einige einzelne Baptistenkirchen als Erklärung ihres Glaubens und ihrer Überzeugungen annehmen. Die meisten Täufer halten fest, dass keine Kirche oder kirchliche Organisation eine Autorität über eine taufische Kirche besitzt.Die Kirchen können sich unter dieser Politität nur durch freiwillige Zusammenarbeit, niemals durch irgendeine Art von Zwang, richtig miteinander verbinden. Darüber hinaus fordert diese Täuferpolität die Freiheit von der staatlichen Kontrolle. Ausnahmen von dieser lokalen Form der lokalen Governance sind einige Kirchen, die sich der Führung eines Körpers von Ältesten unterwerfen, sowie die Episcopal-Baptisten, die ein Episcopal-System haben. Baptisten glauben in der Regel an das buchstäbliche Zweite Kommen Christi. Zu den Glauben unter den Täufern in Bezug auf die "Endzeiten" gehören Amillennialismus, Dispensationalismus und historischer Premillennialismus, mit Blicken wie postmillennialismus und Preterismus, die Unterstützung erhalten. Einige weitere markante Baptistenprinzipien, die von vielen Baptisten gehalten werden: Die Oberherrschaft der kanonischen Schrift als Glaubens- und Praxisnorm. Denn etwas, das zu einer Frage des Glaubens und der Praxis werden soll, reicht es nicht aus, dass es nur mit den Scriptionsprinzipien vereinbar und nicht widerspricht. Es muss etwas sein, das durch Befehl oder Beispiel in der Bibel explizit geweiht wird. So praktizieren Baptisten beispielsweise keine Säuglingstaufe – sie sagen, die Bibel befiehlt weder die Säuglingstaufe als christliche Praxis. Mehr als jedes andere Baptist-Prinzip, dieses, wenn es auf die Säuglingstaufe angewandt wird, soll Baptisten von anderen evangelischen Christen trennen. Täufer glauben, dass der Glaube eine Angelegenheit zwischen Gott und dem Individuum ist (religiöse Freiheit). Für sie bedeutet es die Fürsprache der absoluten Freiheit des Gewissens. Insistenz beim Eintauchen als einzige Taufe. Täufer glauben nicht, dass die Taufe zur Rettung notwendig ist. Für Täufer ist die Taufe daher eine Verordnung, kein Sakrament, da sie ihrer Ansicht nach keine rettende Gnade verleiht. Glauben, die unter den Täufern variieren Da es keine hierarchische Autorität gibt und jede Täuferkirche autonom ist, gibt es keine offiziellen Satz der taufischen theologischen Überzeugungen. Diese Unterschiede bestehen sowohl unter Verbänden als auch unter Kirchen innerhalb der Verbände. Einige doktrinale Themen, bei denen es einen weit verbreiteten Unterschied zwischen den Täufern gibt, sind: Eschatologie Arminianismus gegen Calvinismus (allgemeine Täufer halten Arminische Theologie auf, während besondere Täufer die Calvinistische Theologie lehren). Die Lehre der Trennung von "der Welt" und ob sie mit denen, die "der Welt" Glauben an ein zweites Werk der Gnade, d.h. die gesamte Heiligung (von General Baptisten in der Heiligkeitstradition gehalten) Sprechen-in-Tongues und die Operation von anderen charismatischen Gaben des Heiligen Geistes in den charismatischen Kirchen Wie die Bibel interpretiert werden sollte (Hermeneutik) Das Ausmaß, in dem Nichtmitglieder an den Diensten des Herrn Abendmahls teilnehmen können Welche Übersetzung der Schrift zu verwenden (siehe King-James-Only Bewegung in der englischsprachigen Welt) Dispensationalismus versus Covenant theology Die Rolle der Frauen in der Ehe. Die Ordination von Frauen als Diakone oder Pastoren. Bestätigung der LGBT-Leute Einstellungen und Beteiligung an der ökumenischen Bewegung. Worwegen In den taufischen Kirchen ist der Gottesdienst Teil des Lebens der Kirche und beinhaltet Lob (christliche Musik) Anbetung, Gebete an Gott, eine Predigt auf der Grundlage der Bibel, Angebot und periodisch das Abendmahl des Herrn. In vielen Kirchen gibt es Dienstleistungen für Kinder, sogar Jugendliche. Auch in der Woche werden Gebetstreffen abgehalten. Orte der Anbetung Die Architektur ist nüchtern und das lateinische Kreuz ist eines der einzigen spirituellen Symbole, die in der Regel auf dem Gebäude einer taufischen Kirche zu sehen sind und den Ort, an dem sie gehört, identifiziert werden. Bildung Baptist Kirchen etablierten Elementar- und Sekundärschulen, Bibelschulen, Hochschulen und Universitäten bereits in den 1680er Jahren in England, bevor sie in verschiedenen Ländern weiter. Sexualität In Sachen Sexualität fördern mehrere Baptistenkirchen die Zusage an junge Baptist Christians, die eingeladen sind, sich an einer öffentlichen Zeremonie im sexuellen Abstinenz bis zur christlichen Ehe zu beteiligen. Dieser Pakt wird oft durch einen Reinheitsring symbolisiert. Programme wie True Love Waits, die 1993 von der Southern Baptist Convention gegründet wurden, wurden entwickelt, um die Verpflichtungen zu unterstützen. In einigen Baptistenkirchen werden junge Erwachsene und unverheiratete Paare ermutigt, früh zu heiraten, um eine Sexualität nach dem Willen Gottes zu leben. Einige Bücher sind auf das Thema spezialisiert, wie das Buch The Act of Marriage: Die Schönheit der sexuellen Liebe veröffentlicht 1976 von Baptist Pastor Tim LaHaye und seine Frau Beverly LaHaye, die ein Pionier in der Lehre der christlichen Sexualität als Geschenk von Gott und Teil einer blühenden christlichen Ehe war.Kontroversen, die Baptisten Baptisten geformt haben, haben viele Kontroversen in ihrer 400-jährigen Geschichte, Kontroversen der Ebene der Krisen konfrontiert. Baptist Historiker Walter Shurden sagt, dass die Wortkrise aus dem griechischen Wort kommt, das heißt "entscheiden". Shurden schreibt, dass im Gegensatz zu der vermuteten negativen Sicht der Krisen einige Kontroversen, die ein Krisenniveau erreichen, tatsächlich "positive und sehr produktiv sein können. "Er behauptet, dass auch Schism, obwohl nie ideal, oft positive Ergebnisse hervorgebracht hat. Seiner Meinung nach sind Krisen unter den Täufern zu Entscheidungsmomenten geworden, die ihre Zukunft prägen. Einige Kontroversen, die Baptisten geformt haben, umfassen die "Misskrise", die "Slavery-Krise", die "Landmark-Krise" und die "modernistische Krise". Die Missionskrise Anfang des 19. Jahrhunderts führte der Aufstieg der modernen Missionsbewegung und der Kampf dagegen zu einer weit verbreiteten und bitteren Kontroverse unter den amerikanischen Täufern. Während dieser Zeit wurden die amerikanischen Täufer zwischen Missionar und Antimissionar aufgeteilt. Eine wesentliche Sezession der Täufer ging in die von Alexander Campbell geführte Bewegung, um zu einer fundamentaleren Kirche zurückzukehren. Sklaverei-Krise USA Vor dem amerikanischen Bürgerkrieg wurden Täufer in die Kontroverse über die Sklaverei in den Vereinigten Staaten verwickelt. Während in den Ersten Großen Erwachen Methodisten und Baptisten Prediger gegen Sklaverei und drängten Manumission, über die Jahrzehnte machten sie mehr von einer Unterkunft mit der Institution. Sie arbeiteten mit Sklavenhaltern im Süden zusammen, um eine paternalistische Institution zu drängen. Beide Konfessionen appellierten direkt an Sklaven und befreien Blacks für die Umwandlung. Die Täufer erlaubten ihnen besonders aktive Rollen in Gemeinden. Mitte des 19. Jahrhunderts neigten sich nördliche Täufer gegen die Sklaverei. Als Spannungen zunahmen, weigerte sich die Home Mission Society 1844, einen Sklavenhalter als Missionar zu ernennen, der von Georgien vorgeschlagen worden war. Es stellte fest, dass Missionare die Diener nicht mitnehmen konnten, und dass die Kammer nicht scheinen wollte, Sklaven zu verzeihen. Das Southern Baptist Convention wurde 1845 von neun Staatskonventionen gebildet. Sie glaubten, dass die Bibel die Sklaverei sanktioniert und dass es für Christen akzeptabel sei, Sklaven zu besitzen. Sie glaubten, die Sklaverei sei eine menschliche Institution, die die taufische Lehre weniger hart machen könnte. Zu dieser Zeit waren viele Planer Teil der Baptisten Gemeinden, und einige der prominenten Prediger der Konfession, wie die Rev. Basil Manly, Sr., Präsident der Universität Alabama, waren auch Planer, die Sklaven besaßen. Bereits Ende des 18. Jahrhunderts begannen die Schwarzen Täufer, getrennte Kirchen, Verbände und Missionsorganisationen zu organisieren. Blacks gründete im Süden vor dem amerikanischen Bürgerkrieg unabhängige Baptistengemeinden. Weiße Täuferverbände hielten einige Aufsicht über diese Kirchen. In den Nachkriegsjahren verließen die Freiwilligen schnell die weißen Gemeinden und Vereinigungen und gründeten ihre eigenen Kirchen. 1866 half die konsolidierte amerikanische Täufer-Konvention, die aus den Schwarzen Täufern des Südens und Westens gebildet wurde, den südlichen Verbänden die Errichtung von Black State Conventions, die sie in Alabama, Arkansas, Virginia, North Carolina und Kentucky taten. 1880 Schwarze Staatskonventionen, die in der nationalen Außenmissionskonvention vereint sind, zur Unterstützung der Missionsarbeit von Black Baptist. Zwei andere nationale Schwarze Konventionen wurden gebildet, und 1895 vereinigten sie sich als Nationale Täuferkonvention. Diese Organisation ging später durch ihre eigenen Veränderungen und drehte andere Konventionen. Es ist die größte schwarze religiöse Organisation und die zweitgrößte Baptistenorganisation der Welt. Täufer sind im Südosten numerisch dominant. Im Jahr 2007 stellte die Pew Research Center's Religious Landscape Survey fest, dass 45 % aller afrikanischen Amerikaner mit Baptistenbezeichnungen identifizieren, wobei die überwiegende Mehrheit derer in der historisch schwarzen Tradition liegt. Inseln der Karibik Eine gesunde Kirche tötet Fehler und reißt das Böse in Stücken! Vor nicht so langer Zeit tolerierte unsere Nation die Sklaverei in unseren Kolonien. Philanthropen versuchten, die Sklaverei zu zerstören, aber wann wurde sie völlig abgeschafft? Es war, als Wilberforce die Kirche Gottes eroberte, und als sich die Kirche Gottes an den Konflikt richtete, riss sie das Böse an Stücke! -C.H Spurgeon ein ausgesprochener britischer Täufer Gegner der Sklaverei in 'The Best War Cry' (1883)Elsewhere in den Amerikas, insbesondere in der Karibik, nahmen Baptist Missionare und Mitglieder eine aktive Rolle in der Antisklaverei Bewegung. In Jamaika, zum Beispiel, William Knibb, ein prominenter britischer Baptist Missionar, arbeitete gegen die Emanzipation von Sklaven in den britischen West Indies (die voll im Jahre 1838 stattfand).Knibb unterstützte auch die Schaffung von "Freien Dörfern" und suchte die Finanzierung von englischen Täufern Land für Freiwillige zu kaufen, um zu kultivieren; die Freien Dörfer wurden als ländliche Gemeinden gedacht, um sich um eine Baptistkirche zu zentrieren, wo emanzipierte Sklaven ihr eigenes Land bewirtschaften konnten. Thomas Burchell, missionarischer Minister in Montego Bay, war auch in dieser Bewegung aktiv und erwarb Geld von Täufern in England, um Land für das zu kaufen, was als Burchell Free Village bekannt wurde. Vor der Emanzipation organisierte Baptist Diakon Samuel Sharpe, der mit Burchell arbeitete, einen Generalstreik der Sklaven, die bessere Bedingungen suchten. Es entwickelte sich zu einer großen Rebellion von bis zu 60.000 Sklaven, die als die Weihnachtsrebellion (wenn es stattfand) oder den Baptistenkrieg bekannt wurden. Sie wurde innerhalb von zwei Wochen von Regierungstruppen niedergelassen. Während und nach der Rebellion wurden geschätzte 200 Sklaven aufrichtig getötet, mit mehr als 300 richterlich später durch Strafverfolgung vor den Gerichten hingerichtet, manchmal für kleinere Straftaten. Baptisten waren nach Emanzipation bei der Förderung der Ausbildung ehemaliger Sklaven aktiv; zum Beispiel Jamaikas Calabar High School, benannt nach dem Hafen von Calabar in Nigeria, wurde von Baptisten Missionare gegründet. Gleichzeitig bildeten während und nach der Sklaverei Sklaven und Freie Schwarze ihre eigenen spirituellen Baptistenbewegungen - brechen spirituelle Bewegungen auf, die die Theologie oft Widerstand gegen Unterdrückung ausdrückte. Erinnerung an die Sklaverei Im amerikanischen Süden hat sich die Interpretation des amerikanischen Bürgerkrieges, die Abschaffung der Sklaverei und Nachkriegszeit seit diesen Jahren stark von der Rasse unterscheidet. Amerikaner haben oft große Ereignisse in religiöser Hinsicht interpretiert. Historisch Wilson Fallin kontrastiert die Interpretation von Bürgerkrieg und Wiederaufbau in weißem versus schwarzem Gedächtnis durch die Analyse der in Alabama dokumentierten Täuferpredigten. Bald nach dem Bürgerkrieg verließen die meisten Schwarzen Täufer im Süden die Southern Baptist Convention und reduzierten ihre Zahl um Hunderttausende oder mehr. Sie organisierten schnell eigene Gemeinden und entwickelten ihre eigenen regionalen und staatlichen Verbände und bis Ende des 19. Jahrhunderts eine nationale Konvention. Weiße Prediger in Alabama nach der Rekonstruktion drückten die Ansicht aus: Gott hatte sie gejagt und ihnen eine besondere Mission gegeben – um die Orthodoxy, strengen Biblikismus, persönliche Frömmigkeit und traditionelle Rassenbeziehungen zu pflegen. Sklaverei, sie bestanden darauf, war nicht sündig gewesen. Vielmehr war Emanzipation eine historische Tragödie und das Ende der Rekonstruktion war ein klares Zeichen der Gunst Gottes. Schwarze Prediger interpretierten den Bürgerkrieg, Emanzipation und Wiederaufbau als: "Gottes Geschenk der Freiheit." Sie hatten ein Evangelium der Befreiung, das lange mit dem Buch Exodus aus der Sklaverei im Alten Testament identifiziert wurde. Sie nutzten Gelegenheiten, ihre Unabhängigkeit auszuüben, auf ihre eigene Weise anzubeten, ihren Wert und ihre Würde zu bestätigen und die Vaterschaft Gottes und die Bruderschaft des Menschen zu verkünden. Vor allem bildeten sie schnell ihre eigenen Kirchen, Verbände und Konventionen, um frei ohne weiße Aufsicht zu arbeiten. Diese Institutionen boten Selbsthilfe und Rassenauftrieb, einen Ort, um Führung zu entwickeln und zu nutzen, und Plätze für die Verkündigung des Evangeliums der Befreiung. Als Ergebnis, Black Prediger sagte, dass Gott schützen und ihm und Gottes Volk helfen würde; Gott wäre ihr Fels in einem stürmischen Land. Die Southern Baptist Convention unterstützte weiße Vorherrschaft und ihre Ergebnisse: die meisten Schwarzen und viele arme Weiße an der Wende des 20. Jahrhunderts durch die Anhebung von Barrieren für die Registrierung von Wählern und durch die Durchführung von Rassentrennungsgesetzen, die das System von Jim Crow durchgesetzt. Seine Mitglieder standen weitgehend gegen die Bürgerrechtsbewegung im Süden, die versuchte, ihre Verfassungsrechte für den öffentlichen Zugang und die Abstimmung durchzusetzen; und die Durchsetzung der bürgerlichen Rechte des mittleren Jahrhunderts. Am 20. Juni 1995 stimmte die Southern Baptist Convention dazu über, eine Entschließung zu verabschieden, die ihre rassistischen Prinzipien widerspricht und sich für ihre frühere Verteidigung der Sklaverei entschuldigt. Mehr als 20.000 Southern Baptists registriert für das Treffen in Atlanta. Die Resolution erklärte, dass Boten, wie SBC-Delegierte genannt werden, "unwiderruflich Rassismus, in all ihren Formen, als beklagenswerte Sünde" und "beklagen und verurteilen historische Handlungen des Bösen wie Sklaverei, von denen wir weiterhin eine bittere Ernte ernten." Sie bot allen afrikanischen Amerikanern eine Entschuldigung dafür an, "in unserem Leben individuellen und systemischen Rassismus zu wehren und/oder fortzubestehen" und Buße für "Rassismus, dessen wir schuldig waren, ob bewusst oder unbewusst." Obwohl die südlichen Täufer in der Vergangenheit Rassismus verurteilt haben, war dies das erste Mal, dass die Konvention, vor allem weiß seit der Wiederaufbauzeit, das Problem der Sklaverei angesprochen hatte.Die Erklärung suchte nach Vergebung "von unseren afrikanisch-amerikanischen Brüdern und Schwestern" und versprach zu "Rassismus in all seinen Formen aus dem südlichen Baptistenleben und dem Ministerium auszurotten. " 1995 waren etwa 500.000 Mitglieder der 15,6-Millionen-Mitglieder-Dichte Afrikaner und weitere 300.000 ethnische Minderheiten. Die Entschließung markierte die erste formale Anerkennung der Konfession, dass Rassismus bei ihrer Gründung eine Rolle spielte. Landmark-Krise Southern Baptist Landmarkism suchte, um die kirchliche Trennung zurückzusetzen, die die alten baptistischen Kirchen charakterisiert hatte, in einer Zeit, als inter-denominationale Gewerkschaftstreffen die Reihenfolge des Tages waren. James Robinson Graves war ein einflussreicher Täufer des 19. Jahrhunderts und der Hauptführer dieser Bewegung. Während einige Landmarker schließlich von der Southern Baptist Convention getrennt waren, beeinflusste die Bewegung das Konvent in das 20. und 21. Jahrhundert. So verbietet das Internationale Missionskomitee der südlichen Baptisten 2005 seinen Missionaren, fremde Eintauchungen zu erkennen: Taufe, die von einem anderen als einem südlichen Baptistenminister gemacht wurden. Moderne Krise Der Aufstieg der theologischen Moderne im letzten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts beeinflusste auch die Täufer. Die bereits erwähnte Landmark-Bewegung wurde als Reaktion der südlichen Täufer in den Vereinigten Staaten gegen die anfängliche Moderne beschrieben. In England kämpfte Charles Haddon Spurgeon gegen die modernistische Sicht der Heiligen Schrift in der Downgrade-Kontroverse und zerschnitt seine Kirche aus der Täuferunion. Die nordbaptistische Konvention in den Vereinigten Staaten hatte im frühen 20. Jahrhundert einen inneren Konflikt über die Moderne, um sie schließlich zu umarmen. Als Ergebnis wurden zwei neue konservative Vereinigungen von Gemeinden gegründet, die sich von der Konvention trennten: die Generalvereinigung der regulären Täuferkirchen 1933 und die konservative Täufervereinigung Amerikas 1947. Nach ähnlichen Konflikten über die Moderne verhielt sich das Southern Baptist Convention als offizielle Position der konservativen Theologie. Im späten 20. Jahrhundert gründeten die südlichen Täufer, die mit dieser Richtung nicht einverstanden waren, zwei neue Gruppen: die liberale Allianz der Täufer im Jahr 1987 und die moderatere kooperative Baptist Fellowship im Jahr 1991. Ursprünglich waren beide Schissismen weiterhin als Südbaptist zu identifizieren, aber im Laufe der Zeit "wurde permanent neue Familien der Täufer. " In seinem 1963er Buch, Stärke der Liebe, Baptist Pastor Martin Luther King kritisierte einige Baptistenkirchen für ihre Anti-Intellektualismus, vor allem wegen der mangelnden theologischen Ausbildung unter Pastoren. 2018, Baptist Theologe Russell D. Moore kritisierte einige amerikanische baptistische Kirchen für ihre Moral und betonte stark die Verurteilung bestimmter persönlicher Sünden, aber schweigen über die sozialen Ungerechtigkeiten, die ganze Populationen, wie Rassismus, beleidigen. Siehe auch Liste der Baptisten Geständnisse Liste der Baptist World Alliance National Fellowships Liste der Baptisten Denominationen Liste der Baptisten Englisch Dissenters Referenzen Bibliographie Beale, David. Baptist History in England und Amerika: Persönlichkeiten, Positionen und Praktiken. Maitland, FL: Xulon Press, 2018.Bumstead, JM (1984), Henry Alline, 1748–1784, Hantsport, NS: Lancelot Press.Christian, John T (1926), Geschichte der Täufer, 2, Nashville: Broadman Press. Kidd, Thomas S. und Barry Hankins, Baptisten in Amerika: A History (2015) Leonard, Bill J (2003,) Baptist Ways: A History, Judson Presse, ISBN 978-0-8170-1231-1, umfassend international Geschichte. Torbet, Robert G (1975) [1950], A History of the Baptists, Valley Forge, PA: Judson Press, ISBN 978-0-8170-0074-5.Wright, Stephen (2004,) Early English Baptists 1603–49. Weiter lesen Beale, David. Baptist History in England und Amerika: Persönlichkeiten, Positionen und Praktiken. Maitland, FL: Xulon Press, 2018.Bebbington, David. Baptisten durch die Centuries: Eine Geschichte eines globalen Volkes (Baylor University Press, 2010) betonen die Vereinigten Staaten und Europa; die letzten beiden Kapitel sind auf dem globalen Kontext. Brackney, William H. A Genetic History of Baptist Thought: Mit besonderem Bezug auf Baptisten in Großbritannien und Nordamerika (Mercer University Press, 2004,) konzentrieren sich auf Glaubensbekenntnisse, Hymnen, Theologen und Akademiker. Brackney, William H. ed., Historisches Wörterbuch der Täufer (2. ed.Scarecrow, 2009). Cathcart, William, ed.The Baptist Encyclopedia (2 Bd. 1883).online Gavins, Raymond. The Perils and Prospects of Southern Black Leadership: Gordon Blaine Hancock, 1884–1970.Duke University Press, 1977.Harrison, Paul M. Autorität und Macht in der Freien Kirche Tradition: Eine Social Case Study der American Baptist Convention Princeton University Press, 1959. Harvey, Paul. Rede im Süden: Religiöse Kulturen und Rassen-Identitäten unter Südbaptisten, 1865–1925 University of North Carolina Press, 1997. Heyrman, Christine Leigh. Süd Kreuz: Die Anfänge des Bibelgürtels (1997). Isaac, Rhy. "Evangelical Revolt: The Nature of the Baptists' Challenge to the Traditional Order in Virginia, 1765 bis 1775", William and Mary Quarterly, 3d ser., XXXI (Juli 1974,) 345–68. Life & Practice in the Early Church: A Documentary Reader, New York University Press, 2001, S. 5–7, ISBN 978-0-8147-5648-5.Kidd, Thomas S., Barry Hankins, Oxford University Press, 2015 Leonard, Bill J. Baptists in America (Columbia University Press, 2005). Menikoff, Aaron (2014). Politik und Piety: Baptist Social Reform in Amerika, 1770-1860. Wipf and Stock Publishers.ISBN 9781630872823.Pitts, Walter F. Old Ship of Zion: The Afro-Baptist Ritual in the African Diaspora Oxford University Press, 1996. Rawlyk, George. Champions of the Truth: Fundamentalismus, Modernismus und die Maritimen Täufer (1990,) Kanada. Spangler, Jewel L. "Becoming Baptists: Conversion in Colonial und Early National Virginia" Journal of Southern History. Band: 67.Issue: 2. 2001.pp.243+ Stringer, Phil. Die treuhänderische Täufer-Wahrheit, Wahrzeichen Täuferpresse, 1998. Underwood, A. C. Eine Geschichte der englischen Täufer. London: Kingsgate Press, 1947. Whitley, William Thomas A Baptist Bibliographie: Ein Register der wichtigsten Materialien für die baptistische Geschichte, sei es in Handschrift oder in Druck, erhalten in Großbritannien, Irland, und die Colonies.2 vols.London: Kingsgate Press, 1916–22 (reissued) Hildesheim: Georg Olms, 1984 ISBN 3487074567 Wilhite, David E. (2009). "Die Täufer "Und der Sohn:" The Filioque Clause in noncreedal Theology".Journal of Ecumenical Studies.44 (2:) 285–302.Wills, Gregory A. Democratic Religion: Freedom, Authority, and Church Discipline in the Baptist South, 1785–1900, Oxford. Primärquellen McBeth, H. Leon, ed.A Sourcebook for Baptist Heritage (1990), Primärquellen für die Geschichte der Täufer. McKinion, Steven A., ed.Life and Practice in the Early Church: A Documentary Reader (2001)McGlothlin, W. J., ed.Baptist Confessions of Faith. Philadelphia: The American Baptist Publication Society, 1911. Externe Links Alte Kirchenväter zur Taufe Oxford Bibliographien: Täufer (2015) von Janet Moore Lindman Täufer bei Curlie Baptist Kirchengeschichte Sammlung, Seltene Bücher und Manuskripte, Indiana State Library