Die strukturelle Arbeitslosigkeit ist eine Form der unfreiwilligen Arbeitslosigkeit, die durch eine Fehlanpassung zwischen den Fähigkeiten, die die Arbeitnehmer in der Wirtschaft bieten können, und den Fähigkeiten, die von den Arbeitnehmern von den Arbeitgebern verlangt werden (auch bekannt als die Qualifikationslücke). Die strukturelle Arbeitslosigkeit wird oft durch technologische Veränderungen verursacht, die die Arbeitsfähigkeit vieler Arbeitnehmer veraltet machen. Die strukturelle Arbeitslosigkeit ist eine von drei Kategorien von Arbeitslosigkeit, die von Wirtschaftswissenschaftlern unterschieden werden, die andere sind reibungslose Arbeitslosigkeit und zyklische Arbeitslosigkeit. Da sie entweder Migration oder Umschulung erfordert, kann die Arbeitslosigkeit langfristig und langsam zu beheben sein. Ursachen und Beispiele Aus einer individuellen Perspektive kann die strukturelle Arbeitslosigkeit darauf zurückzuführen sein: Unfähigkeit, sich zu leisten oder zu entscheiden, keine Weiterbildung oder Weiterbildung zu verfolgen. Auswahl eines Studienfelds, das nicht marktfähige Berufsqualifikationen erzeugte. Unfähigkeit, sich zu verlagern. Unfähigkeit, sich aufgrund der Unfähigkeit zu verlagern, ein Haus zu verkaufen (z.B. durch den Zusammenbruch einer Immobilienblase oder der lokalen Wirtschaft). Entscheidung nicht zu verlagern, um mit einem Ehepartner, Familie, Freunde, etc. zu bleiben. Aus einer größeren Perspektive kann es eine Reihe von Gründen für die strukturelle Arbeitslosigkeit in vielen Arbeitnehmern geben: Technologisches Obsoleszenzen macht ein spezifisches Know-how nutzlos. So verschwand die Nachfrage nach manuellen Typenettern mit der Digitalisierung der Druckplattenproduktion. Produktivitätssteigerungen verringern die Zahl der Arbeitnehmer (mit gleichen oder ähnlichen Fähigkeiten), die zur Befriedigung der Nachfrage benötigt werden. Neue Technologie erhöht die Produktivität erheblich, erfordert aber eine geringere Anzahl von höher qualifizierten Arbeitskräften. So werden beispielsweise weniger landwirtschaftliche Arbeitskräfte benötigt, wenn die Arbeit mechanisiert wird; die verbleibenden müssen trainiert werden, um Geräte zu betreiben. Ein weiteres gemeinsames Beispiel ist der Einsatz von Industrierobotern zur Automatisierung der Fertigung. Eine Studie von Carl Benedikt Frey und Michael Osborne fand im Jahr 2013, dass fast die Hälfte der US-Jobs Automatisierungsgefahr haben. Der Wettbewerb führt dazu, dass die gleichen Arbeitsplätze an einen anderen Standort gehen, und die Arbeitnehmer nicht oder nicht folgen können. Beispiele: Die Produktionsstätten in den Vereinigten Staaten zogen von den sogenannten Rust Belt-Städten in die kostengünstigeren Städte im Süden und im ländlichen Raum. Die Globalisierung hat viele Produktionsstätten dazu gebracht, sich von Hoch- bis Niedriglohnländern zu bewegen. Freihandelsabkommen können dazu führen, dass Arbeitsplätze als wettbewerbsfähige Vorteile verändert werden. Politische Veränderungen, zum Beispiel der Zusammenbruch der Sowjetunion. Große Veränderungen in der Wirtschaft können besonders herausfordernd sein. Wenn beispielsweise ein großes Unternehmen der einzige Arbeitgeber in einer bestimmten Industrie für eine bestimmte Stadt ist, wenn es die Arbeitnehmer schließt, wird kein konkurrierendes Unternehmen zu bewegen haben, und das lokale Bildungssystem und die Regierung wird mit vielen Menschen belastet werden, die Arbeit brauchen, um alle gleichzeitig zu trainieren (möglicherweise kann die lokale Wirtschaft nicht neue Arbeitsplätze aufgrund der verringerten Gesamtnachfrage schaffen). Arbeitgeber können auch Arbeitnehmer aus Gründen, die nicht mit Fähigkeiten oder Geographie zusammenhängen, ablehnen, so dass beispielsweise die strukturelle Arbeitslosigkeit auch aus Diskriminierungen, einschließlich der Fähigkeit und kulturellen Faktoren wie Rasse oder sexuelle Orientierung, resultieren kann. Während vorübergehende Veränderungen der Gesamtnachfrage nach Arbeitskräften die zyklische Arbeitslosigkeit verursachen, kann die strukturelle Arbeitslosigkeit durch vorübergehende Nachfrageveränderungen aus verschiedenen Branchen verursacht werden. Die saisonale Arbeitslosigkeit wirkt sich beispielsweise oft auf die landwirtschaftlichen Arbeitnehmer nach der Ernte aus, und die Arbeiter in den Ortsstädten nach der touristischen Jahreszeit. Die Dot-com-Blase verursachte einen vorübergehenden Nachfragerückgang für die Informationstechnologie-Arbeiter, der im Jahr 2000-2001 plötzlich umkehrte. Die Arbeitslosigkeit in der Struktur ist oft mit den Arbeitnehmern verbunden, die nicht in der Lage sind, sich von der Industrie in die Industrie zu verlagern, aber sie kann auch in den Industrien geschehen, da die Technologie die Art der Arbeit in einem bestimmten Bereich verändert. Dies ist ein Treiber von Qualifikationslücken, da Technologie und Globalisierung "hollow out" viele Mittel-Killer-Jobs, Positionen, die traditionell keinen College-Abschluss erforderlich. Verhältnis zur anderen Arbeitslosigkeit Strukturelle Arbeitslosigkeit ist schwer, empirisch von der reibungslosen Arbeitslosigkeit zu trennen, außer zu sagen, dass sie für jeden Einzelnen länger dauert. Wie bei der reibungslosen Arbeitslosigkeit wird der einfache nachfrageseitige Reiz nicht dazu beitragen, diese Art der Arbeitslosigkeit leicht abzuschaffen. Die saisonale Arbeitslosigkeit kann als eine Art struktureller Arbeitslosigkeit betrachtet werden, da es sich um eine Art Arbeitslosigkeit handelt, die mit bestimmten Arten von Arbeitsplätzen verbunden ist (Bauarbeiten, Wanderarbeitnehmer). Die am meisten zitierten amtlichen Arbeitslosigkeitsmaßnahmen erleichtern diese Art von Arbeitslosigkeit aus den Statistiken mit Hilfe von "saisonalen Anpassungstechniken". Die Arbeitslosigkeit kann auch durch die anhaltende zyklische Arbeitslosigkeit angehoben werden: Wenn eine Wirtschaft unter einer anhaltend niedrigen aggregierten Nachfrage leidet, bedeutet dies, dass viele der Arbeitslosen entmutigt werden, während ihre Fähigkeiten (einschließlich Job-Suche-Fähigkeiten) rustikal und veraltet werden. Probleme mit Schulden können zu Obdachlosigkeit und einem Sturz in den Teufelskreis der Armut führen. Dies bedeutet, dass sie nicht den Stellenangeboten entsprechen, die geschaffen werden, wenn sich die Wirtschaft erholt. Die Folge ist, dass eine anhaltend hohe Nachfrage die strukturelle Arbeitslosigkeit senken kann. Diese Theorie der Beharrlichkeit in der strukturellen Arbeitslosigkeit wurde als Beispiel für die Wegabhängigkeit oder Hysterese bezeichnet. Verhandlungen Es gab eine beträchtliche Debatte darüber, wie sehr eine Rolle bei der strukturellen Arbeitslosigkeit in den anhaltend hohen Arbeitslosenquoten spielt, die seit der globalen Rezession 2007-09 in vielen der Welt zu beobachten sind. Narayana Kocherlakota, damals Präsident der Federal Reserve Bank of Minneapolis, sagte in einer Rede von 2010, dass bis zu 3 Prozent der 9,5 Prozent Arbeitslosenquote zu der Zeit das Ergebnis einer Fehlanpassung sein könnte. Andere Studien argumentierten, dass ein Qualifikationsmangel ein kleiner Faktor war, da die Arbeitslosigkeit für fast alle Industrien und demografischen Gruppen während der "Großen Rezession" angestiegen war.Eine Federal Reserve Bank of New York Studie fand keine starken Beweise für Fehlanpassungen für Bauarbeiter, eine Gruppe angeblich an struktureller Arbeitslosigkeit wegen der regionalen Natur des Baus. Einige Ökonomen sind der Ansicht, daß der Mindestlohn zum Teil für die strukturelle Arbeitslosigkeit verantwortlich ist, obwohl die strukturelle Arbeitslosigkeit auch in Abwesenheit eines Mindestlohns besteht. Sie behaupten, dass die durch die Regierung auferlegten Mindestlöhne höher sind als die marginalen Einkommensprodukte einiger Personen in einer bestimmten Beschäftigung, diese Menschen bleiben arbeitslos, weil die Arbeitgeber sie rechtlich nicht zahlen können, was sie wert sind. " Andere glauben, dass es in solchen Fällen (z.B. wenn eine Person intellektuell behindert ist oder einen verheerenden körperlichen Zustand erleidet) die Verantwortung des Staates ist, den betreffenden Bürger zu erbringen. Wenn ein Mindestlohn nicht vorhanden ist, können mehr Menschen beschäftigt werden, aber sie können unterbeschäftigt sein und so nicht in der Lage sein, sich voll zu versorgen. Professor für Management Peter Cappelli beschuldigt schlechte menschliche Ressourcenpraktiken für Beschwerden, die nicht genug qualifizierte Bewerber gefunden werden, wie z.B. die Ersetzung qualifizierter HR-Arbeiter durch Software, die weniger in der Lage ist, Wiederholungen, die die richtige Kombination von Fähigkeiten zeigen, aber ohne Wort-für-Wort-Anpassung mit einer Job-Posting. (Dies kann tatsächlich eine Form der reibungslosen Arbeitslosigkeit sein, wenn schließlich eine Übereinstimmung gemacht wird, vielleicht mit einem anderen Arbeitgeber.) Cappelli weist auch auf einen Rückgang der Lehrlingsausbildung und die Einstellung innerhalb einer Organisation hin. Stattdessen versuchen Unternehmen, die Zeit und die Kosten der On-the-Job-Ausbildung zu vermeiden, indem sie Menschen, die bereits Erfahrung haben, die gleiche Arbeit an anderen Orten (einschließlich bei einem Wettbewerber). Siehe auch Klassische Arbeitslosigkeit Deindustrialization Unfreiwillige Arbeitslosigkeit Natürliche Arbeitslosigkeit Jobless Recovery Post-Industriegesellschaft Reserve Armee von Arbeitsarten Arbeitslosigkeit Referenzen Bibliographie Ford, Martin R. (2009,) Die Lichter im Tunnel: Automatisierung, Beschleunigungstechnologie und die Wirtschaft der Zukunft, Acculant Publishing, ISBN 978-1448659814.(e-script End-book available free onlinekin)CS1 maint Weiter lesen Ganapati, Priya. Brainy Robots zu führen, um zu längeren Arbeitslosigkeit Linien? 25. Oktober 2008. Angewandte Wissenschaft ist die Verwendung der wissenschaftlichen Methode und des Wissens, die durch Schlussfolgerungen aus der Methode erhalten, um praktische Ziele zu erreichen. Es umfasst eine breite Palette von Disziplinen wie Engineering und Medizin. Angewandte Wissenschaft ist oft mit der Grundlagenwissenschaft kontrastiert, die sich auf die Förderung von wissenschaftlichen Theorien und Gesetzen konzentriert, die Ereignisse in der Natur erklären und vorhersagen. Angewandte Wissenschaft kann auch formale Wissenschaft, wie Statistiken und Wahrscheinlichkeitstheorie, wie in der Epidemiologie anwenden. Genetische Epidemiologie ist eine angewandte Wissenschaft, die sowohl biologische als auch statistische Methoden anwendet. Angewandte Forschung Angewandte Forschung ist die praktische Anwendung der Wissenschaft. Es greift auf und verwendet akkumulierte Theorien, Wissen, Methoden und Techniken, für einen bestimmten, Zustand,- Geschäft,- oder Client-getriebenen Zweck. Angewandte Forschung steht im Gegensatz zu reiner Forschung (Grundforschung) in der Diskussion über Forschungsideale, Methoden, Programme und Projekte. Die angewandte Forschung hat in der Regel spezifische kommerzielle Ziele im Zusammenhang mit Produkten, Verfahren oder Dienstleistungen. Der Vergleich von reiner Forschung und angewandter Forschung bietet einen Grundrahmen und eine Richtung für Unternehmen zu folgen. Angewandte Forschung befasst sich mit der Lösung praktischer Probleme und beschäftigt im Allgemeinen empirische Methoden. Weil die angewandte Forschung in der messigen realen Welt liegt, müssen strenge Forschungsprotokolle möglicherweise entspannt werden. Beispielsweise kann es unmöglich sein, eine Zufallsprobe zu verwenden. Daher ist Transparenz in der Methodik entscheidend. Es sollten auch Implikationen für die Interpretation der Ergebnisse berücksichtigt werden, die durch die Entspannung eines ansonsten strengen Methodikkanons entstehen. Da die angewandte Forschung ein vorläufiges Problem und eine nah an die Datenorientierung hat, kann sie auch einen vorläufigeren konzeptionellen Rahmen wie Arbeitshypothesen oder Säulenfragen verwenden. Das Frascati-Handbuch der OECD beschreibt die angewandte Forschung als eine der drei Forschungsformen, zusammen mit der Grundlagenforschung und experimentellen Entwicklung. Aufgrund seines praktischen Schwerpunkts finden sich in der Literatur, die mit einzelnen Disziplinen verbunden ist. Branchen Engineering-Bereiche umfassen Thermodynamik, Wärmeübertragung, Fluidmechanik, Statik, Dynamik, Mechanik von Materialien, Kinematik, Elektromagnetismus, Materialwissenschaft, Erdwissenschaften, Ingenieurphysik. Medizinische Wissenschaften, zum Beispiel medizinische Mikrobiologie und klinische Virologie, werden angewandte Wissenschaften, die Biologie auf medizinisches Wissen und Erfindungen anwenden, aber nicht unbedingt medizinische Technologie, deren Entwicklung spezifisch Biomedizin oder biomedizinische Technik ist. In der Ausbildung In Kanada, den Niederlanden und anderen Orten ist der Bachelor of Applied Science (BASc) manchmal gleichwertig mit dem Bachelor of Engineering und wird als professioneller Abschluss eingestuft. Dies basiert auf dem Alter der Schule, wo angewandte Wissenschaft verwendet, um Kesselbau, Vermessung und Ingenieurwesen. Es gibt auch Bachelor of Applied Science Grad in Kinderstudien. Der BASc konzentriert sich eher auf die Anwendung der Ingenieurwissenschaften. In Australien und Neuseeland wird dieser Abschluss in verschiedenen Studienfeldern vergeben und gilt als hochspezialisiertes Fachstudium. Im Bildungssystem des Vereinigten Königreichs bezieht sich Applied Science auf eine Reihe von fachwissenschaftlichen Qualifikationen, die neben dem traditionellen General Certificate of Secondary Education oder A-Level Sciences laufen. Angewandte Wissenschaftskurse enthalten im Allgemeinen mehr Lehrgänge (auch als Portfolio oder intern bewertete Arbeiten) im Vergleich zu ihren traditionellen Gegenstücken. Dies ist eine Weiterentwicklung der GNVQ Qualifikationen, die bis 2005 angeboten wurden. Diese Kurse werden regelmäßig unter Kontrolle gestellt und sind nach dem Wolf Report 2011 zur Überprüfung fällig; ihre Verdienste werden jedoch anderweitig argumentiert. In den Vereinigten Staaten bietet das College of William & Mary einen Bachelor-Moll sowie Master of Science und Doktor der Philosophie Grad in "Applied Science". Kurse und Forschung umfassen vielfältige Bereiche wie Neurowissenschaften, Optik, Materialwissenschaft und Technik, zerstörungsfreie Tests und Kernmagnetresonanz. Universität Nebraska–Lincoln bietet einen Bachelor of Science in angewandter Wissenschaft, einen Online-Vervollständigung Bachelor of Science in angewandter Wissenschaft und einen Master of Applied Science. Die Kursarbeit konzentriert sich auf Wissenschaft, Landwirtschaft und natürliche Ressourcen mit einer breiten Palette von Optionen wie Ökologie, Lebensmittelgenetik, Unternehmertum, Wirtschaft, Politik, Tierwissenschaft und Pflanzenwissenschaft. In New York City hat die Bloomberg-Administration das Konsortium von Cornell-Technion $100 Millionen in der Hauptstadt der Stadt vergeben, um den vorgeschlagenen Campus für Angewandte Wissenschaften auf Roosevelt Island zu konstruieren. Siehe auch Grundlagenforschung Exact Sciences Hard and soft scienceInvention Sekundärforschung Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Angewandten Wissenschaften bei Wikimedia Commons