Soziale Anthropologie ist die Untersuchung von Verhaltensmustern in menschlichen Gesellschaften und Kulturen. Es ist der dominante Bestandteil der Anthropologie im gesamten Vereinigten Königreich und im Commonwealth und in einem Großteil Europas, wo sie sich von der Kulturanthropologie unterscheidet. In den Vereinigten Staaten wird die soziale Anthropologie häufig in der Kulturanthropologie oder soziokulturellen Anthropologie subsumiert. Vergleich mit Kulturanthropologie Der Begriff Kulturanthropologie wird in der Regel auf ethnographische Werke angewandt, die im Geiste ganzheitlicher Natur sind, auf die Art und Weise ausgerichtet sind, in der die Kultur die individuelle Erfahrung beeinflusst, oder um eine gerundete Sicht auf das Wissen, die Sitten und die Institutionen eines Volkes zu vermitteln. Die Sozialanthropologie ist ein Begriff, der auf ethnographische Werke angewandt wird, die versuchen, ein bestimmtes System sozialer Beziehungen zu isolieren, wie z.B. das häusliche Leben, die Wirtschaft, das Recht, die Politik oder die Religion, analytische Priorität für die organisatorischen Grundlagen des sozialen Lebens zu geben und kulturelle Phänomene als etwas sekundär zu den Hauptfragen der sozialwissenschaftlichen Untersuchung zu besuchen. Themen von Interesse für soziale Anthropologen haben Zoll, wirtschaftliche und politische Organisation, Gesetz und Konfliktlösung, Konsum- und Austauschmuster, Verwandtschaft und Familienstruktur, Geschlechtsbeziehungen, Kinder- und Sozialisation, Religion, während die heutigen Sozialanthropologen sich auch mit Fragen des Globalismus, ethnischer Gewalt, Geschlechtsstudien, transnationalismus und lokaler Erfahrung sowie den aufstrebenden Kulturen des Cyberraums beschäftigen und können auch dazu beitragen, Gegner zusammenzubringen, wenn Umweltbedenken. Britische und amerikanische Anthropologen, darunter Gillian Tett und Karen Ho, der Wall Street studierte, gab eine alternative Erklärung für die Finanzkrise von 2007 bis 2010 zu den technischen Erklärungen, die in der wirtschaftlichen und politischen Theorie verwurzelt. Unterschiede zwischen britischen, französischen und amerikanischen soziokulturellen Anthropologien haben mit zunehmendem Dialog und der Ausleihung von Theorie und Methoden abgenommen. Soziale und kulturelle Anthropologen und einige, die die beiden integrieren, finden sich in den meisten Instituten der Anthropologie. Die formalen Namen der institutionellen Einheiten spiegeln also nicht mehr unbedingt den Inhalt der Disziplinen wider, die diese umfassen. Einige, wie das Institut für Sozial- und Kulturanthropologie (Oxford) änderten ihren Namen, um die Veränderung der Komposition zu reflektieren, andere, wie die Sozialanthropologie an der Universität Kent wurde einfach Anthropologie. Die meisten behalten den Namen, unter dem sie gegründet wurden. Langfristige qualitative Forschung, einschließlich intensiver Feldstudien (Beobachtungsmethoden der Teilnehmer), wurde traditionell in der Sozialanthropologie gefördert, anstatt quantitative Analyse von Umfragen, Fragebögen und kurzen Feldbesuchen, die typischerweise von Ökonomen, politischen Wissenschaftlern und (most) Soziologen verwendet werden. Fokus und Praxis Die soziale Anthropologie zeichnet sich durch ihr ganzheitliches Spektrum von Themen wie Ökonomie oder Politikwissenschaft und ihre Aufmerksamkeit auf die vergleichende Vielfalt von Gesellschaften und Kulturen auf der ganzen Welt aus, und die Fähigkeit, dies der Disziplin verleiht, euro-amerikanische Annahmen neu zu untersuchen. Sie unterscheidet sich von der Soziologie, sowohl in ihren wichtigsten Methoden (auf der Grundlage langfristiger Teilnehmerbeobachtung und sprachlicher Kompetenz), als auch in ihrem Engagement für die Relevanz und Beleuchtung von Mikrostudien. Sie erstreckt sich über streng soziale Phänomene hinaus auf Kultur, Kunst, Individualität und Kognition. Viele Sozialanthropologen nutzen auch quantitative Methoden, insbesondere solche, deren Forschung sich auf Themen wie lokale Wirtschaften, Demographie, menschliche Ökologie, Kognition oder Gesundheit und Krankheit bezieht. Spezialisierungen Spezialisierungen innerhalb der sozialen Anthropologieverschiebung, da ihre Studienobjekte transformiert werden und neue intellektuelle Paradigmen erscheinen; Musikologie und medizinische Anthropologie sind Beispiele aktueller, wohldefinierter Spezialitäten. Neuere und gegenwärtig kognitive Entwicklung; soziale und ethische Verständnisse von neuartigen Technologien; auftauchende Formen von "der Familie" und anderen neuen Sozialitäten, die auf die Verwandtschaft modelliert werden; der anhaltende soziale Sturz des Niedergangs des staatlichen Sozialismus; die Politik der resurgischen Religiosität; und Analyse von Auditkulturen und Rechenschaftspflicht. Das Thema wurde von anderen Disziplinen, wie Philosophie (Ethik, Phenomenologie, Logik), der Wissenschaftsgeschichte, Psychoanalyse und Linguistik, belebt und hat dazu beigetragen. Ethische Erwägungen Das Thema hat sowohl ethische als auch reflexive Dimensionen.Die Praktizierenden haben ein Bewusstsein für den Sinn entwickelt, in dem Wissenschaftler ihre Studienobjekte schaffen und wie Anthropologen selbst zu Prozessen des Wandels in den von ihnen studierenden Gesellschaften beitragen können. Ein Beispiel hierfür ist der "Haudorneffekt", bei dem die untersuchten Personen ihr Verhalten in Reaktion auf das Wissen verändern können, dass sie beobachtet und untersucht werden. Geschichte Soziale Anthropologie hat historische Wurzeln in einer Reihe von Disziplinen des 19. Jahrhunderts, darunter Ethnologie, Folklore-Studien und Klassiker, u.a. (siehe Geschichte der Anthropologie). Seine unmittelbare Vorläuferin nahm Gestalt an der Arbeit von Edward Burnett Tylor und James George Frazer im späten 19. Jahrhundert und erlitt große Veränderungen sowohl in der Methode als auch in der Theorie in der Periode 1890-1920 mit einem neuen Schwerpunkt auf der ursprünglichen Feldarbeit, der langfristigen ganzheitlichen Studie des sozialen Verhaltens in natürlichen Einstellungen und der Einführung der französischen und deutschen Sozialtheorie. Bronislaw Malinowski, einer der wichtigsten Einflüsse auf die britische Sozialanthropologie, betonte die langfristige Feldarbeit, in der Anthropologen im Kreis arbeiten und sich in die täglichen Praktiken der lokalen Menschen eintauchen. Diese Entwicklung wurde durch die Einführung des kulturellen Relativismus von Franz Boas unterstützt, die argumentiert, dass Kulturen auf verschiedenen Ideen der Welt basieren und daher nur in Bezug auf ihre eigenen Standards und Werte richtig verstanden werden können. Museen wie das British Museum waren nicht der einzige Ort der anthropologischen Studien; mit der Zeit des Neuen Imperialismus, beginnend in den 1870er Jahren, wurden Zoos unbeaufsichtigte Labore, insbesondere die sogenannten "ethnologischen Ausstellungen" oder "Negro-Dörfer". So wurden Wilden aus Amerika, Afrika und Asien, oft nackt, in Käfigen, in sogenannten "menschlichen Zoos" angezeigt. 1906, Kongolese pygmy Ota Benga wurde von der amerikanischen Anthropologin Madison Grant in einen Käfig im Bronx Zoo gelegt, mit dem Titel "die fehlende Verbindung" zwischen einem orangutan und dem "weißen Rennen" – Grant, ein renommierter Eugeniker, war auch der Autor von The Passing of the Great Race (1916). Solche Ausstellungen waren Versuche, in derselben Bewegung die Gültigkeit des wissenschaftlichen Rassismus zu veranschaulichen und zu beweisen, dessen erste Formulierung in Arthur de Gobineau's An Essay über die Ungleichheit menschlicher Rassen (1853–55) zu finden ist. 1931 zeigte die Kolonialausstellung in Paris noch Kanaks aus Neukaledonien im "indigenen Dorf", erhielt sie in sechs Monaten 24 Millionen Besucher und bewies damit die Popularität solcher "menschlicher Zoos". Die Anthropologie wuchs zunehmend von der Naturgeschichte ab und bis Ende des 19. Jahrhunderts begann die Disziplin in ihre moderne Form zu kristallisieren - bis 1935 war es zum Beispiel möglich, dass T.K Penniman eine Geschichte der Disziplin mit dem Titel A Hundert Jahre Anthropologie schreibt. Damals wurde das Feld von der Vergleichsmethode dominiert. Es wurde angenommen, dass alle Gesellschaften durch einen einzigen evolutionären Prozess von der primitivsten bis am weitesten fortgeschritten. Nichteuropäische Gesellschaften wurden also als evolutionäre "lebende Fossilien" angesehen, die untersucht werden konnten, um die europäische Vergangenheit zu verstehen. Die Stipendiaten schrieben Geschichten von prähistorischen Migrationen, die manchmal wertvoll, aber oft auch fantasievoll waren. Es war in dieser Zeit, dass die Europäer zuerst die polynesischen Migrationen über den Pazifischen Ozean zum Beispiel genau verfolgten - obwohl einige von ihnen glaubten, dass es in Ägypten stammte. Schließlich wurde das Konzept des Rennens als Weg zur Klassifizierung - und Rang - menschliche Wesen auf der Grundlage von Unterschieden diskutiert. Tylor und Frazer E.B Tylor (2. Oktober 1832 – 2. Januar 1917) und James George Frazer (1. Januar 1854 – 7. Mai 1941) werden in der Regel als Vorgesetzte für moderne Sozialanthropologen in Großbritannien angesehen. Obwohl Tylor eine Feldreise nach Mexiko unternahm, leiteten er und Frazer den größten Teil des Materials für ihre vergleichenden Studien durch umfangreiche Lesung, nicht Feldarbeit, vor allem die Klassiker (Literatur und Geschichte von Griechenland und Rom), die Arbeit der frühen europäischen Folkloristen und Berichte von Missionaren, Reisenden und kontemporären Ethnologen. Tylor befürwortete sich stark für den Unilinealismus und eine Form der "Uniformität der Menschheit". Tylor legte insbesondere den Grundstein für Theorien des Kulturdiffusionismus, indem er feststellte, dass es drei Möglichkeiten gibt, dass verschiedene Gruppen ähnliche kulturelle Formen oder Technologien haben können: "unabhängige Erfindung, Erbschaft von Vorfahren in einer entfernten Region, Übertragung von einem Rennen [sic] zum anderen. " Tylor formulierte eine der frühen und einflussreichen anthropologischen Vorstellungen der Kultur als "das komplexe Ganze, das Wissen, Glauben, Kunst, Moral, Gesetz, Brauch, und alle anderen Fähigkeiten und Gewohnheiten, die von [Menschen] als [Mitglieder] der Gesellschaft erworben wurden."Wie Stocking-Notizen, Tylor beschäftigte sich jedoch vor allem mit der Beschreibung und Kartierung der Verteilung bestimmter Elemente der Kultur, anstatt mit der größeren Funktion, und er schien in der Regel eine viktorianische Idee des Fortschritts statt der Idee des nicht-direktionalen, multilinealen kulturellen Wandels von späteren Anthropologen vorgeschlagen. Tylor theorisierte auch über die Herkunft der religiösen Überzeugungen in den Menschen, schlug eine Theorie des Animismus als die früheste Phase, und beachtet, dass die Religion viele Komponenten hat, von denen er glaubte, dass der Glaube an übernatürliche Wesen (im Gegensatz zu moralischen Systemen, Kosmologie, etc.). Frazer, ein schottischer Gelehrter mit einer breiten Kenntnis der Klassiker, beschäftigte sich auch mit Religion, Mythos und Magie. Seine vergleichenden Studien, die in den zahlreichen Editionen von The Golden Bough am meisten einflussreich waren, analysierten Ähnlichkeiten im religiösen Glauben und Symbolismus weltweit. Weder Tylor noch Frazer interessierten sich jedoch besonders für die Feldarbeit, noch waren sie daran interessiert, zu prüfen, wie die kulturellen Elemente und Institutionen zusammenpassen. Der Golden Bough wurde in späteren Ausgaben nach seiner ersten drastisch gekürzt. Malinowski und die British SchoolToward die Wende des 20. Jahrhunderts, eine Reihe von Anthropologen wurde mit dieser Kategorisierung von kulturellen Elementen unzufrieden; historische Rekonstruktionen schienen auch immer spekulativ. Unter dem Einfluss von mehreren jüngeren Gelehrten kam ein neuer Ansatz, um unter den britischen Anthropologen zu dominieren, um zu analysieren, wie Gesellschaften in der Gegenwart zusammengehalten (synchrone Analyse, anstatt diachronische oder historische Analyse), und gelitten langfristige (ein bis mehrere Jahre) Immersion Feldarbeit. Die Cambridge University finanzierte 1898 eine multidisziplinäre Expedition zu den Torres Strait Islands, organisiert von Alfred Cort Haddon und ein Arzt-Anthropologe, William Rivers, sowie ein Linguist, Botaniker und andere Spezialisten. Die Ergebnisse der Expedition setzten neue Maßstäbe für ethnographische Beschreibung. Ein Jahrzehnt und eine Hälfte später begann der polnische Anthropologiestudent, Bronisław Malinowski (1884–1942), was er erwartete, eine kurze Zeit der Feldarbeit in dem alten Modell zu sein, Sammellisten von kulturellen Gegenständen, als der Ausbruch des Ersten Weltkriegs ihn in Neuguinea gestrandet. Als Gegenstand des österreichisch-ungarischen Reiches, das auf einem britischen Kolonialbesitz wohnhaft war, wurde er seit mehreren Jahren effektiv nach Neuguinea beschränkt. Er nutzte die Zeit, indem er viel intensivere Feldarbeit als von britischen Anthropologen getan worden war, und seine klassische Ethnographie, Argonauts des Westpazifiks (1922) befürwortete eine Annäherung an Feldarbeit, die auf dem Gebiet Standard wurde: "die Eingeborene Sicht" durch Teilnehmerbeobachtung. Theoretisch plädierte er für eine funktionalistische Interpretation, die untersuchte, wie die sozialen Institutionen zur Befriedigung der individuellen Bedürfnisse arbeiteten. 1920–1940 Die moderne soziale Anthropologie wurde in Großbritannien an der London School of Economics and Political Science nach dem Ersten Weltkrieg gegründet. Zu den Einflüssen gehören sowohl die methodische Revolution, die von Bronisław Malinowskis prozessorientierter Feldarbeit in den Trobriand Islands of Melanesia zwischen 1915 und 1918 und Alfred Radcliffe-Browns theoretischem Programm für systematischen Vergleich, das auf einer Konzeption von strengen Feldarbeiten und der strukturellen Soziologie basierte. Zu den anderen intellektuellen Gründern gehören W. H. R. Rivers und A. C. Haddon, deren Orientierung die zeitgenössischen Parapsychologien von Wilhelm Wundt und Adolf Bastian widerspiegelte, und Sir E. B. Tylor, der nach Auguste Comte die Anthropologie als positivistische Wissenschaft definierte. Edmund Leach (1962) definierte soziale Anthropologie als eine Art vergleichende Mikrosoziologie auf Basis intensiver Feldforschung. Die Stipendiaten haben keine theoretische Orthopädie über die Natur von Wissenschaft und Gesellschaft niedergelegt, und ihre Spannungen spiegeln die Ansichten wider, die sich ernsthaft widersetzen. A. R. Radcliffe-Brown veröffentlichte 1922 auch ein Halbnalwerk. Er hatte seine erste Feldarbeit in den Andaman-Inseln im alten Stil der historischen Rekonstruktion durchgeführt. Nach dem Lesen der Arbeit der französischen Soziologin Émile Durkheim und Marcel Mauss veröffentlichte Radcliffe-Brown jedoch einen Bericht über seine Forschung (betitelt einfach The Andaman Islanders), die der Bedeutung und dem Zweck von Ritualen und Mythen genau Rechnung trug. Im Laufe der Zeit entwickelte er einen Ansatz, der als struktureller Funktionalismus bekannt ist, der sich darauf konzentrierte, wie Institutionen in den Gesellschaften arbeiteten, um ein Gleichgewicht im sozialen System auszugleichen oder ein Gleichgewicht zu schaffen, um es harmonisch zu funktionieren.(Dies widersprach Malinowskis Funktionalität und war ganz anders als der spätere französische Strukturismus, der die konzeptionellen Strukturen in Sprache und Symbolismus untersuchte.) Malinowski und Radcliffe-Browns Einfluss entstammen der Tatsache, dass sie, wie Boas, aktiv ausgebildete Studenten und aggressiv aufgebaute Institutionen, die ihre programmatischen Ambitionen weiter ausbauten. Dies war insbesondere bei Radcliffe-Brown, der seine Agenda für "Soziale Anthropologie" durch Lehren an Universitäten über das Britische Reich und Commonwealth verbreitete. Von den späten 1930er Jahren bis zur Nachkriegszeit erschien eine Reihe von Monographien und bearbeiteten Bänden, die das Paradigma der britischen Sozialanthropologie (BSA) zementierten. Berühmte Ethnographien umfassen The Nuer, von Edward Evans-Pritchard, und The Dynamics of Clanship Unter den Tallensi, von Meyer Fortes; bekannte herausgegebene Bände umfassen African Systems of Kinship, Marriage und African Political Systems. Nach dem Zweiten Weltkrieg divergierte die soziokulturelle Anthropologie, die sich aus den Bereichen Ethnographie und Ethnologie zusammensetzte, in eine amerikanische Schule der Kulturanthropologie, während die soziale Anthropologie in Europa diversifiziert wurde, indem sie die Prinzipien der Strukturfunktionalität herausforderte, Ideen von Claude Lévi-Strauss' Strukturismus und von den Anhängern von Max Gluckman aufnimmt und die Untersuchung von Konflikten, Wandel, Wandel und sowie Netzwerke beflügelte. Gemeinsam mit vielen seiner Kollegen am Rhodos-Livingstone-Institut und Studenten an der Manchester University, die gemeinsam als Manchester School bekannt sind, nahm die BSA in neue Richtungen durch ihre Einführung der explizit marxistisch-informierten Theorie, ihre Betonung auf Konflikte und Konfliktlösung und ihre Aufmerksamkeit auf die Art und Weise, wie Einzelpersonen verhandeln und nutzen die sozialen strukturellen Möglichkeiten. Während dieser Zeit war Gluckman auch an einem Streit mit dem amerikanischen Anthropologe Paul Bohannan über ethnographische Methodik innerhalb der anthropologischen Studie des Rechts beteiligt. Er glaubte, dass in ethnographischen Daten verwendete indigene Begriffe zum Nutzen des Lesers in anglo-amerikanische Rechtsbegriffe übersetzt werden sollten. Der Verein der Sozialanthropologen des Vereinigten Königreichs und des Commonwealths wurde 1946 gegründet. In Großbritannien hatte die Anthropologie einen großen intellektuellen Einfluss, sie "bezog sich auf die Erosion des Christentums, das Wachstum des kulturellen Relativismus, das Bewusstsein für das Überleben des primitiven im modernen Leben und den Austausch von diachronischen Analysemodi mit synchroner, die alle zentral für die moderne Kultur sind. "In den 1960er und 1970er Jahren führte Edmund Leach und seine Studenten Mary Douglas und Nur Yalman unter anderem den französischen Strukturismus im Stil von Lévi-Strauss ein. In Ländern des britischen Commonwealths ist die soziale Anthropologie oft institutionelle getrennt von der physischen Anthropologie und der Primatologie, die mit Abteilungen der Biologie oder der Zoologie verbunden sein kann, und von der Archäologie, die mit Abteilungen der Klassiker, der Ägyptologie und dergleichen verbunden sein kann. In anderen Ländern (und in einigen, besonders kleineren, britischen und nordamerikanischen Universitäten) haben sich Anthropologen auch in institutioneller Verbindung mit Gelehrten von Folklore, Museumsstudien, Humangeographie, Soziologie, Sozialbeziehungen, ethnischen Studien, Kulturwissenschaften und Sozialarbeit gefunden. Die britische Anthropologie hat die soziale Organisation und Wirtschaft über rein symbolische oder literarische Themen weiter betont. 1980er Jahre zur Präsentation einer Europäischen Vereinigung von Sozialanthropologen (EASA) wurde 1989 als Stipendiatgesellschaft auf einem Treffen der Gründer aus vierzehn europäischen Ländern gegründet, das von der Wenner-Gren Stiftung für Anthropologische Forschung unterstützt wurde. Der Verein versucht, die Anthropologie in Europa durch die Organisation von Biennale-Konferenzen und durch die Bearbeitung seiner akademischen Zeitschrift, Social Anthropology/Anthropologien Social. Die Abteilungen der Sozialen Anthropologie an verschiedenen Universitäten haben sich tendenziell auf unterschiedliche Aspekte des Bereichs konzentriert. Departments of Social Anthropology existieren in Universitäten auf der ganzen Welt. Der Bereich der sozialen Anthropologie hat sich in nicht von den Gründern des Feldes erwarteten Weisen erweitert, wie zum Beispiel im Unterfeld von Struktur und Dynamik. Anthropologen im Zusammenhang mit der sozialen Anthropologie Siehe auch Kulturanthropologie Ethnologie Ethnosemiotics Liste wichtiger Publikationen in der Anthropologie Rajamandala Soziologie Strukturismus Hinweise Referenzen Benchmark Statement Anthropologie (UK) Weitere Lektüre Malinowski, Bronislaw (1915:)Die Trobriand-Inseln Malinowski, Bronislaw (1922:) Argonauten des westlichen Pazifiks Malinowski, Bronislaw (1929): Das Sexualleben der Wilden in Nordwest Melanesia Malinowski, Bronislaw (1935:) Coral Gardens und ihre Magie: Eine Studie über die Methoden der Bodenverkippung und der landwirtschaftlichen Riten in den Trobriand Inseln Leach, Edmund (1954:) Politische Systeme von Highland Burma. London: G. Bell.Leach, Edmund (1982:) Social Anthropology Eriksen, Thomas H. (1985:), pp.926–929 in The Social Science Encyclopedia Kuper, Adam; Kuper, Jessica (Januar 1985). Soziale Anthropologie.ISBN 0-7102-0008-0.OCLC 11623683.Kuper, Adam (1996:) Anthropologie und Anthropologen: Die moderne britische Schule.ISBN 0-415-11895-6. OCLC 32509209. Externe Links Das Moving Anthropology Student Network (MASN) - Website bietet Tutorials, Informationen zum Thema, Diskussionsforum und eine große Linksammlung für alle interessierten Wissenschaftler der Sozialanthropologie