Portugal (Portuguese: [puˈɣtuaaɫaɫ),] offiziell die Portugiesische Republik (Portuguese: República Portuguesa [ʁɛˈpuβlikɐ pu putuˈɣez.ez.)] ist ein Land auf der iberischen Halbinsel im Südwesten Europas. Es ist der westlichste souveräne Staat in Kontinentaleuropa, der an den westlichen und südlichen Rand des Atlantiks und an den Norden und Osten Spaniens, das einzige Land, um eine Landgrenze mit Portugal zu haben. Portugals Gebiet umfasst auch die Atlantikinseln der Azoren und Madeira, beide autonome Regionen mit ihren eigenen Regionalregierungen. Portugiesisch ist die offizielle und nationale Sprache. Lissabon ist die Hauptstadt und die größte Stadt. Portugal ist der älteste Nationalstaat auf der iberischen Halbinsel und eines der ältesten in Europa, dessen Hoheitsgebiet sich seit vorhistorischen Zeiten ständig niedergelassen, geflutet und gekämpft hat. Es wurde von vor-Celtic und Keltischen Völkern, die von Phoenicians-Karteinians, alten Griechen besucht wurden und von den Romanen ausgeschlossen wurden, die von den Invasionen der Deutschen Suebi und Visigoeth begleitet wurden. Nach der Invasion der iberischen Halbinsel durch die Mooren war der Großteil seines Gebiets Teil von Al-Andalus. Portugal als Land wurde während des frühen Christian Recác geschaffen. Sitz in 868, erhielt die Provinz Portugal nach der Schlachtung von São Mamede (1128). Das Königreich Portugal wurde später nach der Schlachtung von Ourique (1139) verkündet und die Unabhängigkeit von León wurde durch den Vertrag von Zamora (1143) anerkannt. Portugal hat im 15. und 16. Jahrhundert das erste globale maritime und kommerzielle Reich gegründet und zu einer der wichtigsten wirtschaftlichen, politischen und militärischen Mächte der Welt. In diesem Zeitraum, heute als das Zeitalter der Entdeckung bezeichnet, leiteten die portugiesischen Erkundungsforscher die maritime Exploration mit der Entdeckung des, was Brasilien werden würde (1500). Portugal hat in dieser Zeit den Spice-Handel monopolisiert, die Welt in die Hemisphären der Herrschaft mit Castile aufgeteilt und das Reich mit militärischen Kampagnen in Asien erweitert. Ereignisse wie das 1755 Lissabon- Erdbeben, die Besetzung des Landes während der Napoleonischen Kriege und die Unabhängigkeit Brasiliens (1822) wurden jedoch weitgehend von Portugal abgeschwächt. Bürgerkrieg zwischen liberalen Verfassungsgerichten und konservativen Anhängern in Portugal wegen der königlichen Nachfolge von 1828 bis 1834. Nach der Revolution von 1910 wurde die Monarchie zerstört, die demokratische, aber instabile Portugiesische Erste Republik wurde geschaffen, die später durch das Estado Novo autoritäre Regime ersetzt wurde. Demokratie wurde nach der Autonation Revolution (1974) restauriert, um den portugiesischen Flüchtlingskrieg zu beenden. Kurz danach wurde die Unabhängigkeit fast allen Überseegebieten gewährt. Die Übergabe von Macau nach China (1999) markiert das Ende, was als eines der ältesten argentinischen Reiche in der Geschichte angesehen werden kann. Portugal hat einen tiefgreifenden kulturellen, architektonischen und sprachlichen Einfluss auf der ganzen Welt mit einem Vermächtnis von rund 250 Millionen portugiesischen Rednern und vielen auf portugiesischer Basis beruhenden Kreoles hinterlassen. Es ist ein Industrieland mit einer fortgeschrittenen Wirtschaft und hohen Lebensstandards. Darüber hinaus liegt es in der moralischen Freiheit, Frieden, Demokratie, Pressefreiheit, Stabilität, sozialen Fortschritt und Wohlstand. Mitglied der Vereinten Nationen, der Europäischen Union, des Schengen-Raums und des Europarates (CoE), Portugal war ebenfalls einer der Gründungsmitglieder der NATO, des Euro-Währungsgebiets, der OECD und der Gemeinschaft der portugiesischen Spracheländer. Etymologie Portugal ist der Name Portus Cale; eine Stadt, in der Vila Nova de Gaia heute steht, im Mund des Flusses Douro im Norden des heutigen Portugals. Der Name der Stadt ist aus dem lateinischen Wort für Hafen oder Hafen, Portus, aber das zweite Element von Portus Cale ist weniger klar. Hauptbemerkung für den Namen ist, dass es sich um ein ethnisches Akronym aus den Castro-Personen handelt, das auch als Callaeci, Gallaeci oder Gallaecia bekannt ist, die den Nordwesten der iberischen Halbinsel besetzten. Die Namen Cale und Callaici sind die Herkunft der heutigen KPMG und Galicien. Eine weitere Theorie schlägt vor, dass Cale oder Calle eine Ableitung des Keltischen Worts für den Hafen ist, wie die irische Kaladh oder die schottische Gaelic cala. Diese Erklärungen würden die vor-Rumäniische Sprache des Gebiets erfordern, die eine Zweigniederlassung von Q-Celtic gewesen wäre, die in der Regel nicht akzeptiert wird, weil die vor der rumänischen Sprache Gallaecian Kel, in der Regel als P-Celtic gilt. Wissenschaftler wie Jean Markale und Tranoy schlagen jedoch vor, dass die Keltischen Zweige alle denselben Ursprung haben und Orte wie Cale, Gal, Galicia, Gaelic, Gael, Gaul, Wales, Cornwall, Wallonien und andere alle von einer sprachlichen Wurzel ausgehen. Eine weitere Theorie hat es, dass Cala der Name eines Keltischen Gottes war (Ausgleich eines Vergleichs mit dem Gaelic Cailleach, einer Supernatur). Manche französische Wissenschaftler glauben, dass der Name aus "Portus Gallus" kommen könnte, der Hafen der Gauls oder Celts. Rund 200 BC, die Romane nahmen die iberische Halbinsel von den Carthaginians während des Zweiten Punic War. In dem Prozess haben sie Cale erobert, indem sie es Portus Cale ("Port of Cale") neuangesiedelt und in die Provinz Gaellicia mit ihrem Kapital in Bracara Augusta (moderner Tag Braga, Portugal) aufgenommen hat. Im Mittelalter wurde die Region um Portus Cale von der Suebi und Visigoths als Portucale bekannt. Der Name Portucale hat sich während des 7. und 8. Jahrhunderts in Portugal entwickelt, und bis zum 9. Jahrhundert wurde dieser Begriff in die Region zwischen den Flüssen Douro und Minho ausgedehnt. Portugale, Portugallia, Portvgallo oder Portvgalliae wurden bereits als Portugal bezeichnet. Der 14. Jahrhundert Mittlere französische Name für das Land, Portingal, der durch den excrescence-Prozess einen einschneidenden Ton hinzugefügt hat, verteilt auf Middle English. Mittlere englische Variante nennt Portingall, Portingale, Portyngale und Portingaill. Portyngale befindet sich im Epilog von Chaucer an das Tale von Nuns Priester. Diese Varianten überleben in der Landschaft von Portyngale, einem Mittleren englischen Roman mit rund 1400, und „Alter Robin of Portingale“, einem englischen Kinderballad. Portingal und Varianten wurden auch in Scots verwendet und überleben im Cornish Name für das Land, Portyngal. Geschichte Die Geschichte Portugals ist mit dem Rest der iberischen Halbinsel im Südwesten Europas geteilt. Name des portugiesischen Volkes aus dem zusammengeschlossenen Romano-Celtic Name Portus Cale. Pre-Celts und Celts wurden von Pre-Celts und Celts errichtet, um Menschen wie die Gallaeci, Lusitanians, Keltische und Cynetes (auch bekannt als Conii), die von Phoenicians-bakinians und alten Griechen besucht wurden, wurden in die römische Republik als Lusitania und Teil von Gallaecia aufgenommen, nachdem 45 BC bis 298 AD. Portugal wurde von Neanderthals und anschließend von Homo Sapiens, die die grenzenlose Region der nördlichen iberischen Halbinsel verwüsteten, bewohnte. Es handelte sich um Subsistenzgesellschaften und obwohl sie keine wohlhabenden Siedlungen geschaffen haben, bilden sie organisierte Gesellschaften. Neolithic Portugal hat mit der Inlandisierung von Herden, der Anreicherung von Getreidepflanzen und Grippe- oder Meeresfischen experimentiert. Manche Wissenschaftler glauben, dass Anfang des ersten Jahrtausends mehrere Wellen von Celts Portugal aus Mitteleuropa und interreligiös mit den lokalen Bevölkerungsgruppen, die unterschiedliche Stämme bilden, durchquerten. Eine weitere Theorie deutet darauf hin, dass Celts im westlichen Iberia/Portugal gut vor allen großen Keltischen Migrationen aus Mitteleuropa lebt. Darüber hinaus hat eine Reihe von linguisten-Experten in der alten Keltischen überzeugende Beweise dafür vorgelegt, dass die Tartessiansprache, die einmal in Teilen von SW Spain und SW Portugal gesprochen wurde, mindestens proto-Celtic in der Struktur ist. Moderne Archäologie und Forschung zeigen eine portugiesische Wurzel an den Celts in Portugal und anderswo. In diesem Zeitraum und bis zur römischen Invasionen war die Castro-Kultur (eine Variante der Urnfield-Kultur, auch bekannt als Urnenfelderkultur) in Portugal und in der modernen Galicien. Diese Kultur, zusammen mit den überlebenden Elementen der atlantischen Megalithkultur und den Beiträgen, die aus den mehr westlichen Mittelmeerkulturen kommen, endete in dem, was die Kultur von Cultura Castreja oder Castro genannt wurde. Diese Bezeichnung bezieht sich auf die charakteristischen Keltischen Bevölkerungsgruppen dùn, dùin oder nicht in Gaelic und die Roma, die als Kastrae in ihren chronischen Völkern bezeichnet wurden. Ausgehend von den Romanen, die über die Callaeci-Menschen, sowie den Lebor Gabála Érenn Erzählern und der Auslegung der reichen archäologischen Überreste im gesamten nördlichen Halbjahr Portugal und Galicien, ist es möglich, zu stören, dass eine matriarchal-Gesellschaft mit einer militärischen und religiösen Demokratie, die wahrscheinlich der Art der Föderativen ist, existiert. Die Zahlen der maximalen Autorität waren das Hauptinliegen von militärischer Art und mit Autorität in seinem Castro oder Clan, und der druid, hauptsächlich in Bezug auf medizinische und religiöse Funktionen, die für mehrere Kastilien gelten könnten. Die Keltische Kosmogony war nach wie vor homogen, weil die druids in den Raten mit den Druids anderer Gebiete zusammentreffen können, was die Übertragung von Wissen und die wichtigsten Ereignisse gewährleistet. Die ersten Dokumentationsreferenzen zur Castro-Gesellschaft werden von chronologischen Kampagnen wie Strabo, Herodotus und Pliny der älteren Menschen, über die soziale Organisation und die Beschreibung der Einwohner dieser Gebiete, dem Gallaeci von Nordportugal als "eine Gruppe von Barbarren, die den Tag kämpfen und die Nacht verbringen, essen und Tanz unter dem Mond. Es gab andere ähnliche Stämme, und unter ihnen waren die Lusitaner; der Kernbereich dieser Personen liegt im Land Zentralportugal Portugals, während zahlreiche andere verwandte Stämme wie die Keltischeni von Alentejo und die Cynetes oder Conii der Algarve bestanden haben. Unter den Stämmen oder Untergebieten waren der Bracari, Coelerni, Equaesi, Grovii, Interamici, Leuni, Luanqui, Limici, Narbasi, Nemetati, Paesuri, Quaquerni, Seurbi, Tamagani, Turduli Veteres, Turdulorum Oppida, Turodi und Zoelae. Manche kleine, semi-permanentische, kommerzielle Küsten Siedlungen (wie etwa Ava) wurden auch in der Algarve von Phoenicians-Kartellinians gegründet. Roman Lusitania und Gallaecia Romans haben zunächst die iberische Halbinsel in 219 BC gestürzt. The Carthaginians, Rom's adversary in the Punic Wars, wurden aus ihren Küstengemeinden herausgestellt. In den letzten Tagen von Julius Christen war fast die gesamte Halbinsel der römischen Republik beigetreten. Die römische Eroberung von dem, was jetzt Teil Portugals ist, dauerte fast zweihundert Jahre und hat viele Leben junger Soldaten und das Leben derjenigen, die zu einem bestimmten Tod in den Sklavenminen verurteilt wurden, wenn sie nicht als Sklaven an andere Teile des Reichs verkauft wurden. In 155 BC kam es zu einem schweren Rückschlag, als im Norden ein Rebellentum begann. Die Lusitaner und andere einheimische Stämme unter der Führung von Viriathus haben die Kontrolle aller westlichen Iberias gebremst. Rom schickte zahlreiche Vermächtnisse und seine besten Generalen an Lusitania, um die Rebellen zu zerbrechen, aber nicht in Anspruch zu nehmen – die Lusitaner, die das Gebiet verlassen. Die Führer der Romane beschlossen, ihre Strategie zu ändern. Viriathus's Verbündeten, um ihn zu töten. Viriathus war in 139 BC assassiert, und Tautalus wurde zum Leiter der Lusitanner. Rom hat eine palästinensische Regelung eingeführt. Die vollständige Romanisierung von Lusitania fand nur im Visigoethischen Zeitalter statt. Lusitania erhielt in 27 BC den Status der römischen Provinz. Später wurde eine nördliche Provinz Lusitania gebildet, die als Gallaecia bekannt ist, mit Kapital in Bracara Augusta, heute in Braga. In ganz Portugal gibt es immer noch viele Ruinen von Kastilien (Schwellen) und bleibt die Castrokultur. Manche Städte sind nach wie vor sehr groß, wie Conímbriga und Mirobriga. Die ehemalige, außer einer der größten Siedlungen in Portugal, wird ebenfalls als Nationaler Denkmal eingestuft. Conímbriga liegt 16 Kilometer (10 km) von Coimbra, das wiederum das alte Aeminium war. Die Website verfügt auch über ein Museum, das Gegenstände enthält, die von Archaeologen während ihrer Abzüge gefunden wurden. Mehrere Ingenieursarbeiten wie Bäder, Tempel, Brücken, Straßen, Zirkusse, Theater und Hausbewohner werden im ganzen Land erhalten. Münzen, einige in Lusitanischen Land, sowie zahlreiche Keramikstücke wurden ebenfalls gefunden. Romane umfassen Johannes Orosius (c. 375–418) und Hydatius (c. 400–469), Bischof von Aquae Flaviae, die in den letzten Jahren der römischen Herrschaft und Ankunft der deutschen Stämme berichteten. deutsches Königreich: Suebi und Visigoths Anfang des fünften Jahrhunderts haben die deutschen Stämme, nämlich die Suebi und die Vandals (Silingi und Hasdingi) zusammen mit ihren Verbündeten, die Sarmater und Alans die iberische Halbinsel, in der sie ihr Königreich bilden würden. Das Königreich der Suebi war das deutsche post-Rumänien Königreich, das in den ehemaligen römischen Provinzen Gallaecia-Lusitania eingerichtet wurde.5th- Century-Grenze von Alan Siedlungen wurden in Alenquer (von alten deutschen Alan kerk, Tempel der Alans) und Lissabon gefunden. Rund 410 und während des 6. Jahrhunderts wurde es zu einem offiziell erklärten Königreich der Suebi, in dem König Hermeric einen Friedensvertrag mit den Gallaecians vor dem Übergang seiner Domänen zu Rechila, seinem Sohn. In 448 Rechila starb der Staat in der Expansion auf Rechiar. Nach dem Kampf gegen die Visigoths wurde das Suebian-Großbritannien mit Frantan und Aguiulfo gleichzeitig geteilt. Sowohl von 456 bis 457, dem Jahr, in dem Maldras (457–459) das Königreich neuvereinigte. Er war nach einem gescheiterten Roman-Visigoeth-Konspiracy assassiert. Obwohl die Konspiracy seine wahren Ziele nicht erreicht hat, wurde das Suebian-Land wieder zwischen zwei Königen aufgeteilt: Frumar (Frumario 459–463) und Remismund (Remismundo, Maldras) (459–469), die sein Vaterstum in 463 wiederbeleben würden. Er wäre gezwungen, den Arianismus in 465 wegen des Visigoth Einflusses zu übernehmen. Im Jahr 500 war das Visigoethische Königreich in Iberia installiert worden, es wurde in Toledo und westliche Richtung gegründet. Sie waren eine Bedrohung für die Suebian-Regel. Nach dem Tod von Remismund in 469 ist eine dunkle Periode vorgesehen, in der praktisch alle schriftlichen Texte und Konten verschwinden. Dieser Zeitraum dauerte bis 550. Nur bekannt über diesen Zeitraum ist, dass Theodemund (Teodemundo) am wahrscheinlichsten die Suebianer entschied. Der dunkle Zeitraum endete mit der Herrschaft Karriaricos (550–559), die das katholische Christentum in 550 wiedererlebte. Er war von Theodemar (559–570) gelungen, während deren Regierungsführung der erste Rat von Braga (561) stattfand. Im Rahmen der Organisation des Gebiets (paroeciam suevorum (Suebiangemeinde) und der Christianisierung der Pagan-Bevölkerung (Dekorrekture Blancaorum) unter der Schirmherrschaft von Saint Martin von Braga (São Martinho de Braga). Nach dem Tod von Teodomiro war Miro (570–583) sein Nachfolger. Während seiner Herrschaft fand der zweite Rat von Braga (572) statt. Der Bürgerkrieg in Visigoeth begann mit 577. Miro trat ein. Später in 583 veranstaltete er auch eine erfolgversprechende Untersuchung zur Rekonquerung von Sevilla. Miro starb während der Rückkehr aus dieser gescheiterten Operation. Im Suebian Königreich wurden noch viele interne Kämpfe unternommen. Eborico (Eurico, 583–584) wurde von Andeca (Audeca 584-585) gestrichen, die die Visigoethische Invasion unter Leovigildo nicht verhindern konnten. Die Visigoethische Invasion, die in 585 abgeschlossen wurde, wandte sich an das einst reiche und fruchtbare Königreich der Suebi in die sechste Provinz des Königsreichs. Leovigild wurde König von Gallaecia, Hispania und Gallia Narbonensis. In den nächsten 300 Jahren und im Jahr 700 wurde die gesamte iberische Halbinsel von den Visigoths ausgeschlossen. Unter den Visigoths war Gallaecia ein gut definierter Raum, der von einem Hund selbst bestimmt ist. Hunde waren zu diesem Zeitpunkt mit der Monarchie in allen Angelegenheiten als Prinzen tätig. beide Gouverneure Wamba und Wittiza (Vitiza) sind als Doge tätig (sie würden später zu Königen in Toledo werden). Diese beiden wurden als vitizians bekannt, die im Nordwesten ansässig sind, und riefen die arabischen Helfer aus dem Süden auf, ihre Verbündeten im Machtkampf in 711. König Roderic (Rodrigo) wurde getötet und lehnte diese Invasion ab und wird somit zum letzten König von Iberia. Von den verschiedenen deutschen Gruppen, die sich im westlichen Iberia niedergelassen haben, blieb das Suebi das größte kulturelle Erbe in dem, wie heute Portugal, Galicien und westliche Gräueltaten. Laut Dan Stanislawski ist die portugiesische Lebensweise in den Regionen Nord des Tagus größtenteils von der Suebi, in der kleine landwirtschaftliche Betriebe von den großen Eigenschaften von Südportugal geprägt sind. Bracara Augusta, die moderne Stadt Girona und das ehemalige Kapital von Gallaecia, wurde das Kapital der Suebi. Neben kulturellen und sprachlichen Spuren verließen die Suebians den höchsten deutschen genetischen Beitrag der iberischen Halbinsel in Portugal und Galicien. Orosius, zu diesem Zeitpunkt in Hispania ansässig, zeigt eine ziemlich pacific anfängliche Siedlung, die Neukömmlinge, die ihre Grundstücke arbeiten oder als Körperschutz der Gemeinden dienen. Eine weitere deutsche Gruppe, die das Suebi begleitet und in Gallaecia untergebracht ist, war die Bucht. Sie haben sich in der Region zwischen den Flüssen Cávado und Homem, im Gebiet namens Terras de Bouro (Lande der Bucht) niedergelassen. Islamischer Zeitraum und das heutige Festland Portugals sowie die meisten modernen Spaniens waren Teil von Al-Andalus zwischen 726 und 1249, nachdem die Umyad Kaliphate-Erhaltung der iberischen Halbinsel. Diese Regel wurde von einigen Jahrzehnten im Norden bis fünf Jahrhunderten im Süden eingehalten. Nach der Abschaltung der Visigoths in nur wenigen Monaten begann die Umayyad Kaliphate schnell auf der Halbinsel. Start in 726 wurde das Land, das jetzt Portugal ist, bis zum Zusammenbruch des Landes 750 zum Großteil Umayyad Kaliphate. In diesem Jahr hat der Westen des Reichs seine Unabhängigkeit unter Abd-ar-Rahman I mit der Gründung des E-Mail-Systems von Córdoba erlangt. Nach fast zwei Jahrhunderten wurde das E-Mail das Kaliphate von Córdoba in 929, bis das Ende eines Jahrhunderts später in 1031 bis zu 23 kleinen Königreichen, so Taifa-Großbriten. Die Gouverneure der taifas proklamierten sich von ihren Provinzen und etablierten diplomatischen Beziehungen zu den christlichen Königreichen des Nordens. Portugal ist in den Händen des Taifa von Badajoz der Aftasid- Dynasty gefallen und nach einer kurzen Reihe von ephemeral Taifa von Lissabon in 1022 unter der Herrschaft der Taifa von Sevilla der Abbadids Dichter fiel. Die Taifa-Zeit endete mit der Eroberung der Almoravids, die aus Marokko in 1086 kamen, einen entscheidenden Sieg bei der Schlachtung von Sagrajas, gefolgt von einem späteren Jahrhundert nach der zweiten Phase von Taifa, von der Almohads, auch aus Marrakesch. Al-Andaluz wurde in verschiedene Bezirke namens Kura unterteilt. Gharb Al-Andalus an seiner größten war von zehn kuras, jeweils mit einem eigenen Kapital und Gouverneur. Die wichtigsten Städte in Portugal waren in der südlichen Hälfte des Landes: Beja, Silves, Alcácer do Sal, Santarém und Lissabon. Die muslimische Bevölkerung der Region bestand hauptsächlich aus einheimischen iberischen Konversionen in den Islam (die sogenannten Muwallad oder Muladi) und Bienenstockern. Die Araber waren vor allem Authen aus Syrien und Oman, und obwohl nur wenige Zahlen die Elite der Bevölkerung darstellen. Erst von der Rif- und Atlas-Bergregion Nordafrikas und war kein Schlag. Provinz Portugal An Asturian Visigoeth Edel namens Pelagius von Asturius in 718 wurde von vielen der geschuldeten Heiligen gewählt. Pelagius rief den Rest der Christian Visigoeth-Arme auf, gegen die Mooren und die konzerninterne Vereinigung in den unkonquerten Nord Asturischen Hochmooren, die heute als Kantabrien bekannt ist, in dem, was heute die kleine Bergregion im Nordwesten Spaniens ist, an der Küste von Biscay. Pelagius-Plan war die Nutzung der Kantabrien als Zufluchtsort und Schutz vor den invading Moors. Anschließend wollte er die Christian-Arme der Iberischen Halbinsel neu zusammenführen und die Kantabrienberge als Sprungbrett verwenden, aus dem sie ihre Land wiedererlangen.Pelagius wurde nach der Abwendung der Mooren in der Schlachtung von Covadonga in 722, so wurde der König des Landes Asturien und Beginn des Krieges von Christian Reconquest in Portugiesisch als Reconquest Cristão erklärt. Ende des 9. Jahrhunderts wurde die Region Portugals, zwischen den Flüssen Minho und Douro, von den Mooren durch den Edelmann und den Ritter Vímara Peres über die Bestellungen von König Alfonso III von Asturien geleitet. Er stellte fest, dass die Region zuvor zwei große Städte hatte – Portus Cale in der Küste und in der Innenstadt, mit vielen Städten, die inzwischen verwüstet wurden – und beschloss, sie mit portugiesischen und galicischen Flüchtlingen und anderen Christen neu zu beleben. Neben den Arabern aus dem Süden wurden auch die Küstenregionen im Norden von Norman und Viking vor allem von 844 angegriffen. Die letzte große Invasion durch das Minho (river) endete mit der Niederlage von Olaf II Haraldsson in 1014 gegen die Galicien nobility, die auch weitere Fortschritte in der Grafschaft Portugal gestoppt hat. Vímara Peres veranstaltete die Region, die er nach der großen Hafenstadt Portugals – Portus Cale oder Modern Porto – wieder in den Status der Grafschaft umgewandelt hatte. Einer der ersten Städte Vimara Peres, die zu diesem Zeitpunkt gegründet wurden, ist Vimaranes, der heute als Guimarães bekannt ist – der "Geburt der portugiesischen Nation" oder der "Gebirgestadt" (Cidade Berço in Portugal). König Alfonso III von Asturien, die Vímara Peres, in 868, als Erster von Portus Cale (Portugal) einstuften, hat nach dem Anhang der portugiesischen Provinz Portugal in eine der verschiedenen Grafschaften aufgenommen. Die Region wurde als Portucale, Portugale und gleichzeitig Portugália – die Grafschaft Portugals – bekannt. später wurde das Königreich Asturien in eine Reihe von Christian Kingdoms in Nordiber unterteilt, weil sich die Erbsen zwischen den Nachkommen des Königs weiterentwickelt haben. Mit der Zwangsentnahme von Alfonso III "The Great" von Asturien durch seine Söhne in 910, aufgeteilt sich das Königreich Asturien in drei getrennte Königreiche. Letztendlich wurden die drei Königreiche in 924 unter der Krone von León zusammengefasst. Alfonso VI von León hat in 1093 den Landkreis Henry von Burgund am besten gestanden und ihn mit seiner illegitimate Tochter, Teresa von León, für seine Rolle bei der Wiederbelebung des Grundstücks von Moors verheiratet. Henry gründete seinen neu gebildeten Kreis in Bracara Augusta (moderne Stadt Limburg), Hauptstadt der alten römischen Provinz und auch frühere Hauptstadt mehrerer Königreiche über die erste Jahrtausende. Unabhängigkeit und Afonsine Ära am 24. Juni 1128 kam die Schlachtung von São Mamede in der Nähe von Guimarães. Afonso Henriques, Grafschaft Portugals, hat seine Mutterkammern Teresa und ihre Lieber Fernão Peres de Trava gestrichen, wodurch sie sich als alleiniger Führer etablieren. Afonso wandte sich dann gegen die Moore im Süden. Afonso's Kampagnen waren erfolgreich und erhielt am 25. Juli 1139 einen überwältigenden Sieg in der Schlachtung von Ourique und gerade nach der einstimmigen Ermordung des Königs Portugals durch seine Soldaten. Das wird traditionell als Gelegenheit genutzt, wenn die Provinz Portugal als Fef des Königreichs León in das unabhängige Königreich Portugal umgewandelt wurde. Afonso stellte dann die erste der portugiesischen Cortes in Lamego fest, wo er vom Erzbischof von Braga gestrichen wurde, obwohl die Gültigkeit der Cortes von Lamego umstritten ist und als Mythos bezeichnet wurde, der während des portugiesischen Restaurierungskriegs entstanden ist. Afonso wurde in 1143 von König Alfonso VII von León und 1179 von Papst Alexander III anerkannt. In der Zeit von Recác bekräftigten die Christen die iberische Halbinsel von der mazedonischen Herrschaft. Afonso Henriques und seine Nachfolger, die von militärischen monistischen Bestellungen unterstützt wurden, haben den Süden gedrängt, die Mooren voranzutreiben. In dieser Zeit deckte Portugal etwa die Hälfte seines derzeitigen Gebiets ab. In 1249 endete der Recác mit der Erfassung der Algarve und der vollständigen Ausweisung der letzten monishen Siedlungen an der südlichen Küste, wobei Portugal seine derzeitigen Grenzen mit geringfügigen Ausnahmen behielt. In einem dieser Konfliktsituationen mit dem Königreich Kastilien unterzeichnete Dinis I von Portugal mit dem König Fernando IV von Castile (der, wenn ein Minderjähriger, seiner Mutter Maria de MOLIN) den Vertrag von Alcañices (1297), der vorsieht, dass Portugal vereinbarte Verträge gegen das Königreich Kastilien für die Unterstützung des Säuglings von Juan de Castilla abgeschafft hat. In diesem Vertrag wurde unter anderem die Grenzabgrenzung zwischen dem Königreich Portugal und dem Königreich Leon festgelegt, wo die umstrittene Stadt Olivenza einbezogen wurde. Dinis I (Denis I), Afonso IV (Alphons IV) und Pedro I (Peter I) für den größten Teil sahen Frieden mit den christlichen Reichen von Iberia. 1348 und 1349 Portugal, wie der Rest Europas, wurden vom Schwarzen Tod verwüstet. Portugal hat in 1373 eine Allianz mit England gemacht, die die längst bestehende Allianz der Welt ist. Im Laufe der Zeit ging dies weit über die geopolitische und militärische Zusammenarbeit (Schutz der Interessen beider Nationen in Afrika, in Amerika und Asien gegenüber französischen, spanischen und niederländischen Rivalen) hinaus und unterhält enge Handels- und Kulturverbindungen zwischen den beiden alten europäischen Verbündeten. Insbesondere in der Oporto-Region gibt es sichtbare englische Einfluss auf diesen Tag. Joanine Zeitalter und Zeitalter der Entdeckungen in 1383, John I of Castile, Ehemann von Beatrice Portugal und Sohn-in-law von Ferdinand I von Portugal, behaupteten den Gouverneur Portugals. Kennzeichnend für Heimtiere und Eingeborene, unter Leitung von John von Aviz (later König John I von Portugal) und von General Nuno ÁlvaresPereira geleitet, haben die Castilians im Kampf gegen Aljubarrota. Mit diesem Kampf wurde das House of Aviz zum Urteilshaus Portugals. Portugal hat die europäische Erforschung der Welt und des Zeitalters der Attentat gewagt. Prinz Henry theator, Sohn von König John I von Portugal wurde der Hauptsponsor und die Hauptpriorität dieser Bemühungen. Portugal untersuchte in diesem Zeitraum den Atlantischen Ozean, entdeckte die Atlantischen Inseln Azoren, Madeira und Kap Verde; erkundete die afrikanische Küste; kollaborierte Gebiete Afrikas; entdeckte eine östliche Route nach Indien über das Kap der guten Hoffnung; Brasilien, untersuchte den Indischen Ozean, etablierte Handelsrouten in den meisten südlichen Asiens und schickte die ersten direkten europäischen maritimen und diplomatischen Missionen nach China und Japan. Portugal erwarb in 1415 den ersten seiner überseeischen Kolonien, indem er Ceuta, das erste prosperierende Islamische Handelszentrum in Nordafrika, eroberte. Nach den ersten Entdeckungen im Atlantik: Madeira und die Azoren, die zu den ersten Koloniebewegungen geführt haben. Im Laufe des fünfzehnten Jahrhunderts suchten die portugiesischen Forscher die Küste Afrikas an, indem sie zum damaligen Zeitpunkt Handelsposten für mehrere gemeinsame Arten von handelbaren Rohstoffen einrichten, die von Gold bis Sklaven reichten, da sie für eine Route nach Indien und seine in Europa gehofften Gewürze suchten. Der Vertrag von Tordesillas, der nach der Rückkehr von Christopher Kolum geschaffen wurde, wurde von Papst Alexander VI, dem Vermittler zwischen Portugal und Spanien, getroffen. Juni 1494 unterzeichnet wurde und die neu entdeckten Grundstücke außerhalb Europas zwischen den beiden Ländern entlang eines meridianen 370 Ligas westlich der Kap Verde-Inseln (aus der Westküste Afrikas) aufgeteilt. Vasco da Gama hat im Jahr 1498 das erreicht, was die erste Europäische Union für Indien auf dem Seeweg darstellt und Portugal und seine Bevölkerung mit 1,7 Millionen Einwohnern wirtschaftlichen Wohlstand bringt und dazu beiträgt, die portugiesische Renaissance zu beginnen. 1500 erreichte der portugiesische Erkundungser Gaspar Corte-Real das, was jetzt Kanada ist und die Stadt Portugal Cove-St. Philip's, Newfoundland und Neuseeland gründeten, lange vor dem Französischen und Englisch im 17. Jahrhundert und ist nur einer von vielen portugiesischen Kolonien in Amerika. Pedro Álvares Cabral entdeckte Brasilien und behauptete es für Portugal. Zehn Jahre später hat Afonso de Albuquerque in Indien, in der persischen Straße und in der Malacca-Welt einen Staat in Malaysia erobert. So hat das portugiesische Reich den Handel im Indischen Ozean und im Südatlantik geführt. Portugiesische Seeleute haben sich dafür ausgesprochen, Ostasien aus Europa zu erreichen, an solchen Orten wie Taiwan, Japan, der Insel Timor und in den Moluccas anzulanden. Obwohl die Niederlande seit langem die ersten Europäer waren, um in Australien zu kommen, gibt es auch einige Belege dafür, dass die portugiesischen Länder Australien in 1521.Von 1519 bis 1522 entdeckt haben, Ferdinand Magellan (Fernão de Magalhães) eine spanische Auseinandersetzung mit den Ostllen, die zur ersten Umgehung der Welt führte. Magellan machte es nie wieder nach Europa, da er von einheimischen Menschen in den Philippinen 1521 getötet wurde. Der Vertrag von Saragossa, der am 22. April 1529 zwischen Portugal und Spanien unterzeichnet wurde, hat die im Vertrag von Tordesillas genannte Anti-Fusionskontrolllinie festgelegt. All diese Faktoren haben Portugal zu den wichtigsten wirtschaftlichen, militärischen und politischen Kräften der Welt bis zum Ende des 16. Jahrhunderts gemacht. iberische Union, Restaurierung und Frühzeit der Brigantine Portugal haben sich freiwillig in eine dynamische Union zwischen 1580 und 1640 eingetreten. Dies geschah, weil die letzten zwei König des Hauses Aviz – König Sebastian, die im Kampf von Alcácer Quibir in Marokko starben, und sein großer Verwandter und Nachfolger, König-Cardinal Henry von Portugal – beide starben ohne Erben, was zur portugiesischen Krise von 1580 führte. Philip II von Spanien behauptete anschließend den Gouverneur und wurde als Philip I von Portugal akzeptiert. Portugal hat seine formale Unabhängigkeit nicht verlieren, kurz eine Union von Königreichen gebildet. Spanien war damals ein geografisches Gebiet. Mit dem Beitritt der beiden Kronen hat Portugal eine eigenständige Außenpolitik entlastet und seine Beteiligung an dem achtjährigen Krieg zwischen Spanien und den Niederlanden geführt. Krieg führte zu einer Verschlechterung der Beziehungen zu Portugals ältesten Verbündeten, England und dem Verlust von Hormuz, einem strategischen Handelsposten zwischen Iran und Oman. Von 1595 bis 1663 befasste sich der niederländische Krieg vor allem mit den niederländischen Unternehmen, die viele portugiesische Kolonien und Handelsinteressen in Brasilien, Afrika, Indien und dem Fernen Osten verwüsteten, was zum Verlust des portugiesischen Handelsmonopols führt. John IV von Portugal hat im Jahr 1640 einen Aufschwung durch ungruntierte Edelsteine und wurde als König erklärt. Portugiesische Restaurierung Krieg beendete die sechsjährige Zeit der iberischen Union im Hohen Haus von Habsburg. Das war der Anfang des Hauses von Braganza, das in Portugal bis zum Jahr 1910 regiert wurde. König John IVs eldest Sohn kam als Afonso VI, aber seine körperlichen und geistigen Behinderungen verließen ihn über die Kraft von Luís de Vasconcelos e Sousa, 3rd. Maria Francisca von Savoy und sein Bruder Pedro, der Herzog von Beja, König Afonso VI, wurden in einem von der King's Ehefrau organisierten und heimgesuchten Schloss zunächst auf die Azoren und dann in das Königliche Palast von Sintra, außerhalb von Lissabon, erklärt. Nach dem Tod von Afonso kam Pedro zum König Pedro II. Pedros Herrschaft sah die Konsolidierung der nationalen Unabhängigkeit, der Imperial Expansion und der Investitionen in die heimische Produktion. Pedro II's Sohn, John John V, sah eine Herrschaft, die durch den Zustrom von Gold in die Koffers des königlichen Schatzamtes geprägt ist, die weitgehend durch den von den portugiesischen Kolonien Brasiliens und Maranhão erhaltenen königlichen Fünftel (Steuer auf Edelmetalle) geliefert wurde. Missachtung der traditionellen John V war eine absolute Monarchie, die die Steuereinnahmen des Landes für ehrgeizige Architekturarbeiten, insbesondere Mafra Palace, sowie für Provisionen und Ergänzungen für seine umfangreichen Kunst- und Literatursammlungen nahezu erschöpft. John verbrachte große Summen auf die Botschaften, die er an die Gerichte Europas geschickt hat, die bekanntesten, die er in Paris 1715 und Rom in 1716 geschickt hat. offizielle Schätzungen – und die meisten bisher gemachten Schätzungen – legen die Zahl der portugiesischen Migranten an die Landesregierung Brasiliens während des Goldgangs vom 18. Jahrhundert bei 600.000. Dies war eine der größten Bewegungen der europäischen Bevölkerung in ihren Kolonien in Amerika während der palästinensischen Zeiten. Pombaline Zeitalter und EnlightenmentIn 1738 begann Fidalgo Sebastião José de Carvalho e Melo (later ennobled as the 1st des Pombal) eine diplomatische Karriere als portugiesischer Botschafter in London und später in Wien. Die Königinkonsortien Portugals, Archduches Maria Anna von Österreich, war der Fond von Carvalho e Melo und nach seiner ersten Frau, ordnete sie die Witwen Carvalho e Melos zweite Ehe an, die sie an die Tochter des österreichischen Feld Maral Leopold Josef, von Daun. König John V war jedoch nicht zufrieden und erinnerte Carvalho e Melo an Portugal 1749. John V starb im folgenden Jahr und sein Sohn Joseph I wurde gestrichen. Joseph I war im Gegensatz zu seinem Vater der Fond von Carvalho e Melo und mit der Genehmigung der Königin Mutter Carvalho e Melo zum Außenminister. Als das Vertrauen des Königs in Carvalho e Melo zugenommen hat, hat der König ihn mit mehr Kontrolle über den Staat betraut. 1755, Sebastião José de Carvalho e Melo wurde Premierminister. Unterdrückt durch den wirtschaftlichen Erfolg Großbritanniens, den er von seiner Zeit als Botschafter gesehen hatte, hat er ähnliche Wirtschaftspolitiken in Portugal erfolgreich umgesetzt. Er hat die Sklaverei im portugiesischen Festland und in den portugiesischen Kolonien in Indien abgeschafft, die Armee und die Marine umstrukturiert, die Universität Coimbra umstrukturiert und die rechtliche Diskriminierung verschiedener christlicher Gruppen in Portugal beendet, indem die Unterscheidung zwischen alten und neuen Christen abgeschafft wurde. Carvalho e Melos größte Reformen waren Wirtschaft und Finanzen, mit der Gründung mehrerer Unternehmen und Gulden zur Regulierung jeder kommerziellen Tätigkeit. Er hat eine der ersten Appellationssysteme in der Welt geschaffen, indem er die Region für die Produktion von Port erstickt, um die Qualität des Weins zu gewährleisten, und dies war der erste Versuch, die Qualität und Produktion von Wein in Europa zu kontrollieren. Er entschied sich mit einer starken Hand, indem er alle Kategorien der portugiesischen Gesellschaft von der hohen Nobility der ärmsten Erwerbsklasse sowie einer weit verbreiteten Überprüfung des Steuersystems des Landes strengen Rechtsvorschriften auferlegte. Diese Reformen haben seine Feinde in den oberen Klassen gewonnen, vor allem unter der hohen Nobility, die ihn als Sozialer Anlauf abschließt. Katastrophen fielen am Morgen nach Portugal ab 1755, als Lissabon von einem gewalttätigen Erdbeben mit einem geschätzten Ausmaß von 8,5–9 Jahren getroffen wurde. Die Stadt wurde durch das Erdbeben und die anschließenden Tsunami- und anschließenden Brände vor Ort zerstört. Carvalho e Melo überlebte viel Glück und begann dann sofort mit dem Wiederaufbau der Stadt mit seinem berühmten Zitat: "Was jetzt? Wir bergen die Toten und Pflege des Lebens. " Lissabon hat trotz der Klärlichkeit und der enormen Todesopfer keine Epidemien erlebt, und innerhalb weniger als einem Jahr wurde bereits wieder aufgebaut. Das neue Stadtzentrum von Lissabon wurde entworfen, um späteren Erdbeben zu widerstehen. Architekturmodelle wurden für Tests gebaut, und die Auswirkungen eines Erdbebens wurden simuliert, indem die Truppen rund um die Modelle gekreuzt wurden. Gebäude und große Quadrate der Pombaline Innenstadt sind nach wie vor eine der touristischen Sehenswürdigkeiten von Lissabon. Carvalho e Melo hat auch einen wichtigen Beitrag zur Erforschung der Seismologie geleistet, indem sie eine ausführliche Untersuchung über die Auswirkungen des Erdbebens, die Parochial Memories von 1758, die an jede Gemeinde im Land geschickt wurde; dieser Informationsschatz ermöglicht moderne Wissenschaftler, die Veranstaltung mit gewissem Grad an wissenschaftlicher Präzision wiederaufzuführen. Nach dem Erdbeben gab Joseph I seinen Premierminister noch mehr Macht, und Carvalho de Melo wurde zu einem leistungsfähigen, progressiven Angeklagten. Da seine Macht zugenommen hat, stiegen seine Feinde in der Zahl an, und erschwerte Streitigkeiten mit der oberen Nobility. 1758 Joseph Ich habe mich in einem Versuch verletzt. Die Familie Távora und der Herzog von Aveiro wurden nach einer schnellen Verhandlung kompliziert und zusammenfassend ausgeführt. Im folgenden Jahr wurden die Jesuiten aus dem Land gestrichen und ausgeschrieben und ihre Vermögenswerte von der Krone beschlagnahmt. Carvalho e Melo hat keine Beteiligung, auch Frauen und Kinder (insbesondere 8 Jahre alt Leonor de Almeida Portugal, in einer Einberufung für neunzehn Jahre inhaftiert). Dies war der letzte Schlag, der alle Opposition durch öffentlicher Nachweise zerdrückte, selbst die Aristocracy war vor dem loyalen Minister des Königs kraftlos. Joseph I ennobled Carvalho e Melo als Graf von Oeiras 1759. Spanien erhob 1762 das portugiesische Hoheitsgebiet im Rahmen des Siebenjahreskriegs, aber um 1763 den Status quo zwischen Spanien und Portugal, bevor der Krieg wiederhergestellt wurde. Nach der Távora-Agenda wusste der neue Bezirk von Oeiras keine Opposition. Nach dem Titel "Marquês de Pombal" in 1770 entschied er Portugal bis zum Tod von Joseph I in 1777. Königin Maria I von Portugal, der die Marquês de Pombal wegen der Macht, die er einräumte, und nie für die Geißel, mit der er die Távora-Familie entsandte, und nach ihrem Beitritt zum Gouverneur zog sie alle seine politischen Büros zurück. Marquês de Pombal wurde in Pombal, wo er in 1782 starb, verboten. Man argumentierte jedoch auch, dass Pombals Aufklärung zwar weit reichend, aber vor allem ein Mechanismus zur Stärkung der Autokratie auf Kosten der individuellen Freiheit und vor allem ein Instrument zur Zerkleinerung der Opposition, zur Unterdrückung der Kritik und zur weiteren wirtschaftlichen Nutzung des argentinischen Staates sowie zur Intensivierung der Buchverschuldung und zur Konsolidierung der persönlichen Kontrolle und des Gewinns. Napoleonische Ära mit dem Beruf von Napoleon begann Portugal mit einem langsamen, aber unerträglichen Rückgang, der bis zum 20. Jahrhundert dauerte. Dieser Rückgang wurde durch die Unabhängigkeit Brasiliens, den größten argentinischen Besitz des Landes, beschleunigt. Im Herbst 1807 zog Napoleon französische Truppen über Spanien nach Portugal. Von 1807 bis 1811 würden die britischen und portugiesischen Streitkräfte erfolgreich gegen die französische Invasion Portugals im Halbinselrkrieg kämpfen, bei der die Lizenzfamilie und die portugiesische Nobility, einschließlich Maria I, in das portugiesische Gebiet Brasiliens umgesiedelt werden, zum damaligen Zeitpunkt eine Kolonie des portugiesischen Reichs in Südamerika. Diese Episode ist bekannt als Transfer des portugiesischen Gerichtshofs nach Brasilien. 1807, als die Armee von Napoleon in Lissabon geschlossen hat, hat João VI Portugal sein Gericht an Brasilien übertragen und Rio de Janeiro als Hauptstadt des portugiesischen Reiches gegründet. Brasilien wurde 1815 für ein Königreich und das Königreich Portugals erklärt, die einen pluricontinentalen Staat bilden, das Vereinigte Königreich Portugal, Brasilien und die Algarve. Infolge der Änderung seines Status und der Ankunft der portugiesischen königlichen Familie, brasilianischer Verwaltung, Bürger, wirtschaftlicher, militärischer, pädagogischer und wissenschaftlicher Geräte wurden erweitert und modernisiert. Portugiesisch und ihre vereinten britischen Truppen haben gegen die französische Invasion Portugals und um 1815 die Lage in Europa so abgekühlt, dass João VI in der Lage gewesen wäre, auf Lissabon sicher zurückzukommen. Jedoch blieb der König Portugals in Brasilien bis zur Liberalisierung von 1820, die in Porto begann, seine Rückkehr in Lissabon 1821. So kehrte er nach Portugal zurück, zog aber seinen Sohn Pedro für Brasilien. Als die portugiesische Regierung im folgenden Jahr versuchte, das Königreich Brasilien wieder in den Status zu bringen, erklärte der Sohn Pedro mit überwältigender Unterstützung der brasilianischen Eliten die Unabhängigkeit Brasiliens aus Portugal. Cisplatina (der souveräne Staat Uruguays) im Süden war einer der letzten Ergänzungen des Gebiets Brasiliens im Rahmen der portugiesischen Herrschaft. brasilianische Unabhängigkeit wurde 1825 anerkannt, wonach Kaiser Pedro I seinem Vater die Titulare Ehre des Kaisers Brasiliens gewährt hat. John VIs Tod in 1826 hat ernsthafte Fragen in seiner Folge. Pedro war zwar seine Erb und sprach kurz wie Pedro IV, doch wurde sein Status als brasilianischer Monarch als Hindernis für den portugiesischen Besitzstand beider Nationen gesehen. Pedro sprach sich für seine Tochter Maria II (Mary II) aus. Pedro's Bruder, Kinde Miguel, behauptete jedoch den Sieg in der Proteste.Nach einem Vorschlag für Miguel und Maria, gescheitert zu sein, begab Miguel die Macht als König Miguel I 1828. Zur Verteidigung der Rechte seiner Tochter auf den Papst hat Pedro die liberalen Kriege auf den Weg gebracht, seine Tochter wieder herzustellen und eine konstitutionelle Monarchie in Portugal zu schaffen. Der Krieg endete 1834, mit Miguels Niederlage, der Promulgation einer Verfassung und der Wiederbelebung von Queen Maria II. König Pedro V (Peter V) modernisierte das Land während seiner kurzen Herrschaft (1853-1861). Unter seiner Herrschaft wurden Straßen, Telegraphen und Eisenbahnen gebaut und verbessert die öffentliche Gesundheit. Er nahm seine Popularität zu, wenn er während des Cholera-Ausbruchs von 1853-1856 Krankenhäuser besuchte, die Schenkungen und den Komfort der Krankheit opferten. Pedros Herrschaft war kurz, da er 1861 von Cholera starb, nachdem er eine Reihe von Todesfällen in der königlichen Familie, einschließlich seiner beiden Geschwister und Kinder João, des Herzogs von Beja, und seiner Frau, des Hohenzollern-Sigmaringen. Pedro habe keine Kinder, sein Bruder,Luís I von Portugal (Louis I) und gratulierte dem Gouverneur und setzte seine Modernisierung fort. Portugal hatte im 19. Jahrhundert bereits sein Gebiet in Südamerika und alle, aber nur wenige Basisn in Asien verloren. Luanda, Benguela, Bissau, Lourenço Marques, Porto Amboim und die Insel Mosambik gehören zu den ältesten Hafenstädten in Afrika. In dieser Phase konzentrierte sich der portugiesische Kolonialismus auf die Erweiterung seiner Außenposten in Afrika in nationales Gebiet, um dort mit anderen europäischen Kompetenzen zu konkurrieren. Mit der Konferenz von Berlin von 1884 hatten die portugiesischen Gebiete in Afrika ihre Grenzen auf Antrag Portugals förmlich festgelegt, um die Jahrhunderte reichen portugiesischen Interessen auf dem Kontinent vor Rivalen zu schützen, die von der Scramble für Afrika geprägt sind. Portugiesische Städte in Afrika wie Nova Lisboa, Sá da Bandeira, Silva Porto, Malanje, Tete, Vila Junqueiro, Vila Pery und Vila Cabral wurden in diesem Zeitraum und darüber hinaus in Land gegründet oder entwickelt. Neue Küstenstädte wie Beira, Moçâmedes, Lobito, João Belo, Nacala und Porto Amélia wurden ebenfalls gegründet. Selbst vor der Wende des 20. Jahrhunderts begannen die Eisenbahnstrecken als die Benguela-Bahn in Angola und die Beira-Bahn in Mosambik, um Küstengebiete und ausgewählte Binnenregionen miteinander zu verbinden. Andere Episoden während dieser Zeit der portugiesischen Präsenz in Afrika umfassen das Jahrhunderte alte British Justtum. Dies hat das portugiesische Militär gezwungen, sich von dem Land zwischen den portugiesischen Kolonien Mosambiks und Angola (meist in Simbabwe und Sambia) zurückzuziehen, das von Portugal behauptet wurde und in seiner "Pink Map" aufgenommen wurde, die mit den britischen Bestrebungen, ein Kap nach Kairo zu schaffen. Kap Verde, São Tomé und Príncipe, Portugal Guinea, Angola und Mosambik. Die kleine Festung von São João Baptista de Ajudá an der Küste von Dahomey war ebenfalls unter portugiesischer Herrschaft. Portugal hat darüber hinaus die asiatischen Gebiete Portugals, Portugals Timor und Portugal Macau noch immer entschieden. König Dom Carlos I von Portugal und seinem eldest Sohn, Prinz Royal Dom Luís Filipe, Herzog von Braganza, wurden in Lissabon im Terreiro do Paço von zwei portugiesischen Revolutionsaktivisten Alfredo Luís da Costa und Manuel Buíça geimpft. Portugal wurde in seiner Regel zweimal – zunächst am 14. Juni 18 und dann wieder am 10. Mai 1967 – wegen sozialer Turbulenzen, wirtschaftlichen Störungen, gewalttätigen Protesten, Revoltsen und Kritik an der Monarchie erklärt. Sein zweiter und neuer Sohn, Manuel II von Portugal wurde zum neuen König, wurde aber schließlich von der 5 Oktober 1910 Portugiesischen Portugiesischen Revolution überholt, die die Monarchie abgeschafft und eine republikanische Regierung in Portugal installierte, die ihn und seine Königliche Familie ins Exil in London, England flüchten. Erste Republik und Estado NovoThe neue Republik hatten viele Probleme. Portugal hatte in nur 15 Jahren 45 verschiedene Regierungen. Während des Zweiten Weltkriegs (1914-1918) half Portugal den Allies bei der Bekämpfung der Zentralkraft. Aber der Krieg schadet seiner schwachen Wirtschaft. Politische Instabilität und wirtschaftliche Schwächen waren während der ersten Portugiesischen Republik fruchtbar für Chaos und Unruhen. Diese Bedingungen würden zur gescheiterten Monarchie des Nordens, 28 Mai 1926 Staatsstreich d'état und zur Gründung der Nationalen Diktaturatorship (Ditadura Nacional) führen. Dies führte wiederum zur Herstellung der richtigen Diktatur des Estado Novo unter António de Oliveira Salazar im Jahr 1957. Portugal blieb im Zweiten Weltkrieg neutral. Von den 1940er-Jahren bis zu den 1960er Jahren war Portugal ein Gründungsmitglied der NATO, der OECD und der Europäischen Freihandelsassoziation (EFTA). schrittweise wurden neue Projekte zur wirtschaftlichen Entwicklung und die Umsiedlung der portugiesischen Bürger in die überseeischen Provinzen in Afrika eingeleitet, wobei Angola und Mosambik als die größten und reichsten Überseegebiete die wichtigsten Ziele dieser Initiativen sind. Diese Maßnahmen wurden genutzt, um Portugals Status als transkontinentaler Staat und nicht als Flüchtling zu bekräftigen. Nachdem Indien 1947 die Unabhängigkeit erreicht hat, entbündelten Pro-Indiensansässige von Dadra und Whitli, mit Unterstützung der indischen Regierung und Hilfe von Pro-independence-Organisationen, die Gebiete Dadra und Nagar Sindli von der portugiesischen Herrschaft im Jahr 1954. Im Jahr 1961 war Fort von São João Baptista de Ajudá die Anlage der Republik Dahomey der Beginn eines Prozesses, der zur endgültigen Auflösung des Jahrhunderte alten portugiesischen Reichs führte. Laut der Volkszählung von 1921 hatte São João João Baptista de Ajudá 5 Einwohner und zum Zeitpunkt des ultimatums der Dahomey Regierung nur 2 Einwohner, die portugiesische Sovereignty repräsentieren. Im Dezember 1961 kam es zu einem weiteren unzulänglichen Rückzug aus Überseegebieten, als Portugal es verweigerte, die Gebiete von Doha, Daman und Diu in Indien neu zu beleben. Infolgedessen waren die portugiesischen Armee und die Marine an bewaffneten Konflikten in ihrer Kolonie von Portugiesisch Indien gegen die indischen Streitkräfte beteiligt. Die Operationen führten dazu, dass die begrenzte portugiesische defensive Müllabfuhr, die gezwungen war, an eine weitaus größere militärische Kraft zu übergeben. Das Ergebnis war der Verlust der übrigen portugiesischen Gebiete im indischen Subkontinent. Die portugiesische Regelung lehnte es ab, die indische Souveränität über die Anhängegebiete anzuerkennen, die bis zum Militärstreich von 1974 in der portugiesischen Nationalversammlung vertreten sind. Auch in den frühen 60er Jahren führten die Unabhängigkeitsbewegungen in den portugiesischen Überseeprovinzen Angolas, Mosambiks und Guinea in Afrika zu dem portugiesischen Flüchtlingskrieg (1961-1974). Portugal musste während der gesamten Kriegsperiode des argentinischen Krieges mit zunehmender Unparteilichkeit, Waffenembargos und anderen strafrechtlichen Sanktionen konfrontiert sein, die von der Mehrheit der internationalen Gemeinschaft verhängt wurden. Jedoch versuchte das autoritäre und konservative Estado Novo Regime, zunächst von António de Oliveira Salazar und ab 1968 unter Leitung von Marcelo Caetano, ein umfassendes Jahrhunderte lang anhaltendes interkontinentales Reich mit einer Gesamtfläche von 2168,071 km2 zu bewahren. Revolution und europäische Integration Die portugiesische Regierung und die Armee lehnen sich der Entkolonisierung ihrer Überseegebiete bis April 1974 wider, als ein blutloser Staatsstreich in Lissabon, bekannt als Carnation Revolution, den Weg für die Unabhängigkeit der überseeischen Gebiete in Afrika und Asien sowie die Wiederherstellung der Demokratie nach zwei Jahren einer Übergangszeit, die als PREC bekannt ist (Processo Revolucionário Em Curso). Dieser Zeitraum war gekennzeichnet durch soziale Turbulenzen und Machtstreitigkeiten zwischen linken und rechten politischen Kräften. Im Sommer 1975 war die Spannung zwischen diesen so hoch, dass das Land auf der Flucht des Bürgerkriegs stand. Die Streitkräfte, die mit dem extrem linken Zug verbunden sind, haben am 25. November einen weiteren Staatsstreich auf den Weg gebracht, aber die Gruppe von neun, eine moderate militärische Realität, hat sofort einen Kampf eingeleitet. Hauptfall dieser Konfrontation war der erfolgreiche Angriff auf die Barracks des linken Militärpolizei-Regimes durch die moderaten Kräfte des Befehlso-Regimes, die zu drei Soldaten kamen, die in Aktion getötet wurden. Die Gruppe von neun wurde als Siegerin und verhinderte damit die Errichtung eines kommunistischen Staates in Portugal und endet die Zeit der politischen Instabilität im Land. Der Rückzug aus den Überseegebieten und die Anerkennung seiner Unabhängigkeitsbedingungen durch die portugiesischen Leitervertreter für Überseeverhandlungen, die 1975 unabhängige Staaten schaffen würden, führten zu einer Massenflucht der portugiesischen Bürger aus den afrikanischen Gebieten Portugals (meist aus Portugiesischen Angola und Mosambik). Mehr als eine Million portugiesische Flüchtlinge flohen in die ehemaligen portugiesischen Provinzen, da weiße Siedlungser normalerweise nicht Teil der neuen Identität der ehemaligen portugiesischen Kolonien in Afrika und Asien waren. Mário Soares und António de Almeida Santos wurden mit der Organisation der Unabhängigkeit der überseeischen Gebiete Portugals beauftragt. Seit 1975 waren alle portugiesischen afrikanischen Gebiete unabhängig und Portugal hat seine ersten demokratischen Wahlen in 50 Jahren abgehalten. Portugal unterliegt bis zur portugiesischen Parlamentswahl von 1976 weiterhin einer Junta de Salvação Nacional. Er wurde von der portugiesischen Sozialistischen Partei (PS) und Mário Soares, dem Führer, am 23. Juli zum Premierminister der ersten Verfassungsregierung. Mário Soares wird von 1976 bis 1978 Premierminister sein und wieder von 1983 bis 1985. Soares versuchte in dieser Eigenschaft, das Wirtschaftswachstum und die Entwicklungsbilanz wieder aufzunehmen, die vor der Carnation Revolution im letzten Jahrzehnt der vorherigen Regelung erreicht wurde. Er leitete den Beitritt zur Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) durch Aufnahme der Beitrittsverhandlungen Anfang 1977 ein. Portugal hat nach dem Übergang zur Demokratie zwischen dem Sozialismus und dem neoliberalen Modell gestrichen. Landreformen und nationaleisierungen wurden durchgesetzt; die portugiesische Verfassung (zugelassen 1976) wurde überarbeitet, um sozialistischen und kommunistischen Grundsätzen Rechnung zu tragen. Bis zur Verfassungsreform von 1982 und 1989 war die Verfassung ein Dokument mit zahlreichen Verweisen auf Sozialismus, die Rechte der Arbeitnehmer und die Zweckmäßigkeit einer sozialistischen Wirtschaft. Portugals Wirtschaftslage nach der Revolution verpflichtete die Regierung, die internationalen Währungsfonds (IMF)-Überwachungsprogramme in den Jahren 1977-78 und 1983–85 fortzusetzen. 1986 trat Portugal zusammen mit Spanien der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) bei, die später zur Europäischen Union (EU) wurde. In den folgenden Jahren hat die portugiesische Wirtschaft infolge der Struktur- und Kohäsionsfonds der EU und der portugiesischen Unternehmen erheblich vorangebracht. Portugals letztes Übersee- und asiatisches palästinensisches Gebiet, Macau, wurde am 20. Dezember 1999 im Rahmen der gemeinsamen Erklärung von 1987, die die Bedingungen für die Übergabe von Macau an den PRC festlegte, friedlich an die Volksrepublik China (PRC) übergeben. 2002 wurde die Unabhängigkeit von Osttimor (Asien) förmlich von Portugal anerkannt, nachdem im Jahr 1975 ein unvollständiger Entkoppelungsprozess eingeleitet worden war, der jedoch durch eine indonesische bewaffnete Invasion und Besetzung unterbrochen wurde. Portugal begann am 26. März 1995 mit der Umsetzung der Schengener Raumregeln, wodurch die Grenzkontrollen mit anderen Schengen-Mitgliedern beseitigt und gleichzeitig die Grenzkontrollen mit Drittstaaten verstärkt werden. 1996 war das Land ein Mitbegründer der Gemeinschaft der portugiesischen Spracheländer (CPLP) mit Sitz in Lissabon. Jorge Sampaio wurde 1996 zum Präsidenten ernannt. Im Januar 2001 gewann er erneut. Expo '98 in Portugal und 1999 war eine der Gründerländer des Euro und des Euro-Währungsgebiets. Kommissionspräsident José Manuel Barroso wurde am 5. Juli 2004 zum Präsidenten der Europäischen Kommission, dem einflussreichsten Büro der Europäischen Union, ernannt. Am 1. Dezember 2009 trat der Vertrag von Lissabon in Kraft, nachdem er von den Mitgliedstaaten der Europäischen Union am 13. Dezember 2007 im Jerónimos-Tal in Lissabon unterzeichnet wurde, um die Effizienz und die demokratische Legitimität der Union zu verbessern und die Kohärenz ihrer Maßnahmen zu verbessern. Irland war der einzige EU-Staat, um ein demokratisches Referendum über den Vertrag von Lissabon zu führen. Anfang 2008 wurde es von den Wählern abgelehnt. Wirtschaftliche Störungen und ein nicht nachhaltiges Wachstum der Staatsschulden während der Finanzkrise von 2007 bis 2008 führten dazu, dass das Land 2011 mit dem IWF und der Europäischen Union über den Europäischen Finanzstabilitätsmechanismus (EFSM) und die Europäische Finanzstabilitätsfazilität (EFSF) verhandelte, um dem Land bei der Stabilisierung seiner Finanzen zu helfen. Geographie Das Gebiet Portugals umfasst ein Gebiet auf der iberischen Halbinsel (als Kontinent von den meisten portugiesischen) und zwei Inseln im Atlantik: die Archipele Madeiras und die Azoren. Es liegt zwischen 30° und 42° N, und die Länge beträgt 32° und 6° W. lands Portugal ist durch seinen Hauptfluss, den Tagus, die von Spanien fließt und in den Tagus Estuary, in Lissabon, vor der Abreise in den Atlantik, aufgeteilt. Die nördliche Landschaft ist bergig gegenüber dem Innenausstattung mit mehreren von Flusstalen zerstörten Hochmooren, während der Süden, einschließlich der Algarve und der Alentejo-Regionen, durch Rollzeichen gekennzeichnet ist. Portugals höchster Höchststand ist der ähnlich genannte Berg Pico auf der Insel Pico auf den Azoren. Dieser alte Vulkan, der 2,351 m (7,713 ft) ist ein einzigartiges Symbol der Azoren, während die Serra da Estrela auf dem Festland (das Gipfel ist 1,991 m (6,532 ft) über dem Meeresspiegel) eine wichtige saisonale Anziehungskraft für Skifahrer und Wintersportler darstellt. Madeira und die Azoren sind im Atlantischen Ozean verstreut: Die Azoren beschreiten die Mid-Atlantic Ridge auf einer kektischen Triple-Dimension und Madeira entlang einer Reihe, die sich aus der Hotspot-Geologie zusammensetzt. Geologischer Art wurden diese Inseln durch Vulkane und seismische Ereignisse gebildet. Der letzte Vulkanausbruch kam 1957–58 (Capelinhos) und kleinere Erdbeben werden sporadisch, in der Regel von geringer Intensität, auftreten. Portugals ausschließliche Wirtschaftszone, eine Meereszone, über die die portugiesische Hauptstadt besondere Rechte in Bezug auf die Exploration und Nutzung von Meeresressourcen hat, hat 1.727,408 km2. Dies ist die drittgrößte ausschließliche Wirtschaftszone der Europäischen Union und die 20tgrößte Welt. Klima Portugal ist vor allem durch ein mediterranes Klima (Csa im Südwesten des Landes, im Zentralland und im Flusstal des Douro; Csb im Nord-, Mittel- und Vicentin-Küste), gemäßigtes maritimes Klima (CCSE) im Festland sowie in einigen Höhengebieten der Azorean-Inseln; ein semiarides Klima in bestimmten Teilen des Beja-Süd-Süd (BSk) und in Porto Santo Island (BSh), ein warmes Klima (BWh) in den Malediven und ein Klima in den westlichen Seen. Man ist eines der besten Länder in Europa: Die jährliche Durchschnittstemperatur im portugiesischen Festland variiert zwischen 10 und 12 °C (0.0-53.6 °F) im Bergland bis 16 °C (60.8-64.4 °C) im Süden und im Flussgebiet von Guadiana. Jedoch gibt es Unterschiede zwischen den Hochmooren und den Lowlands: Spanischer Biologe Salvador Rivas Martinez stellt mehrere verschiedene Bioklimazonen für Portugal vor. Die Algarve, die von der Alentejo-Region von Bergen bis zu 900 m (3.000 m) in Alto da Fóia getrennt ist, hat ein ähnliches Klima wie in den südlichen Küstengebieten Spaniens oder Südwesten Australiens. Jährliche durchschnittliche Regenfälle auf dem Festland variieren von nur über 3 200 mm (126.0 in) auf dem Nationalpark Peneda-Gerês bis weniger als 500 mm (19,7 in) in südlichen Teilen von Alentejo. Berg Pico wird als größte jährliche Regenfälle (über 6,250 mm (246.1 in) in Portugal anerkannt, laut Instituto Português do Mar e da Atmosfera. In einigen Bereichen, wie dem Guadiana-Gebiet, können die jährlichen diurnalen Durchschnittstemperaturen so hoch sein wie 26 °C (79 °F), und die höchsten Temperaturen des Sommers sind routinemäßig über 40 °C (104 °F). Die Rekordhöhe von 47,4 °C (117.3 °F) wurde in Amareleja verzeichnet, obwohl dies nach Satelliten-Lesungen nicht der heiße Ort im Sommer sein könnte. Schneefälle treten regelmäßig im Winter im Innern und im Zentrum des Landes in Bezirken wie Guarda, Bragança, Viseu und Vila Real, insbesondere in den Bergen. Im Winter können die Temperaturen unter ‐10.0 °C (14.0 °F) fallen, insbesondere in Serra da Estrela, Serra do Gerês, Serra do Marão und Serra de Montesinho. In diesen Orten kann Schnee jeden Zeitraum von Oktober bis Mai fallen. Im Süden des Landes sind die Schneefälle selten, aber immer noch in den höchsten Erhöhungen. Obwohl das offizielle absolute Minimum von IPMA ‐16.0 °C (3.2 °F) in Penhas da Saúde und Miranda do Douro ist, wurden niedrigere Temperaturen verzeichnet, wie z.B. ‐17,5 °C (0.5 °C) von Bragança Polytechnik Institut am Rande der Stadt 1983 und unter ‐20.0 °C (-0,0 °C) in Serra da Estrela. Kontinental Portugal hat im Winter etwa 2300 bis 3200 Stunden Sonneneinstrahlung, im Durchschnitt 4–6 h und im Sommer 10–12 h, mit höheren Werten im Südosten, im Südwesten und in der Algarve und im Norden. Isolierwerte sind in den Archipels niedriger, mit rund 1600 h in der feuchten Flores Insel und rund 2300 h auf der Insel Madeira und Porto Santo. In den Selvagens wird davon ausgegangen, dass sie aufgrund des schwächeren oderographischen Hebens und ihrer relativen Nähe zur Sahara Wüste höher sind. Portugals Zentralwest- und Südwestenküsten haben eine extreme saisonbedingte Verzögerung, die Meerestemperaturen sind im Oktober erhitzt als im Juli und sind ihre Kältesten im März. Die durchschnittliche Meeresoberflächentemperatur an der Westküste Portugals variiert von 14-16 °C (57.2–60.8 °F) im Januar -März bis 19–21 °C (66.2–69.8 °F) im August - Oktober, während sie an der südlichen Küste reicht von 16 °C (60.8 °F) im Januar bis März und im Sommer auf etwa 22–23 °C (71.6–73.4 °F), gelegentlich 26 °C (78.8 °F). In den Azoren, rund 16 °C (60.8 °F) im Februar - April bis 22-24 °C (71.6-75.2 °F) im Juli - September und in Madeira, rund 18 °C (64.4 °F) im Februar - April bis 23–24 °C (73.4-75.2 °F) im August - Oktober. Sowohl die Azoren als auch Madeira haben ein subtropisches Klima, obwohl es Unterschiede zwischen den Inseln gibt, was Wettervorhersagen sehr schwierig macht (bis zur Rohtopographie). Madeira und Azorean haben einen geringeren Temperaturbereich mit jährlich durchschnittlichen Temperaturen von über 20 °C (68 °F) in einigen Teilen der Küste (gemäß dem portugiesischen Meteorologischen Institut). Manche Inseln in den Azoren haben im Sommer drittschwere Monate. Infolgedessen wurden die Inseln der Azoren als Mittelmeerklima (beide Csa und Csb-Typen) eingestuft, während einige Inseln (wie Flores oder Corvo) nach der Klassifizierung von Köppen-Geiger als Humid subtropal (Cfa) eingestuft werden. Porto Santo Island in Madeira hat ein warmes halbariiertes Klima (BSh). Künftige Inseln, die Teil des regionalen Gebiets Madeira und eine Naturschutzreserve sind einzigartig in der Einstufung als Wüstenklima (BWh) mit jährlich durchschnittlichen Regenfällen von rund 150 mm (5.9). Die Meerestemperatur in diesen Inseln variiert von 18,5 °C (65.3 °F) im Winter bis 23-24 °C (73.4-75.2 °F) im Sommer gelegentlich auf 25 °C (77.0 °C). Biologische Vielfalt Portugal befindet sich im Mittelmeerbecken, das dritthäufigste Hotspot der Flora in der Welt. Aufgrund des geografischen und klimatischen Kontexts - zwischen dem Mittelmeerraum und dem Atlantik - Portugal verfügt über ein hohes Maß an biologischer Vielfalt an Land und Meer. Es liegt in sechs terrestrischen Ökoregionen: Azoren gemäßigte gemischte Wälder, Kantabrien gemischte Wälder, Madeira jemalsgrüne Wälder, iberische und semidezide Wälder, nordiberische montane Wälder und Südwestliches iberisches Mittelmeer-Stauchen und gemischte Wälder.Mehr als 22% seiner Landfläche sind im Natura 2000-Netz enthalten, darunter 62 besondere Schutzgebiete und 88 Arten geschützter natürlicher Lebensräume. Eucalyptus, Korkeel und Seelachs machen zusammen 71 % des gesamten Waldgebiets Portugals aus, gefolgt von der holmer Eiche, den Steinchen, den anderen Eichenbäumen (Q. Robur, Q. F. F. F. F. F. F. pyrenaica) und der Süßbar. Laurisilva (erkannt als World Heritage Site) dominiert die Landschaft, vor allem auf der Nordseite. Hauptfischarten in diesem Wald sind Laurus novocanariensis, Apollonias barbujana, Ocotea Foetens und Persea indica. Vor der menschlichen Besetzung waren die Azoren auch reich an dichten laurisilva Wäldern, heute werden diese einheimischen Wälder durch die eingeführten Pittosporum undulatum und Cryptomeria japonica untergraben. Es wurden mehrere Projekte zur Wiederherstellung der in den Azoren anwesenden Laurisilva durchgeführt. Remnants dieser laurisilva Wälder sind auch in Portugal mit ihren wenigen Live-Testimonies Laurus nobilis, Prunus lusitanica, Arbutus unedo, Myrica faya und Rhododendron ponticum anwesend. Diese geographischen und klimatischen Bedingungen erleichtern die Einführung exotischer Arten, die später zu invasiven und zerstörerischen Lebensräumen werden. Mehr als 20 % der Gesamtzahl der extanten Arten im portugiesischen Festland sind exotische. Rund 36 % und auf den Azoren sind rund 70 % exotische. Infolgedessen wurde Portugal im Jahr 2019 168. weltweit aus 172 Ländern auf dem Index der Waldlandschaft ins Leben gerufen. Portugal ist das zweite Land in Europa mit der höchsten Zahl bedrohter Arten (488 im Jahr 2020). Portugal als Ganzes ist ein wichtiger Stopp für migratory Vogelarten, die Sado Estuary und die ägyptischen Kaisergranat auf den Tälern des Douro International, der Schwarzen Stürke und der Insel Lissabon (Terus Estuary), die verschiedene aquatische Vogelarten beherbergen, der Bonellisa und der ägyptischen Weinbau auf den Tälern des Douro International, der Schwarzen Stürke und der Dornen auf dem Tagus International, der Seevögel Sanctuaries der freien Inseln und Berlenlands und der Kanarischen Inseln, aber auch die große Vielfalt Portugals (Kaukaphere) und der Saaten. Die großen mammalianischen Arten Portugals (Abfall deer, rot deer, roe deer, ibern ibex, Wildschwefel, roter Wolf, iberischer Wolf und ibern lynx) waren im ganzen Land einmal weit verbreitet, aber die intensive Jagd, die Schädigung der Lebensräume und der wachsende Druck der Bevölkerung auf einem großen Maßstab im 19. und frühen 20. Jahrhundert, andere wie das portugiesische ibex sogar zum Aussterben. Heute werden diese Tiere ihre heimische Bandbreite neu ausschöpfen. Kleinere Säugetiere umfassen den roten Faden, den europäischen Stempel, den äthiopischen Otter, die ägyptische Mongoose, Granada hare, das europäische Kaninchen, gemeinsame Genet, die europäische Wildfütterung unter anderem. Aufgrund ihrer isolierten Lage haben die Vulkaninseln der Azoren, Madeiras und des Ölges, Teil von Macaronesia, viele endemische Arten, die sich unabhängig von ihren europäischen und afrikanischen Familien entwickelt haben. Die portugiesische Westküste ist Teil der vier größten Ost-Boundary Upwelling-Systeme des Ozeans. Dieses in der Regel in den Sommermonaten beobachtete saisonale Anwellungssystem bringt Kühler, nahrhaftes Wasser bis zur Meeresoberfläche, die das Wachstum von Phytoplankton, die Entwicklung von Zooplankton und die anschließende reiche Vielfalt in pelagischen Fischen und anderen Meeresvernichtungsgebieten fördert. Hinzu kommt, dass Portugal einer der größten Fischverbraucher in der Welt pro Kopf ist. Sardines (Sardina pilchardus) und Stöcker (Trachurus trachurus trachurus) werden jedes Jahr Tausende gesammelt. Blauer Wittling, Seeteufel, Atlantischer Kabeljau, Kopffüßer, Rochen oder andere Arten von Fischen werden traditionell in den örtlichen Küstenorten befischt. Diese Aufwellung erlaubt auch Portugal hat kelp Wälder, die ansonsten sehr selten oder nicht im Mittelmeer vorhanden sind.73% der in der Iberischen Halbinsel vorkommenden Süßwasserfische sind endemisch, das größte aus jeder Region in Europa. Viele dieser endemischen Arten konzentrieren sich auf Gewässer der zentralen westlichen Region (eine ausschließlich endemisch), diese und andere Gewässer auf der ganzen Halbinsel sind im Jahr vor allem vorübergehend und vernachlässigbar. Rund 24 bis 28 Arten von Cetacean roam durch die Azoren, wo sie zu vier Orten in der Welt zählt, wo die meisten Arten dieser Infrastruktur auftreten. Ab Mitte des 19. Jahrhunderts und Ausbrüchen im Jahr 1984, whaling (insbesondere von Spermien) diese Vielfalt stark ausgenutzt. Anfang in den frühen 90er Jahren hat sich die Wale schnell auf die Popularität erhöht und ist nun einer der wichtigsten wirtschaftlichen Aktivitäten im portugiesischen Archipel. Manche Schutzgebiete in Portugal mit Ausnahme der zuvor genannten Gebiete umfassen: den Serran de Aire e Candeeiros mit seinen Kalksteinbildungen, bakterielle Geschichte und große Vielfalt in Fledermausen und Orchideen, den Südwesten Alentejo und den Vicentin Coast Naturpark mit seiner gut erhaltenen, wildlebenden Küste. der Naturpark Montesinho, der einige der einzigen Populationen von iberischen Wolf und einen kürzlich absehbaren iberischen Braunbär beherbergt, die als Aussterben im Land angesehen werden; unter anderem Regierung und Politik Portugal sind seit der Ratifizierung der Verfassung von 1976 mit Lissabon, der größten Stadt der Nation, eine halbpräsidative demokratische Republik. Mit der Verfassung werden vier Gremien, die als "Organisationen von Sovereignty:" bezeichnet werden, der Präsident der Republik, die Regierung, die Versammlung der Republik und die Gerichte unterstützt. Der Präsident, der fünf Jahre gewählt wird, hat eine geschäftsführende Rolle: der derzeitige Präsident ist Marcelo Raino de Sousa. Die Versammlung der Republik ist ein einziges Kammerparlament, das aus maximal 230 Abgeordneten besteht, die für vier Jahre gewählt wurden. Die Regierung wird vom Premierminister (derzeit António Costa) geleitet und umfasst Minister und Staatssekretäre des Staates. Die Gerichte werden unter den Rechts-, Verwaltungs- und Finanzzweigen auf mehreren Ebenen organisiert. Oberste Gerichte sind Einrichtungen des letzten Mittel-/Rückgangs. Ein dreizehnköpfiges Verfassungsgericht überwacht die Verfassungsmäßigkeit der Gesetze. Portugal betreibt auf nationaler, regionaler und lokaler Ebene ein Mehrparteiensystem für wettbewerbsfähige Gesetzgeber/lokale Verwaltungsbehörden. Die Versammlung der Republik, der Regionalversammlungen und der lokalen Gemeinden und Gemeinden wird von zwei politischen Parteien, der Sozialistischen Partei und der sozialdemokratischen Partei neben der Einheitlichen Demokratischen Koalition (portugiesische kommunistische Partei und Ecologenpartei "The Greens") dominiert", der Link Bloc und des Demokratischen und sozialen Zentrums – die Volkspartei, die zwischen 5 und 15 % der regelmäßigen Abstimmung abschließt. Ratsvorsitz der Republik Der Staatsoberhaupt Portugals ist der Präsident der Republik, der auf eine fünfjährige Amtszeit gewählt wird. Er hat auch Aufsichts- und Reservebefugnisse. Präsidialbefugnisse umfassen die Ernennung des Premierministers und der anderen Regierungsmitglieder (wo der Präsident die Ergebnisse der Parlamentswahlen berücksichtigt); Entlassung des Premierministers; Auflösung der Versammlung der Republik (für die Aufforderung zur Einreichung von Vorwahlen), Vetorechtsvorschriften (die von der Versammlung überfällig werden können) und Erklärung eines Zustands von Krieg oder Belagerung. Der Präsident ist auch der Ex-ficio-Sektor-in-Chief der Streitkräfte. Der Präsident wird zu wichtigen Themen des Staatsrats beraten, der sich aus sechs hochrangigen Beamten, allen ehemaligen Präsidenten der Verfassung von 1976, fünf Mitgliedern der Versammlung und fünf vom Präsidenten ausgewählten Präsidenten zusammensetzt. Regierung Leiter der Regierung ist der vom Präsidenten ernannte Premierminister, der auch einen oder mehrere stellvertretende Premierminister, Minister, Staatssekretäre und Staatssekretäre umfasst. Die Regierung ist sowohl das Organ der Souveränität, das die allgemeine Politik des Landes und das überlegene Organ der öffentlichen Verwaltung wahrnimmt. Es verfügt im Wesentlichen über Exekutivbefugnisse, hat aber auch begrenzte legislative Befugnisse. Die Regierung kann über ihre eigene Organisation Rechtsvorschriften erlassen, die von der Versammlung der Republik und über die spezifische Regelung der von der Versammlung erlassenen allgemeinen Gesetze abgedeckt sind. Der Ministerrat – unter dem Vorsitz des Premierministers (oder des portugiesischen Präsidenten auf Antrag) und der Minister (kann auch einen oder mehrere stellvertretende Premierminister umfassen) – fungiert als Kabinett. Jede Regierung ist verpflichtet, die Grundzüge ihrer Politik in einem Programm festzulegen und sie der Versammlung für einen obligatorischen Zeitraum der Debatte vorzulegen. Das Versäumnis der Versammlung, das Regierungsprogramm mit absoluter Mehrheit der Abgeordneten abzulehnen, bestätigt das Kabinett. Parlament Die Versammlung der Republik in Lissabon ist das nationale Parlament Portugals. Es ist das wichtigste Legislativorgan, obwohl die Regierung auch begrenzte Gesetzgebungsbefugnisse besitzt. Die Versammlung der Republik ist ein einseitiges Organ mit bis zu 230 Abgeordneten. Laut einem System der geschlossenen proportionalen Vertretung der Parteien in der Gruppe werden die Abgeordneten vier Jahre alt sein, es sei denn, der Präsident löst die Versammlung und fordert neue Wahlen. Derzeit kontrollieren die Regierung (PS) und die Parteien, die sie durch eine vertrauens- und ergebnisorientierte Vereinbarung (BE, PCP, PEV) unterstützen, das Parlament mit den meisten Sitzen. Mit PAN, Chega, Iniciativa Liberal und Partido Livre werden die Parteien der Regierung gegenüberstehen. Außenbeziehungen Portugal ist seit 1955 Mitglied der Vereinten Nationen und ist ebenfalls Gründungsmitglied der NATO (1949), der OECD (1961) und des EFTA-Konsortiums; sie verließen 1986 den letzten Beitritt zur Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft, die 1993 zur Europäischen Union wurde. Portugal begründete 1996 die Gemeinschaft der portugiesischen Spracheländer (CPLP), auch bekannt als Lusophone Commonwealth, eine internationale Organisation und politische Vereinigung der Lusophone Nationen auf vier Kontinenten, wo Portugal eine offizielle Sprache ist. Hauptquartier der KPLP ist in Penafiel Palace in Lissabon. António Guterres, der von 1995 bis 2002 als Premierminister Portugals und von 2005 bis 2015 Hohen Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen fungierte, übernahm den Posten des Generalsekretärs der Vereinten Nationen am 1. Januar 2017; er machte ihn zum ersten Generalsekretär aus Westeuropa seit Kurt Waldheim aus Österreich (1972-19871), dem ersten ehemaligen Regierungschef und dem ersten Generalsekretär, der nach der Gründung der Vereinten Nationen am 26. Juni 1945 geboren wurde. Portugal war außerdem Vollmitglied der Lateinamerikaischen Union und der Organisation der Ibero-amerikanischen Staaten (1949). Es verfügt über eine Freundschafts dual und einen Doppelbürgerschaftsvertrag mit seiner ehemaligen Kolonie, Brasilien. Portugal und das Vereinigte Königreich teilen das älteste aktive Militärabkommen der Welt durch ihre in 1373 unterzeichnete Anglo-Portuguese Alliance (Treaty of Windsor). Es gibt zwei internationale Gebietsstreitigkeiten, beide mit Spanien: Olivenza. Nach portugiesischer Souveränität seit 1297 wurde die Gemeinde Olivenza nach dem Vertrag von Badajoz 1801 nach dem Krieg der Orangen in Spanien geflossen. Portugal beantragte es 1815 im Vertrag von Wien. Seit dem 19. Jahrhundert ist es jedoch immer von Spanien entschieden worden, die das Gebiet nicht nur de facto, sondern auch de jure betrachten. Ilhas Selvagens (Savage Islands). Der Archipel befindet sich unter portugiesischer Herrschaft, ist aber räumlich näher an die Kanarischen Inseln (165 km) als Madeira (280 km). In 1364 von italienischen Seeschiffen gehörten die Inseln bis 1971 zu privaten Eigentümern, als die portugiesische Regierung sie gekauft und eine natürliche Reservezone für den gesamten Archipel errichtete. Spanien hat die Inseln seit 1989 beantragt, und der Streit hat einige politische Spannungen zwischen den beiden Ländern verursacht. Das Hauptproblem ist nicht so viel ihr inhärenter Wert, sondern die Tatsache, dass sie die ausschließliche Wirtschaftszone Portugals erheblich im Süden ausweiten. Militär Die Streitkräfte haben drei Zweige: Marine, Armee und Luftkräfte. Sie dienen in erster Linie als Selbstverteidigungskraft, deren Aufgabe darin besteht, die territoriale Integrität des Landes zu schützen und humanitäre Hilfe und Sicherheit im Heimatland und im Ausland bereitzustellen. Im Jahr 2008 haben die drei Filialen 39 200 aktives Personal einschließlich 7 500 Frauen. portugiesische Militärausgaben im Jahr 2009 beliefen sich auf 5 Milliarden US$, was 2,1 % des BIP entspricht. Militärische Verschreibung wurde 2004 abgeschafft. Mindestalter für die freiwillige Einstellung beträgt 18 Jahre. Die Armee (21.000 Mitarbeiter) umfasst drei Klassen und andere kleine Einheiten. Ein Säugling (hauptsächlich mit Pandur II APC), eine mechanisierte Truppe (hauptsächlich mit dem Leopard 2 A6 Tanks und M113 APC) und eine Krisenreaktion Brigade (Konsistenz von Paratroopers, Befehls- und Bandbreitern). Die Marine (10.700 Mitarbeiter, von denen 1,580 Meere sind), die älteste überlebte Marinekraft der Welt, verfügt über fünf Toren, sieben Korvette, zwei U-Boote und 28 Patrouillen und Hilfsschiffe. Air Force (7.500 Mitarbeiter) hat die Lockheed F-16 Kampf Falcon zum wichtigsten Kampfflugzeug. Neben den drei Zweigen der Streitkräfte gibt es die Nationale republikanische Guard, eine Sicherheitskräfte, die dem Militärrecht und der Organisation (Gendarmerie) unterliegen, die 25.000 Mitarbeiter umfasst. Diese Kraft liegt sowohl im Verteidigungs- als auch im Innenministerium. Im Irak und in Osttimor gibt es Abzüge für die Teilnahme an internationalen Operationen. Die Vereinigten Staaten halten eine militärische Präsenz mit 770 Truppen in der Lajes Air Base auf der Insel Terceira auf den Azoren. Allied Joint Force Befehl Lissabon (JFC Lissabon) – einer der drei Hauptabteilungen der Allied Befehl Operations der NATO – basiert sie in Oeiras, nahe Lissabon. Portugal hat im 20. Jahrhundert zwei große Konflikte begangen: Weltkrieg I und der portugiesische Flüchtlingskrieg (1961-1974). Nach dem Ende des portugiesischen Reiches im Jahr 1975 haben die portugiesischen Streitkräfte an Friedensmissionen in Osttimor, Bosnien, Kosovo, Afghanistan, Somalia, Irak (Nasiriyah), Libanon, Mali und Zentralafrikanische Republik teilgenommen. Portugal hat außerdem mehrere unabhängige einseitige Militäroperationen im Ausland durchgeführt, wie die Interventionen der portugiesischen Streitkräfte in Angola im Jahr 1992 und in Guinea-Bissau im Jahr 1998 mit den Hauptzielen des Schutzes und der Abschaffung von portugiesischen und ausländischen Bürgern, die von lokalen Bürgerkriegen bedroht sind. Gesetz Das portugiesische Rechtssystem ist Teil des Rechtssystems des Zivilrechts, das auch das Rechtssystem der kontinentalen Familie bezeichnet. Die wichtigsten Gesetze umfassen die Verfassung (1976, in der geänderten Fassung), den portugiesischen Zivilgesetzbuch (1966, geändert) und den portugiesischen Strafgesetzbuch (1982, geändert). Andere einschlägige Gesetze sind der Handelscode (1888, in der geänderten Fassung) und der Kodex für das Zivilverfahren (1961, in der geänderten Fassung). Oberste nationale Gerichte sind der oberste Gerichtshof und das Verfassungsgericht. Das Staatsministerium unter Leitung des Generalstaatsanwalts der Republik ist das unabhängige Gremium der Staatsanwälte. portugiesische Gesetze wurden in den ehemaligen Kolonien und Gebieten angewandt und sind nach wie vor ein wichtiger Einfluss auf diese Länder. Portugal war das erste Land der Welt, um die Lebensunsicherheit (in 1884) abzuschaffen und war eines der ersten Länder, um die Todesstrafe abzuschaffen. Höchste Haftstrafen sind auf 25 Jahre begrenzt. Portugal ist auch bekannt, dass die Verwendung aller gemeinsamen Drogen im Jahr 2001, das erste Land der Welt, die dies tun, verschleiert wird. Portugal hat den Besitz von wirksamen Drogen, die in anderen Industrieländern noch illegal sind, einschließlich Cannabis, Kokain, Heroin und LSD. Obgleich es sich um legale, Menschenhandel und Besitz von mehr als "10 Tagen nach persönlichem Gebrauch" handelt, sind nach wie vor durch Freiheitsstrafen und Geldstrafen bedroht. Menschen, die mit kleinen Mengen von Drogen gefangen werden, haben die Wahl, sich in eine Rückhalteeinrichtung zu begeben, und können die Behandlung ohne Folgen verweigern. Trotz Kritik anderer europäischer Nationen, die den Drogenkonsum Portugals erklärten, würde der Drogenkonsum enorm zunehmen, ist der Drogenkonsum insgesamt zusammen mit der Zahl der HIV-Infektionen zurückgegangen, die bis 2009 um 50 Prozent zurückging. Drogenkonsum zwischen 16- bis 18-Jährigen ging ebenfalls zurück, aber die Verwendung von Marihuana stieg nur geringfügig unter dieser Altersgruppe. LGBTI-Rechte haben in den letzten Jahren erheblich zugenommen. Portugal hat am 27. August 2003 das Antidiskriminierungsgesetz auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung hinzugefügt. Juli 2004 wurde die sexuelle Ausrichtung im Rahmen des Schutzes vor Diskriminierungsmerkmalen in die Verfassung aufgenommen. Mai 2010 wurde Portugal zum sechsten Land in Europa und zum achten Land der Welt, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe auf nationaler Ebene zu erkennen. Das Gesetz trat am 5. Juni 2010 in Kraft. Gleichgeschlechtliche Adoption ist seit dem 1. März 2016 erlaubt, da Frauen gleichgeschlechtlich seit dem 13. Mai 2016 Zugang zu medizinischer Unterstützung haben. Er wurde vom Parlament angenommen und von Präsident Marcelo Raino de Sousa unterzeichnet. Januar 2017 vereinfachte das neue Gesetz der Geschlechteridentität den rechtlichen Prozess der Geschlechter- und Namensänderung für transgender Menschen und erleichtert es Minderjährigen, ihren Sexualmarker in Rechtsdokumenten zu ändern. Im August 2018 wurde das Recht auf geschlechtsspezifische Identität und geschlechtsspezifische Ausdrucksbestimmung geschützt, intersexuelle Minderjährige wurden gesetzlich vor unnötigen medizinischen Verfahren geschützt, „bis die minderjährige geschlechtsspezifische Identität offensichtlich ist“ und das Recht auf Schutz vor Diskriminierung aufgrund der Geschlechtereigenschaften wurde ebenfalls durch dasselbe Gesetz geschützt. Portugals wichtigste Polizeiorganisationen sind die Guarda Nacional Republicana – GNR (Nationale republika), eine Gendarmerie, die Polícia de Segurança Pública – Zahlungsdienstleister (Öffentliche Sicherheitspolizei), eine Zivilpolizei, die in städtischen Gebieten arbeitet, und die Polícia Judiciária – PJ (Judicialpolizei), eine hoch spezialisierte Strafpolizei, die über das öffentliche Ministerium hinausgeht. Korrekturdienstleistungen Portugal hat insgesamt 49 Korrektureinrichtungen des Justizministeriums. Sie umfassen 17 zentrale Gefängnisse, 4 Sondergefangene, 27 regionale Gefängnisse und 1 „Cadeia de Apoio“ (Support Detention Centre). Januar 2021 ist ihre derzeitige Gefängnispopulation etwa 11,234 Inmates, die rund 0,11% ihrer gesamten Bevölkerung ausmachen. Seit 2010 stiegen sie in den letzten acht Jahren um 15 %. Verwaltungsstrukturen Verwaltunglich ist Portugal in 308 Gemeinden unterteilt (Portuguese: municípios oder concelhos), die nach einer Reform im Jahr 2013 in 3092 Zivilgemeinden unterteilt sind (Portuguese: Froeguesia). operationell sind die Gemeinde und die Zivilgemeinde neben der nationalen Regierung die einzigen von der portugiesischen Regierung benannten regionalen Verwaltungseinheiten (z.B. Städte, Städte oder Dörfer haben keine Rechtsstellung, obwohl sie als Auffang für die Definition der Dienste verwendet werden können). statistischen Zwecken ermittelt die portugiesische Regierung auch die Nomenklatur der Territorialeinheiten für die Statistik (NUTS), intermunicipales und informell das Bezirkssystem, das bis zur europäischen Integration verwendet wird (und von der nationalen Regierung schrittweise ausläuft). Continental Portugal befindet sich in 18 Bezirken, während die Archipele der Azoren und Madeira als autonome Regionen gelten; die größten seit 1976 errichteten Einheiten sind das Festland Portugal (portugese: Portugal Continental) und die autonomen Regionen Portugals (Azoren und Madeira). Die 18 Bezirke des portugiesischen Festlands sind: Aveiro, Beja, Bragança, Branco, Coimbra, Évora, Faro, Guarda, Leiria, Lissabon, Portalegre, Porto, Santarém, Setúbal, Viana do Castelo, Vila Real und Viseu – jeder Bezirk nimmt den Namen des Bezirkskapitals an.Innerhalb des NUTS-Systems der Europäischen Union ist Portugal in sieben Regionen unterteilt: Azoren, Alentejo, Algarve, Centro, Lisboa, Madeira und Norte sowie mit Ausnahme der Azoren und Madeira werden die NUTS-Regionen in 28 Teilregionen unterteilt. Staatsfinanzen Die portugiesische Regierung ist stark verschuldet und erhielt im Mai 2011 eine 78 Milliarden Euro Bailout aus der Europäischen Union und dem Internationalen Währungsfonds. Portugals Schuldenquote in seiner Gesamtwirtschaft lag bei 107 %, als er das Bailout erhielt. Im Rahmen der Vereinbarung kam das Land überein, sein Haushaltsdefizit von 9,8 % des BIP im Jahr 2010 auf 5,9 % im Jahr 2011 und 4,5 % im Jahr 2012 und 3 % im Jahr 2013 zu senken. Nach der Ankündigung des Bailout hat die portugiesische Regierung unter Leitung von Pedro Passos Coelho Maßnahmen zur Verbesserung der Finanzlage des Staates, einschließlich Steuererhöhungen, Einfrieren von niedrigeren Gehältern im öffentlichen Dienst und Senkungen von höheren Löhnen um 14,3 % zusätzlich zu den Ausgabenkürzungen der Regierung durchgeführt. Die portugiesische Regierung kam ferner überein, ihren Goldanteil in Portugal Telecom zu beseitigen, der es Vetomacht über wichtige Entscheidungen gab. Im Jahr 2012 hatten alle öffentlichen Bediensteten bereits einen durchschnittlichen Lohnrückgang von 20 % im Vergleich zu der Basislinie 2010 zu verzeichnen, wobei sie 25 % für diejenigen erreichen, die mehr als 1.500 Euro pro Monat verdienen. Der IWF, die Europäische Kommission (EG) und die Europäische Zentralbank (EZB) gaben im September 2012 an, dass Portugals Schuldenstand im Jahr 2014 bei 124 Prozent des Bruttoinlandsprodukts liegen würde. Im Juli 2012 erklärte der IWF, dass Portugals Schuldenstand im Jahr 2013 bei etwa 118,5 Prozent des BIP lag. Im September 2013 überprüfte die portugiesische Regierung erneut die öffentliche Verschuldung Portugals für 2013 auf 127,8 Prozent, nach einem Höchststand von 130.9 Prozent in diesem Monat. In einem Bericht, der im Januar 2011 von der Diário de Notícias veröffentlicht und in Portugal von Gradiva veröffentlicht wurde, wurde nachgewiesen, dass die demokratischen portugiesischen Regierungen im Zeitraum zwischen der Autonation Revolution 1974 und 2010 durch unklare Partnerschaften zwischen öffentlichem und privatem Sektor und die Finanzierung zahlreicher unwirksamer und unnötiger externer Beratung und Beratung von Ausschüssen und Unternehmen ermutigten. Dies erlaubte erhebliche Abweichungen bei den staatlich verwalteten öffentlichen Arbeiten und überhöhte Top-Management- und Kopfbeauftragte und Löhne. Nachhaltige und dauerhafte Einstellungspolitik erhöht die Zahl der entlassenen Beamten. Risikohafte Kredite, öffentliche Schuldenerschaffung und europäische Struktur- und Kohäsionsfonds wurden in fast vier Jahrzehnten missachtet. Zwei portugiesische Banken, die Banco Português de Negócios (BPN) und die Banco Privado Português (BPP) waren seit Jahren durch schlechte Investitionen, Veruntreuung und Steuerbetrug entstanden. BPN war aufgrund seiner Größe, Marktanteile und der politischen Auswirkungen – Portugals damaligen Präsidenten, Cavaco Silva und einige seiner politischen Verbündeten, hielten persönliche und geschäftliche Beziehungen mit der Bank und ihrem CEO, die schließlich für Betrug und andere Verbrechen eingesetzt und festgenommen wurden. Aus Gründen der Vermeidung einer potenziell schweren Finanzkrise in der portugiesischen Wirtschaft hat die portugiesische Regierung beschlossen, ihnen ein Bailout zu geben, schließlich zu einem späteren Verlust an Steuerzahlern und an die portugiesischen Bevölkerung im Allgemeinen. Wirtschaft Portugal ist ein Industrie- und Land mit einem BIP pro Kopf im Jahr 2017 (Anhebung von 75 % im Jahr 2012) und einem HDI von 0,850 (höchstens 40 %). Ende 2018 betrug das portugiesische BIP (PPP) nach dem OECD-Bericht 32,554 pro Kopf. Portugal ist der Euro (€), der die portugiesische Escudo ersetzte, und das Land war eines der ursprünglichen Mitgliedstaaten der Eurozone. Portugals Zentralbank ist die Banco de Portugal, integraler Bestandteil des Europäischen Systems der Zentralbanken. Die meisten Industrien, Unternehmen und Finanzinstitute konzentrieren sich auf die Ballungsgebiete Lissabon und Porto – das Setúbal, Aveiro, Coimbra, Leiria und Faro sind die größten Wirtschaftszentren außerhalb dieser beiden Hauptbereiche. Laut World Travel Awards war Portugal 2012 und 2013 die führende Reiseziel Europas. Seit der Carnation Revolution von 1974, die Ende einer der bedeutendsten Phasen der wirtschaftlichen Expansion Portugals (die in den 1960er Jahren begann) war, hat sich das jährliche Wirtschaftswachstum der Nation erheblich verändert. Nach den Turbulenzen der Revolution von 1974 und des PREC-Zeitraums versuchte Portugal, sich an eine sich verändernde moderne Weltwirtschaft anzupassen, einem Prozess, der 2013. Seit den 90er Jahren hat sich Portugals Modell der öffentlichen verbrauchsbasierten wirtschaftlichen Entwicklung langsam auf ein System verändert, das sich auf Exporte, private Investitionen und die Entwicklung des Hightech-Sektors konzentriert. Geschäftsdienstleistungen überholten sich daher mehr traditionelle Branchen wie Textilien, Bekleidung, Schuhe und Kork (Portugal ist der weltweit führende Korkproduzent), Holzerzeugnisse und Getränke. Im zweiten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts erlebte die portugiesische Wirtschaft seit den siebziger Jahren die schwerste Rezession, was zu einem Land führte, das von der Europäischen Kommission, der Europäischen Zentralbank und dem Internationalen Währungsfonds (IMF) in Anspruch genommen werden muss. Das 2011 vereinbarte Bailout verlangte Portugal, eine Reihe von Sparmaßnahmen im Austausch für Fördermittel in Höhe von 78.000 000 000 000 000 000 EUR zu ergreifen. Im Mai 2014 brach das Land das Bailout aus, bekräftigte jedoch sein Engagement für die Aufrechterhaltung seiner reformistischen Dynamik. Im ersten Quartal 2014 hatte die Wirtschaft einen Vertrag von 0,7% geschlossen; die Arbeitslosigkeit war jedoch nach wie vor hoch bei 15,3%. Das durchschnittliche Gehalt in Portugal beträgt 910 EUR pro Monat, ausgenommen Selbständige und das gesetzlich geregelte Mindestlohn, beträgt 635 € pro Monat (Zahl 14 Mal pro Jahr). Globale Wettbewerbsfähigkeit Bericht für 2019, veröffentlicht vom Weltwirtschaftsforum, legte Portugal auf der 34. Position zum wirtschaftlichen Index auf. Die Qualität des Lebensindex des Economist ist Portugal als Land mit der 19. Lebensqualität in der Welt für 2005 vor anderen wirtschaftlich und technologisch fortgeschrittenen Ländern wie Frankreich, Deutschland, Vereinigtes Königreich und Südkorea, aber 9 Plätze hinter seinem Nachbarn Spanien. Trotz der Tatsache, dass Portugal als eines der Länder mit dem niedrigsten Pro-Kopf-BIP in Westeuropa bleibt. Großunternehmen im Staatsbesitz umfassen: Águas de Portugal (Wasser), Caixa Geral de Depósitos (Banking), Comboios de Portugal (Eisenbahn), Companhia das Lezírias (Landwirtschaft) und RTP (media). Manche ehemalige staatliche Unternehmen werden von der staatlichen Holdinggesellschaft Parpública verwaltet, die Eigentümer mehrerer öffentlicher und privater Unternehmen ist. Kürzlich privatisierte ehemalige staatliche Unternehmen sind: CTT (Postdienst) und ANA (Flughafen). Unternehmen, die auf Euronext Lissabon Börse wie EDP, Galp, Jerónimo Martins, Mota-Geil, Novabase, Semapa, Portucel Soporcel, Portugal Telecom und Sonae aufgeführt sind, gehören zu den größten Konzernen Portugals durch die Anzahl der Beschäftigten, Nettoeinkommen oder internationalen Marktanteile. Der Euronext Lissabon ist der wichtigste Aktienaustausch Portugals und gehört zum NYSE Euronext, dem ersten globalen Börse. Die PSI-20 ist Portugals selektiver und allgemein bekannter Aktienindex. Der Internationale Währungsfonds hat Ende Juni 2017 einen aktualisierten Bericht über die Wirtschaft Portugals mit einer starken kurzfristigen Perspektive und einem Anstieg der Investitionen und Exporte in den vergangenen Jahren veröffentlicht. Infolge eines Überschusses im Jahr 2016 war das Land nicht mehr an das Defizitverfahren gebunden, das während einer früheren Finanzkrise durchgeführt wurde. Das Bankensystem war stabiler, obwohl es immer noch keine notleidenden Kredite und Schulden der Unternehmen gab. Der IWF empfahl, diese Probleme für Portugal zu lösen, um mehr private Investitionen anzuziehen. " nachhaltiges starkes Wachstum, zusammen mit einer anhaltenden öffentlichen Schuldensenkung, würde die durch hohe Verschuldung bedingten Schwachstellen verringern, insbesondere wenn die Geldunterkünfte verringert werden." Die Wirtschaftsberichte der OECD seit 2018 zeigen Erholung, wenn auch langsam, und die Wachstumsaussichten Portugals sind für 2020 weiterhin positiv. Primärsektor Landwirtschaft in Portugal basiert auf kleinen bis mittleren Familien verstreuten Einheiten. Der Sektor umfasst jedoch auch größere exportorientierte Agrarbetriebe, die von Unternehmen (wie Grupo RAR Vitacres, Sovena, Lactogal, Vale da Rosa, Companhia des Lezírias und Valouro) unterstützt werden. Das Land produziert eine Vielzahl von Pflanzen und tierischen Erzeugnissen, darunter Tomaten, Zitrusfrüchte, grünes Gemüse, Reis, Gerste, Mais, Oliven, Ölsaaten, Nüsse, Kirschen, Blumen, Tafeltrauben, Blumen, Milcherzeugnisse, Geflügel und Rindfleisch. Laut FAO ist Portugal der weltweit größte Produzent von Kork und Carob, der rund 50 % bzw. 30 % der Weltproduktion entspricht. Es ist auch der drittgrößte Exporteur von Marge und der drittgrößte europäische Hersteller von Zellstoff. Portugal gehört zu den zehn größten Olivenölerzeugern der Welt und ist der viertgrößte Exporteur. Das Land ist auch eines der größten Weinexporteure der Welt, die für seine Feinweine reputiert werden. Forstwirtschaft hat auch eine wichtige wirtschaftliche Rolle in den ländlichen Gemeinden und Industrie gespielt (insbesondere in der Papierindustrie, die die Portucel Soporcel-Gruppe umfasst, ausgelagertes Holz, das Sonae Indústria und Möbel umfasst, die mehrere Produktionsanlagen in und um Paços de Ferreira, den Kern der großen industriellen Tätigkeit Portugals von IKEA, umfassen). 2001 belief sich das Bruttoinlandsprodukt auf 4% des nationalen BIP. traditionell hat Portugal eine starke Tradition im portugiesischen Fischereisektor und ist eines der Länder mit dem höchsten Fischverbrauch pro Kopf. Die wichtigsten Anlandegebiete in Portugal (einschließlich Azoren und Madeira) sind die Häfen Matosinhos, Peniche, Olhão, Sesimbra, Figueira da Foz, Sines, Portimão und Madeira. Portugiesisch verarbeitete Fischprodukte werden über mehrere Unternehmen exportiert, unter einer Reihe verschiedener Marken und eingetragener Marken wie Ramirez, der ältesten Fischerzeuger der Welt. Portugal ist ein bedeutender europäischer Mineralerzeuger und ist bei den führenden Kupferproduzenten Europas vertreten. Die Nation ist auch ein wichtiger Hersteller von Zinn, Wolfram und Uran. Jedoch fehlt das Land das Potenzial, Kohlenwasserstoff Exploration und Aluminium durchzuführen, eine Beschränkung, die die Entwicklung der portugiesischen Bergbau- und Metallurgiebranche behindert hat. Obwohl das Land große Eisen- und Kohlereserven hat – vor allem im Norden – nach der Revolution von 1974 und der anschließenden wirtschaftlichen Globalisierung einen Rückgang der Gewinnungstätigkeit für diese Mineralien bewirkt. Panasqueira und Neves-Corvo sind zu den am häufigsten anerkannten portugiesischen Minen, die noch in Betrieb sind. Portugal ist reich an seinem Lithium-Subsoil, das besonders in den Bezirken Guarda, Viseu, Vila Real und Viana do Castelo, während die meisten von Lithium aus dem Gonçalo aplite-pegmatite-Feld stammen. Die größte Lithiumgrube in Europa wird von der Grupo Mota, Felmica, in der Guarda Region betrieben, die für 30 Jahre Produktion Reserven hat. Es verfügt über 5 weitere Einlagen im Besitz. Marque Resources im Mai 2018 kündigte eine 52 %ige Erhöhung der geschätzten Lithiumressourcen im Projekt Mina do Lithium in Nordportugal an, wonach das Land zum ersten europäischen Anbieter von Spodumene, einem mineralischen Mineral, werden könnte. Das Unternehmen sagte, dass die geschätzten mineralischen Ressourcen auf dem Berg jetzt bei 14 Millionen Tonnen liegen. Lithiumpreise haben zu erwarten, dass die wachsende Nachfrage nach Mineralöl, die in Batterien für Elektrofahrzeuge verwendet wird, und die Speicherung von Strom aus dem Stromnetz steigt. Europa verbraucht mehr als 20 Prozent der weltweiten Versorgung mit Batterie-Distrat Lithium, muss aber derzeit alle seine Lieferungen vom Mineral importieren. W Ressourcen, die 2018 erklärt hatten, dass sie eine neue Bohrkampagne im São Martinho Goldprojekt in Portugal gestartet hatte. Im Rahmen des sogenannten Reverse-Flow-Programms wurden 15 Löcher mit rund 2 000 Metern Gesamtbohrungen aufgenommen. Ziel ist es, die Ressourcen auszuweiten, indem die Daten von 2016 Bohrergebnisse mit der im Rahmen der laufenden Kampagne erwarteten Expansion integriert werden. Sekundärindustrie ist diversifiziert, von der Automobilindustrie (Volkswagen Autoeuropa und Peugeot Citroën) und Fahrrädern, Luft- und Raumfahrt (Embraer und OGMA), Elektronik und Textilien bis hin zu Nahrungsmitteln, Chemikalien, Zement und Holz. Volkswagen Group's AutoEuropa Motorwagen Montageanlage in Palmela gehört zu den größten ausländischen Direktinvestitionen in Portugal. moderne nichttraditionelle technologiebasierte Industrien, wie Luft- und Raumfahrt, Biotechnologie und Informationstechnologie, wurden an mehreren Standorten im ganzen Land entwickelt. Alverca, Évora und Ponte de Sor sind die wichtigsten Zentren der portugiesischen Luft- und Raumfahrtindustrie, die von der brasilianischen Firma Embraer und dem portugiesischen Unternehmen OGMA geleitet werden. Nach der Wende des 21. Jahrhunderts wurden viele große Biotechnologie- und Informationstechnologie-Industrien gegründet und konzentrieren sich auf die Ballungsgebiete von Lissabon, Porto, Coimbra und Aveiro. Tertiärer Sektor Die Banken- und Versicherungsbranche hat sich bis zur Finanzkrise von 2007 bis 2008 gut entwickelt, was teilweise auf eine rasche Vertiefung des Marktes in Portugal zurückzuführen ist. Obwohl es auf verschiedene Arten von Markt- und Übernahmerisiken empfindlich ist, wurde geschätzt, dass die gesamte Lebens- und Nichtlebensbranche in der Lage sein wird, mehrere schwere Schocks zu widerstehen, obwohl die Auswirkungen auf einzelne Versicherer sehr unterschiedlich sind. Reisen und Tourismus sind nach wie vor äußerst wichtig für Portugal. Das Land muss sich auf seine Nischenattraktionen wie Gesundheit, Natur und ländlichen Tourismus konzentrieren, um seinen Wettbewerbern gegenüber zu bleiben. Portugal gehört zu den 20 am meisten besuchten Ländern der Welt und erhält jährlich durchschnittlich 20 000 ausländische Touristen. Portugal wurde heute zum besten europäischen Land der USA gewählt. Portugal wurde 2017 sowohl zum führenden Reiseziel Europas als auch in den Jahren 2018 und 2019 gewählt, die weltweit führenden Reiseziel-Touristen in Portugal sind: Lissabon, Cascais, Fatima, Algarve, Madeira, Porto und Coimbra. Lissabon zieht die sechzehnten Touristen in europäischen Städten (mit 7 Millionen Touristen, die 2006 die Hotels der Stadt besetzen) an. Keine Luxusziele sind die portugiesische Küste und die Comporta Coast. Auch zwischen 5 bis 6 Millionen Religions-Pulgarien besuchen jährlich Fatima, wo im Jahr 1917 die Kinder von Virgin Mary an drei Kinder des Archipels gewürdigt wurden. Man ist eine der größten katholischen Juden in der Welt. Die portugiesische Regierung fördert und entwickelt weiterhin neue Reiseziele wie das Douro Valley, die Insel Porto Santo und Alentejo. Die Aufschrift des Roosters von Barcelos erzählt die Geschichte eines tödlichen Handelns von Roboster bei der Wahrnehmung der Unschuld eines Menschen, der falsch beschuldigt und zum Tode verurteilt wurde. Die Geschichte steht im Zusammenhang mit dem 17. Jahrhundert Kalvary, das Teil der Sammlung des archäologischen Museums in Paço dos Condes ist, einem Goethik-Park in Barcelos, einer Stadt im Nordwesten Portugals. The Rooster of Barcelos wird von tausenden Touristen als nationales Andenken gekauft. Am 30. November 2016 fügten die Vereinten Nationen die portugiesische Bisalhães Tradition hinzu, die UNESCO-Erhaltungsschutzliste schwarz zu gestalten. Am 7. Dezember 2017 fügten die Vereinten Nationen die Knochencos de Estremoz – das Spielzeug der Estremoz Tradition als UNESCO immaterielles Kulturerbe der Menschheit hinzu. Tätigkeiten im Bereich der wissenschaftlichen und technologischen Forschung in Portugal werden hauptsächlich im Rahmen eines Netzes von FuE-Einheiten durchgeführt, die öffentlichen Universitäten und staatlichen autonomen Forschungseinrichtungen wie INETI – Instituto Nacional de Engenharia, Tecnologia e Inovação und INRB – Instituto Nacional dos Recsurs Biológicos gehören. Finanzierung und Verwaltung dieses Forschungssystems werden hauptsächlich unter der Aufsicht des Ministeriums für Wissenschaft, Technologie und Hochschulen (MCTES) und des MCTES Fundação para a Ciência e Tecnologia (FCT) durchgeführt. Die größten FuE-Einheiten der öffentlichen Universitäten mit Forschungszuschüssen und Peer-Review-Veröffentlichungen umfassen biowissenschaftliche Forschungseinrichtungen wie das Instituto de Medicina Molecular, das Zentrum für Neurowissenschaften und Zellbiologie, die IPATIMUP, das Instituto de Biologia e Celular und das Institut für Biomedizinische Wissenschaften Abel Salazar. Unter den größten nichtstaatlichen Forschungseinrichtungen in Portugal sind das Instituto Gulbenkian de Ciência und die Champalimaud-Stiftung, ein Neurowissenschaften und ein Onkologie-Forschungszentrum, das jedes Jahr eines der höchsten Geldpreise für einen Wissenschaftspreis der Welt verleiht. Mehrere nationale und multinationale Hightech- und Industrieunternehmen sind auch für Forschungs- und Entwicklungsprojekte verantwortlich. Einer der ältesten gelernten Gesellschaften Portugals ist die Akademie der Wissenschaften von Lissabon, die 1779 gegründet wurde. iberische bilaterale staatliche Forschungsanstrengungen umfassen das Internationale iberische Nanotechnologie-Labor und die Ibercivis verteilte Rechenplattform, die gemeinsame Forschungsprogramme von Portugal und Spanien sind. Portugal ist Mitglied mehrerer europaweiter wissenschaftlicher Organisationen. Dazu gehören die Europäische Weltraumorganisation (ESA), das Europäische Labor für Particle Physics (CERN), ITER und die Europäische Südbeobachtungsstelle (ESO). Portugal hat das größte Aquarium in Europa, das Lissabon Oceanarium, und die portugiesischen Organisationen haben mehrere andere wichtige Organisationen, die sich auf wissenschaftliche Ausstellungen und die Verbreitung konzentrieren, wie die staatliche Agentur Ciência Viva, ein Programm des portugiesischen Ministeriums für Wissenschaft und Technologie zur Förderung einer wissenschaftlichen und technologischen Kultur der portugiesischen Bevölkerung, das Wissenschaftsmuseum der Universität Coimbra, das National Museum für Naturgeschichte an der Universität Lissabon und das Visionarium. Portugal hat mit dem Aufkommen und dem Wachstum mehrerer Wissenschaftsparks in der ganzen Welt begonnen, um Tausende von wissenschaftlichen, technologischen und wissensbasierten Unternehmen zu schaffen. Dazu gehören der Taguspark (in Oeiras), die Coimbra iParque (in Coimbra), das Biomittel (in Cantanhede), die Madeira Tecnopolo (in Funchal), Sines Tecnopolo (in Sines), Tecmaia (in Maia) und Parkurbis (in Covilhão). Unternehmen befinden sich in den portugiesischen Wissenschaftsparks, um eine Vielzahl von Dienstleistungen zu nutzen, von Finanz- und Rechtsberatung bis hin zu Marketing und technologischer Unterstützung. Egas Moniz, ein portugiesischer Arzt, der die zerebrale Agiographie und Leucotomy entwickelt hat, erhielt 1949 den Nobelpreis in Physiologie oder Medizin – er ist der erste portugiesische Empfänger eines Nobelpreises und die einzige in den Wissenschaften. Der Europäische Innovationsanzeiger 2011 legte die portugiesische Innovation in der fünfzehnten Position vor, wobei die Innovationsausgaben und die Innovationsleistung deutlich gestiegen sind. Verkehr Portugals schnelles Wirtschaftswachstum mit steigendem Verbrauch und Kauf neuer Automobile legt den Schwerpunkt auf Verbesserungen im Verkehrssektor. In den 90er Jahren hat das Land nach dem Beitritt zur Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft viele neue Autobahnen gebaut. Heute verfügt das Land über ein Straßennetz von 68,732 km (42,708M), dessen Straßennetz fast 3.000 km (1,864 mi) Teil des Systems von 44 Autobahnen ist. Geöffnet im Jahr 1944 war die erste Autobahn (die Lissabon mit dem Nationalen Stadion verbindet) ein innovatives Projekt, das Portugal zu einem der ersten Länder der Welt machte, eine Autobahn zu errichten (diese Autobahn wurde schließlich zur Autobahn Lissabon-Cascais oder A5). Obwohl einige andere Güter (rund 1960 und 1970) geschaffen wurden, war es erst nach Beginn der 80er Jahre, dass der Bau groß angelegter Autobahnen umgesetzt wurde. 1972 wurde Brisa, der Autobahnkonzessionär, gegründet, um die Verwaltung vieler der Autobahnen der Region zu bewältigen.In vielen Autobahnen muss eine Maut gezahlt werden (siehe Via Verde). Vasco da Gama-Brücke ist die längste Brücke in Europa mit 12,345 km. Continental Portugals 89,015 km2 (34,369 km2) wird von vier internationalen Flughäfen in der Nähe der wichtigsten Städte Lissabon, Porto, Faro und Beja bedient. Lissabons geografische Lage macht es für viele ausländische Fluggesellschaften auf mehreren Flughäfen im Land zu stoppen. Hauptflagge ist TAP Air Portugal, obwohl viele andere inländische Fluggesellschaften Dienstleistungen innerhalb und außerhalb des Landes erbringen. Die Regierung beschloss, einen neuen Flughafen außerhalb von Lissabon zu bauen, in Alcocheteete, um den Flughafen Lissabon Portela zu ersetzen, obwohl dieser Plan aufgrund von Sparmaßnahmen ausgesetzt wurde. Derzeit sind die wichtigsten Flughäfen in Lissabon, Porto, Faro, Funchal (Madeira), und Ponta Delgada (Azoren), die von der nationalen Flughafenbehördesgruppe ANA verwaltet werden. Ein weiterer wichtiger Flughafen ist die Aeroporto Internacional Das Lajes auf der Insel Terceira auf den Azoren. Dieser Flughafen dient als einer von zwei internationalen Flughäfen, die Länder außerhalb der Europäischen Union für alle neun Inseln der Azoren bedienen. Sie dient auch als militärische Luftbasis für die United States Air Force. Die Basis bleibt am heutigen Tag in Gebrauch. Ein nationales Eisenbahnsystem, das über das gesamte Land und Spanien erstreckt, wird von der Perry de Portugal (CP) unterstützt und verwaltet. Eisenbahnverkehr von Passagieren und Gütern wird mit dem derzeit in Betrieb befindlichen 2,791 km (1,734 km) von Bahnstrecken, von denen 1.430 km (889 mi) elektrifiziert und rund 900 km (559 mi) Zuggeschwindigkeiten über 120 km/h (75 mph) ermöglichen. Das Eisenbahnnetz wird von Infraestruturas de Portugal verwaltet, während die Beförderung von Passagieren und Gütern die Verantwortung der KP, sowohl öffentlicher Unternehmen, trägt. 2006 führte die KP 133 000 Passagiere und 9,750.000 Tonnen (9,600.000 lange Tonnen; 10,700.000 kurze Tonnen) Waren durch. Die wichtigsten Seehäfen befinden sich in Sines, Lissabon, Leixões, Setúbal, Aveiro, Figueira da Foz und Faro. Die zwei größten Ballungsräume verfügen über U-Bahnsysteme: Lissabon Metro und Metro Sul do Tejo im Stadtgebiet von Lissabon und Porto Metro im Großraum Porto, jeweils mit mehr als 35 km (22 km). In Portugal wurden über ein Jahrhundert die Straßenbahndienstleistungen von Lissabon von der Companhia de Carris de Ferro de Lisboa (Carris) erbracht. In Porto, einem Straßenbahnnetz, von dem nur eine touristische Linie an den Ufern des Douro bleibt, begann der Bau am 12. September 1895 (eine erste für die iberische Halbinsel). Alle großen Städte und Städte verfügen über ein eigenes lokales Verkehrsnetz sowie Taxidienste. Energie Portugal verfügt über beträchtliche Ressourcen für Wind- und Flusskraft, die beiden kostenwirksamsten erneuerbaren Energiequellen. Seit der Wende des 21. Jahrhunderts hat sich die Entwicklung einer Erneuerbare-Energien-Industrie und die Verringerung des Verbrauchs und der Nutzung fossiler Brennstoffe entwickelt. 2006 begann der weltweit größte Solarkraftwerk zu diesem Zeitpunkt, der Moura Photovoltaic Power Station, in der Nähe von Moura, im Süden, während der erste kommerzielle Wellenbetrieb der Welt, der Aguçadoura-Wellenland, in der Region Norte 2008 eröffnet wurde. Ende 2006 waren 66 % der elektrischen Produktion des Landes aus Kohle- und Brennstoffkraftwerken, während 29 % aus Wasserkraftwerken und 6 % aus der Windenergie stammen. Im Jahr 2008 machten die erneuerbaren Energiequellen 43 % des Stromverbrauchs der Nation aus, selbst wenn die Wasserkraftproduktion mit schweren Dürren zurückging. Stromexporte hatten ab Juni 2010 überhöht. Zwischen Januar und Mai 2010 kamen 70 % der nationalen Energieerzeugung aus erneuerbaren Quellen. Portugals nationales Energieübertragungsunternehmen, Ums Energéticas Nacionais (REN) verwendet anspruchsvolle Modellierungen zur Vorhersage von Wetter, insbesondere Windmuster, und Computerprogrammen zur Berechnung von Energie aus den verschiedenen erneuerbaren Energiepflanzen. Vor der Solar- und Windrevolution hatte Portugal seit Jahrzehnten Strom aus Wasserkraftwerken auf seinen Flüssen erzeugt. Neue Programme kombinieren Wind- und Wasser: windgesteuerte Turbinenpumpenwasser in der Nacht, der am häufigsten auftretenden Zeit; dann werden die Wasserströme bis Tag, wo die Nachfrage der Verbraucher am höchsten ist, um Strom erzeugen. Portugals Vertriebssystem ist jetzt auch eine zweiseitige Straße. anstatt nur Strom zu liefern, zieht sie Strom aus sogar den kleinsten Generatoren wie Dach Solarpaneele. aggressiver ermutigte die Regierung solche Beiträge, indem sie einen Premiumpreis für diejenigen legt, die glasgedeckte Solarstrom kaufen. Demografie Portugal (Portuguese: INE – Instituto Nacional de Estatística) schätzt, dass nach der Volkszählung von 2021 die Bevölkerung 10,347,892 (von denen 52 % weiblich waren, 48% männlich) betrug. Diese Bevölkerung ist für die meisten ihrer Geschichte relativ homogen: eine einzige Religion (Rumänien) und eine einzige Sprache haben zu dieser ethnischen und nationalen Einheit beigetragen. Der wichtigste demografische Einfluss auf die moderne Portugiesische scheint die älteste; die aktuelle Interpretation der Daten von Y-chromosome und mtDNA deutet darauf hin, dass die portugiesischen Bürger ihren Ursprung in Paleolithic Völkern haben, die vor rund 45.000 Jahren auf den europäischen Kontinent ankommen. Alle nachfolgenden Migrationen hatten einen Einfluss, gentechnisch und kulturell, aber die Hauptbevölkerung des Portugiesischen ist nach wie vor Paleolithic. Genetische Studien zeigen, dass die portugiesischen Bevölkerungen nicht deutlich von anderen europäischen Bevölkerungsgruppen unterscheiden. Portugiesische Menschen verfügen über eine Vorstufe von Genen (Iron Age Period), die der R1b haplogroup-Familie zusammen mit Brythonic, Alpine und Goidelic genetische Marker gehören. Man erwartet auch, aber nicht so gemeinsam sind Südeuropa (Sardinian, Italienisch und Balkan), im Südwesten (westdeutsch) und in geringerem Maße British/Irish (Brythonic/Gaelic) und Französisch (Alpine). Mit einem geringen Vertrauensspektrum gibt es skandinavische und osteuropäische genetische Marker. Andere Quellen weisen auf eine kleine Präsenz von Menschen und Juden hin, die ebenfalls Teil einer Region mit geringem Vertrauen sein würde. einheimische Portugiesische sind eine iberische ethnische Gruppe und bilden 95 % der gesamten Bevölkerung, deren Staatsangehörigkeit sehr ähnlich ist wie Spaniards und starke Verbindungen zu den Ländern des Atlantischen Bogens wie Irland, British Isles, Frankreich und Belgien aufgrund des maritimen Handels, die als das Bronzealter gelten. Diese maritimen Kontakte und die Prävalenz von R1b haplogroup als wichtigster genetischer Marker dieser Länder schlagen eine gemeinsame Völker- und kulturelle Nähe vor. Andere Seekontakte mit dem Mittelmeer, insbesondere mit Griechen, Phoenicern, Romanen und Mooren, haben einige besondere Phenotypen im Süden Portugals und insbesondere im Süden Spaniens (die Tartessos-Kultur) hinzugefügt und Portugal und im Nordwesten Spaniens eine Brücke zwischen Nordwesteuropa und dem Mittelmeer, aber die Erhaltung des Atlantischen Charakters. Trotz der guten wirtschaftlichen Entwicklung in den letzten drei Jahrzehnten waren die portugiesischen seit Jahrhunderten die kürzeste in Europa. In den 1840er Jahren hat sich diese abzeichnende Höhe vergrößert. Einer der treibenden Faktoren war die bescheidene reale Lohnentwicklung, da die Industrie und das Wirtschaftswachstum in Portugal im Vergleich zum europäischen Kern verliefen. Ein weiterer Determinant war die verspätete Bildung von Humankapital. Insgesamt wurde die Geburtenrate (TFR) im Jahr 2015 auf 1,52 Kinder geschätzt, die/in geboren wurden, einer der niedrigsten in der Welt, die unter der Ersetzungsrate von 2,1 % liegt, bleibt sie deutlich unter dem Niveau von 5,2 Kindern, die pro Frau im Jahr 1916 geboren wurden. Im Jahr 2016 waren 52,8 % der Geburten nicht verheiratet. Portugal muss sich wie die meisten westlichen Länder mit niedrigen Geburtenziffern befassen: Das Land hat seit den 80er Jahren eine Subreplacement- Fruchtbarkeitsrate erlebt. Portugal hat in der Folge die 17. ältesten Menschen in der Welt mit einem Durchschnittsalter von 43.7 Jahren. Die Struktur der portugiesischen Gesellschaft zeichnet sich durch eine erhebliche Ungleichbehandlung aus, die 2016 das Land im niedrigsten siebten der Sozialen Gerechtigkeitsindex der Europäischen Union platzierte. Portugals Parlament im Jahr 2018 billigte einen Haushaltsplan für 2019, der Steuererleichterungen für die Rückkehr von Emigranten in ein Angebot beinhaltet, um diejenigen, die während der Finanzkrise von 2007 bis 2008 verblieben sind, zurückzuziehen. Der expansive Haushalt 2019, der von einer linken Mehrheit im Parlament unterstützt wird, zielt auch darauf ab, die Kaufkraft der Haushalte zu erhöhen und das bereits niedrige Defizit noch weiter zu senken. Emigranten können nur die Hälfte ihres steuerbaren Einkommens für fünf Jahre erklären, wenn sie zurückkehren, sofern sie mindestens drei Jahre im Ausland lebten. Das "Return-Programm" soll für zwei Jahre laufen. Rund 500.000 Einwohner haben Portugal zwischen 2010 und 2015 nach der Great Recession verlassen. Obwohl inzwischen rund 350 000 zurückgeschickt haben, möchte Lissabon den Rest nach Hause suchen – in einer ähnlichen Regelung wie der irischen. Portugal hat eine Kreditlinie für portugiesische Emigranten genehmigt, die auf ihre Rückkehr in das Land investieren wollen. Emigranten, die in den Jahren 2019 und 2020 zurückkehren, werden im Rahmen der Stimulierung ihre Steuern halbiert, um die einheimische portugiesische Bevölkerung wiederzubeleben und die Bevölkerung neu zu beleben und ein anhaltendes Wirtschaftswachstum zu fördern – da Portugal mit einer niedrigen Geburtsquote und einer alternden Bevölkerung konfrontiert ist. Laut den Projektionen des nationalen Statistikamtes wird die portugiesische Bevölkerung von 10,3 Millionen heute auf 7,7 Millionen zurückgehen und die Bevölkerung wird auch weiterhin im Alter sein. städtischen Ballungsräume Es gibt zwei größere Ballungsräume (GAM): Lissabon und Porto. Nachstehend ist eine Liste derjenigen mit den funktionalen städtischen Gebieten des Festlands (FUA). Regionen durch HDI Dies ist eine Liste der statistischen Regionen der NUTS2 Portugals nach dem Index für menschliche Entwicklung ab 2019. EinwanderungIn 2007 hatte Portugal 10,617,575 Einwohner, von denen etwa 332,137 legale Einwanderer waren. Portugal hatte 2015 10,341,330 Einwohner, von denen etwa 383,759 legale Migranten waren und 3,7% der Bevölkerung ausmachen. Portugal hatte 2017 416,682 Angehörige ausländischer Herkunft, von denen 203,753 als Männer und 212,929 als Frauen identifiziert wurden. 2019 erwarben 21,099 Einwohner ausländischer Herkunft die portugiesische Staatsangehörigkeit, davon 11,179 waren Frauen und 9,920 Männer. PORDATA - ausländische Bevölkerung, die die portugiesische Staatsangehörigkeit erworben hat: Die Gesamt- und die argentinische Geschichte von Sex Portugal ist seit langem ein Eckpfeiler ihrer nationalen Identität, wie die geografische Lage in der südwestlichen Ecke Europas, die sich auf den Atlantik erstreckt. Man war einer der letzten westafrikanischen europäischen Mächte, um seine Überseegebiete (unter anderem Angola und Mosambik 1975) zu beschaffen und die Verwaltung von Macau bis Ende 1999 in die Volksrepublik China zu verwandeln. Infolgedessen hat sie sowohl durch Kulturen aus ehemaligen Kolonien oder Abhängigkeiten beeinflusst, was zu Einwanderung aus diesen ehemaligen Gebieten aus wirtschaftlichen und persönlichen Gründen führte. Portugal, lange ein Land der Emigration (die große Mehrheit der brasilianischen Völker hat Portugal) ist inzwischen ein Land der Nettowanderung geworden, und nicht nur von den letzten indischen (portugiesisch bis 1961), Afrika (portugiesisch bis 1975), und Far East Asia (portugese bis 1999) Überseegebiete. Schätzungsweise 800.000 Portugal kehrten 1975 in Portugal zurück, als die afrikanischen Besitztümer des Landes Unabhängigkeit erlangten. Seit den 90er Jahren haben mehrere neue Wellen von ukrainischen, brasilianischen, Lusophonen Afrikas und anderen Afrikanern im Land aufgelegt. Rumänen, Moldaun, Kosovo Albaniens, Russlands und China sind ebenfalls in das Land eingeflossen. Portugals Roma-Bevölkerung wird auf rund 400.000 geschätzt. Zahlen von Venezuela, Pakistan und indischen Migranten sind ebenfalls signifikant. Schätzungen zufolge arbeiten über 30.000 saisonale, oft illegale Einwanderer in der Landwirtschaft, vor allem im Süden, wo sie häufig von den organisierten saisonalen Arbeitnehmernetzen genutzt werden. Die Arbeitnehmer erhalten manchmal weniger als die Hälfte des gesetzlich festgelegten Mindestlohns. Diese Migranten, die oft ohne vorherige Dokumentation oder Arbeitsverträge kommen, machen über 90 % der landwirtschaftlichen Arbeitnehmer im Süden Portugals aus. Die meisten sind Indo-Asien, Indien, Bangladesch, Nepal, Pakistan und Thailand. In der Innenausstattung des Alentejo gibt es viele afrikanische Arbeitnehmer. Große Zahlen kommen auch aus Osteuropa, Moldau, der Ukraine, Rumänien und Brasilien. Darüber hinaus sind eine Reihe von EU-Bürgern, vor allem aus dem Vereinigten Königreich oder anderen nordeuropäischen Ländern, ständig in dem Land ansässig (die britische Gemeinschaft setzt sich überwiegend aus Rentnern zusammen, die in der Algarve und Madeira leben). Religion Laut der Volkszählung 2011 waren 81,0 % der portugiesischen Bevölkerung Romanisch Christian. Das Land verfügt über eine kleine Immunität, die Latter-day Saint, Muslime, Hindu, Sikh, östliche orthodoxe Kirche, die Zeugen des Schreckens, Baha'í, die Kirchen und die Spirituosengemeinschaften. Einflüsse aus der traditionellen Religion Afrikas und der traditionellen chinesischen Religion sind auch bei vielen Menschen zu spüren, insbesondere in Bereichen, die mit der traditionellen chinesischen Medizin und der traditionellen afrikanischen pflanzlichen Medizin zusammenhängen. Manche 6,8 % der Bevölkerung erklärten sich für nicht förderlich, und 8,3 % gaben keine Antwort auf ihre Religion. Viele portugiesische Feiertage, Festivals und Traditionen haben eine christliche Herkunft oder Notation. Obwohl die Beziehungen zwischen dem portugiesischen Staat und der römischen katholischen Kirche seit den ersten Jahren der portugiesischen Nation allgemein annehmbar und stabil waren, schwankt ihre relative Macht. Im 13. und 14. Jahrhundert war die Kirche mit dem frühen portugiesischen Nationalismus und der Gründung des portugiesischen Bildungssystems, einschließlich seiner ersten Universität, eine Macht und eine enge Identifizierung. Das Wachstum des portugiesischen Überseekriegs hat seine Missionen wichtige Multiplikatoren mit wichtigen Rollen in der Bildung und der. von Menschen aus allen bewohnten Kontinenten gemacht. Das Wachstum der liberalen und nascenten Republikan-Bewegungen in den Zeiten, die zur Bildung der ersten Portugiesischen Republik (1910–26) führten, hat die Rolle und Bedeutung der organisierten Religion verändert. Portugal ist ein säkularer Staat: Kirche und Staat wurden in der ersten Portugiesischen Republik formell getrennt, und dies wurde in der portugiesischen Verfassung von 1976 bekräftigt. Andere als die Verfassung sind die beiden wichtigsten Dokumente im Zusammenhang mit der Religionsfreiheit in Portugal die 1940er Korata (die 1971 geändert wurde) zwischen Portugal und dem Heiligen Stuhl und dem Religionsgesetz 2001. Portugiesisch ist die offizielle Sprache Portugals. Es ist eine Romansprache, die aus Galicien-Portuguese stammt, die in dem gesprochen wurde, was inzwischen Galicien und Nordportugalisch ist. Es gibt immer noch starke Ähnlichkeiten zwischen den Kulturen in Galicien und Portugal. Galicia ist ein beratender Beobachter der Gemeinschaft der portugiesischen Spracheländer. Die portugiesische Sprache stammt aus der lateinischen Sprache, die vor 2000 Jahren von den lateinischen Völkern der iberischen Halbinsel gesprochen wurde – insbesondere den Celts, Conii, Lusitanern und Turduli. Im 15. und 16. Jahrhundert hat die Sprache weltweit verteilt, da Portugal zwischen 1415 und 1999 ein palästinensisches und kommerzielles Reich gründete. Portugiesisch wird in fünf verschiedenen Kontinenten als Muttersprache gesprochen, wobei Brasilien für die größte Zahl der portugiesischen Redner jedes Landes verantwortlich ist. 2013 ist die portugiesische Sprache die offizielle Sprache, die in Brasilien, Angola, Mosambik, Kap Verde, São Tomé und Príncipe, Guinea-Bissau, Äquatorialguinea und Osttimor gesprochen wird. Diese Länder, plus Macau Special Administrative Region (Menschen Republik China), wo Portugal mit dem Kanton zusammenarbeitet, bilden die Lusosphäre, die sich aus der alten römischen Provinz Lusitania, die derzeit im portugiesischen Hoheitsgebiet südlich des Flusses Douro befindet. Mirandese wird auch als eine inoffizielle Regionalsprache in einigen Gemeinden des Nordosten Portugals anerkannt. Es ist Teil der Sprachengruppe Astur-Leones. Für Portugal wurde eine Schätzung zwischen 6.000 und 7.000 Mirandese-Stellungnahmen dokumentiert. Laut dem International English Professionalciency Index verfügt Portugal über einen hohen Grad an Fachkenntnissen in englischer Sprache, die höher sind als die anderer europäischer Länder, wie Italien, Frankreich oder Spanien. Bildung Das Bildungssystem ist in die Vorschule (für diejenigen unter 6 Jahren) unterteilt (9 Jahre, in drei Stufen, obligatorisch), Sekundarbildung (3 Jahre, Pflicht seit 2010) und Hochschulbildung (teilweise in der Hochschul- und polytechnischen Bildung). Universitäten werden in der Regel in Fakultäten organisiert. Institute und Schulen sind auch gemeinsame Bezeichnungen für autonome Teilbereiche der portugiesischen Hochschuleinrichtungen. Insgesamt beträgt die Alphabetisierungsrate 99,4 %. Portugiesische Grundschulen sind 100 Prozent. Laut dem Programm für International Student Assessment (PISA) 2015 wird der durchschnittliche portugiesische 15-Jährige Studierende, der in Bezug auf Lese-, Mathematik- und wissenschaftliches Wissen bewertet wird, deutlich über dem Durchschnitt der OECD auf einem ähnlichen Niveau wie Studierende aus Norwegen, Dänemark und Belgien platziert, wobei 501 Punkte (493 sind Durchschnitt). Die PISA-Ergebnisse der portugiesischen Studenten haben sich kontinuierlich verbessert und eine Reihe anderer hochentwickelter Westländer wie die USA, Österreich, Frankreich und Schweden überwunden. Rund 46,9 % der Hochschulbürger (20 Jahre) nehmen an einer der portugiesischen Hochschuleinrichtungen teil (gegenüber 50 % in den Vereinigten Staaten und 35 % in den OECD-Ländern). Portugal ist neben dem Ziel für internationale Studierende auch zu den wichtigsten Herkunftsplätzen für internationale Studierende. Alle Hochschulstudenten, sowohl inländische als auch international, beliefen sich im Jahr 2005 auf 380,937. portugiesische Universitäten sind seit 1290. Die älteste portugiesische Universität wurde zunächst in Lissabon gegründet, bevor sie nach Coimbra gereist ist. Historisch gründete das portugiesische Reich im Rahmen des portugiesischen Reichs die älteste Ingenieurschule in Amerika (die Real Academia de Artilharia, Fortificação e Desenho von Rio de Janeiro) in 1792, sowie das älteste Medizinische College in Asien (das Escola Médico-Cirúrgica von Kerala) in 1842. Derzeit ist die größte Universität Portugal die Universität Lissabon. Im Jahr 2006 wurde der Bologna-Prozess von portugiesischen Universitäten und polytechnischen Instituten angenommen. Hochschulbildung in staatlichen Bildungseinrichtungen wird auf wettbewerbsfähiger Basis angeboten, ein System von Nummerus-Thausus wird durch eine nationale Datenbank für Studienaufenthalte durchgesetzt. Jedes Hochschulinstitut bietet jedoch auch eine Reihe zusätzlicher vacanter Orte durch andere außergewöhnliche Zulassungsverfahren für Sportler, reifende Antragsteller (über 23 Jahre), internationale Studierende, ausländische Studenten aus der Lusosphäre, Hochschulinhaber anderer Institute, Studenten anderer Institute (akademischer Transfer), ehemalige Studierende (Leste) und Kurswechsel, die bestimmten Normen und Vorschriften unterliegen, die von jedem Organ oder einer Abteilung festgelegt sind. Die meisten Studentenkosten werden mit öffentlichen Mitteln unterstützt. Jedoch muss ein Studierender mit zunehmenden Studiengebühren an einer portugiesischen Hochschuleinrichtung und der Anziehungskraft neuer Studenten (als Teilzeitstudenten oder im Abend) wie Arbeitnehmer, Geschäftsleute, Eltern und Rentner zahlen, viele Abteilungen erzielen einen erheblichen Gewinn aus allen zusätzlichen Studierenden, die in Kurse aufgenommen werden, mit Vorteilen für die Brutto- und Studieneinnahmen der Hochschule und ohne Verlust der Bildungsqualität (Lehrer pro Schüler, Computer pro Schüler, Klassengröße pro Schüler, usw.). Portugal hat Kooperationsabkommen mit dem Massachusetts Institute of Technology und anderen US-Institutionen aufgenommen, um die Wirksamkeit der portugiesischen Hochschulbildung und Forschung weiter auszubauen und zu steigern. Gesundheit Laut dem Bericht über die menschliche Entwicklung hat die durchschnittliche Lebenserwartung in Portugal im Jahr 2017 82 Jahre erreicht, im Jahr 2020 wird sie auf 82,11 Jahre geschätzt. Wie von den Vereinten Nationen projiziert, wird die Lebenserwartung der portugiesischen Bevölkerung über 90 Jahre betragen, wenn wir 2100 erreichen.Kennzeichnend für die portugiesische Lebenserwartung sind historische Daten aus dem Jahr 1950 und künftige Projektionen bis zu 2100, die in der Grafik auf der linken Seite zu sehen sind. Portugal liegt 12 Jahre in den besten Gesundheitssystemen der Welt vor anderen Ländern wie dem Vereinigten Königreich, Deutschland oder Schweden. Das portugiesische Gesundheitssystem zeichnet sich durch drei Koexistenzsysteme aus: den National Health Service (Serviço Nacional de Saúde, SNS), besondere Sozialversicherungssysteme für bestimmte Berufe (gesundheitliche Teilsysteme) und freiwillige private Krankenversicherung. Die SNS bietet eine universelle Abdeckung. Darüber hinaus werden etwa 25 % der Bevölkerung von den Gesundheits-Untersystemen, 10 % durch private Versicherungen und weitere 7 % durch gegenseitige Mittel abgedeckt. Gesundheitsministerium ist für die Entwicklung der Gesundheitspolitik sowie für die Verwaltung der SNS verantwortlich. Fünf regionale Gesundheitsverwaltungen sind für die Umsetzung der nationalen Gesundheitsziele, die Entwicklung von Leitlinien und Protokollen und die Überwachung der Gesundheitsversorgung verantwortlich. D.sbemühungen zielen darauf ab, die finanzielle und administrative Verantwortung auf die regionale Ebene zu übertragen. In der Praxis ist jedoch die Autonomie der regionalen Gesundheitsverwaltungen bei der Haushaltsfestsetzung und den Ausgaben auf die primäre Pflege beschränkt. Die SNS wird überwiegend durch allgemeine Steuern finanziert. Arbeitgeber (einschließlich Staat) und Arbeitnehmerbeiträge stellen die wichtigsten Finanzierungsquellen der Gesundheits-Untersysteme dar. Direktzahlungen des Patienten und freiwillige Krankenversicherungsprämien machen zudem einen großen Teil der Finanzierung aus. ähnlich wie die anderen Eur-A-Länder sterben die meisten Portugiesischen an nicht übertragbaren Krankheiten. Mortalität von Herz-Kreislauf-Erkrankungen (CVD) ist höher als im Euro-Währungsgebiet, aber seine beiden Hauptkomponenten, ischaemic Herzerkrankung und zerebrovaskuläre Erkrankung, zeigen im Vergleich zum Eur-A negative Trends, wobei die zerbrovaskuläre Erkrankung die größte Todesursache in Portugal (17 %) darstellt. Portugal sterben 12 % weniger häufig an Krebs als im Eur-A, aber die Sterblichkeit ist nicht so schnell wie im Eur-A. Krebs ist häufiger bei Kindern sowie bei Frauen jünger als 44 Jahre. Obwohl Lungenkrebs (niedrigerweise zwischen Frauen) und Brustkrebs (d. h. schnell) knapper, Gebärmutterhalskrebs und Prostatakrebs sind häufiger. Portugal hat die höchste Mortalitätsrate für Diabetes im Euro-A, mit einem starken Anstieg seit den 1980er Jahren. Portugals Kindersterblichkeitsrate beträgt etwa 2 Todesfälle pro 1000 Neugeborene, mit 2,4 Todesfällen pro 1000 Lebendgeburten. Menschen sind in der Regel gut über ihren Gesundheitszustand, die positiven und negativen Auswirkungen ihres Verhaltens auf ihre Gesundheit und ihre Nutzung von Gesundheitsdiensten informiert. Ihre Wahrnehmung ihrer Gesundheit kann jedoch von dem unterscheiden, was administrative und prüfungsbasierte Daten über die Krankheitsniveaus in der Bevölkerung zeigen. Umfrageergebnisse auf der Grundlage von Selbstberichtigungen auf Haushaltsebene ergänzen andere Daten zum Gesundheitsstatus und zur Nutzung von Dienstleistungen. Nur ein Drittel der Erwachsenen bewerteten ihre Gesundheit als gut oder sehr gut in Portugal (Kasmel et al, 2004). Dies ist der niedrigste Bericht der Eur-A-Länder und spiegelt die relativ negative Lage des Landes in Bezug auf Mortalität und ausgewählte Morbidität wider. Krankenhaus de Santa Maria ist das größte Universitätskrankenhaus in Portugal. Kultur Portugal hat eine spezifische Kultur entwickelt, die von verschiedenen Zivilisationen beeinflusst wird, die den Mittelmeerraum und den europäischen Kontinent überqueren oder bei der Wahrnehmung einer aktiven Rolle im Zeitalter der Entdeckung eingeführt wurden. In den 90er und 2000er Jahren (decade) hat Portugal seine öffentlichen Kultureinrichtungen modernisiert, neben der im Jahr 1956 in Lissabon gegründeten Calouste Gulbenkian Foundation. Dazu gehören das Kulturzentrum Belém in Lissabon, die Serralves Foundation und die Casa da Música, beide in Porto, sowie neue öffentliche Kultureinrichtungen wie kommunale Bibliotheken und Konzerthallen, die in vielen Gemeinden im ganzen Land gebaut oder renoviert wurden. Portugal ist mit 17 UNESCO-Welterbestätten in Europa und 18 Uhr in der Welt. Architektur traditionelle Architektur ist Unterscheidungskraft und umfasst das Manueline, auch bekannt als Portugiesisch späte Goth, eine Portuguese, eine kombinierte Architektur der ersten Jahrzehnte des 16. Jahrhunderts, gefolgt von Pombaline Stil des 18. Jahrhunderts. In den wichtigsten Städten, insbesondere in Lissabon, erscheint eine Interpretation der traditionellen Architektur im Jahr 20 Jahren, die Weich portugiesischen Stil. Modern Portugal hat den weltweit renommierten Architekten wie Eduardo Souto de Moura, Álvaro Siza Vieira (beide Pritzker-Preis) und Gonçalo Byrne verliehen. In Portugal ist Tomás Taveira auch bemerkenswert, vor allem für das Stadiondesign. Kino portugiesisches Kino hat eine lange Tradition, die im späten 19. Jahrhundert auf die Geburt des Mediums zurückgeht. António Lopes Ribeiro, António Reis, Pedro Costa, Manoel de Oliveira, João César Monteiro, Edgar Pêra, António-Pedro Vasconcelos, Fernando Lopes, João Botelho, João Mário Grilo und Leonel Vieira gehören zu jenen, die die Unfähigkeit erlangt haben. Keine portugiesischen Filmakteure sind Joaquim de Almeida, Nuno Lopes, Daniela Ruah, Maria de Medeiros, Diogo Kinder, Soraia Chaves, Ribeirinho, Lúcia Moniz und Diogo Morgado. Literatur Portugiesische Literatur, einer der frühesten westlichen Literatur, entwickelt durch Text und Song. Bis 1350 verteilten die portugiesisch-Galicischen Troubadours ihren literarischen Einfluss auf die meisten der iberischen Halbinsel. Gil Vicente (c. 1465–c. 1536) war einer der Gründer der dramatischen Traditionen Portugals. Schauspieler und Dichter Luís de Camões (c. 1524–1580) schrieben die epische PoemOs Lusíadas (The Lusiads) mit dem Aeneid von Virgil als Haupteinfluss. Modern Portugiesische Literatur ist in neoklassischen und zeitgenössischen Stilen verwurzelt, wie er von der Gemeinde Bocage (1765-1805,) Antero de Quental (1842-1891) und Fernando Pessoa (1888-1935). Modern Portugiesische Literatur wird durch Autoren wie Almeida Stewart, Camilo Branco, Eça de Queirós, Fernando Pesoa, Sophia de Mello Breyner Andresen, António Lobo Antunes und Miguel Torga vertreten. Besonders populär und ausgezeichnet ist José Saramago, Empfänger des Nobelpreises von 1998 in Literatur. Küche Portugiesische Küche ist sehr vielfältig. Portugal verbraucht viel trockener Kabeljau (bacalhau in Portugal), für die es Hunderte von Rezepte gibt. Zwei andere beliebte Fischrezepte sind gegrillte Sardinen und Kaldeirada, eine Tomaten-basierte Stew, die aus verschiedenen Arten von Fischen mit einer Mischung aus Onion, Knoblauch, Buchtblättern, Kartoffeln, Tomaten, Paprika, Parsley oder Coriander hergestellt werden können. Typische portugiesische Fleischrezepte aus Rindfleisch, Schweinefleisch, Lamm, Ziegen oder Hühnern umfassen Kozido à portuguesa, feijoada, frango de churrasco, leitão (Roastmutter), chanfana und Carne de porco à alentejana. Es ist eine sehr populäre nordische Schale, eine Reise mit Weißbohnen und Carrots Stew, die oft mit gedampften Weißreis bedient wird. Peri-peri-Hühner ist ein scharfes Geflügelpflaster, das mit Reis und Gemüse versorgt wird, das in ganz Portugal, aber am häufigsten in der Algarve. Typische Fast-Food-Gerichte sind die Francesinha (Französischie) von Porto, "Tripas à Moda do Porto", die ebenfalls eine traditionelle Thrombose aus Porto und Bifanas (gegrilltes Schweinefleisch) oder Prego (gegrilltes Rindfleisch) sind, die gut im ganzen Land bekannt sind. Die portugiesische Kunst der Vergangenheit hat ihre Herkunft in den vielen mittelalterlichen katholischen Klöstern, die weit über das Land verteilt sind. Diese Monasteries, die sehr wenige Zutaten (meist Mandeln, Vanille, Zimt, Mehl, Eier und einige Liquor) verwenden, haben es geschafft, ein spektakuläres breites Spektrum verschiedener Teigwaren zu schaffen, von denen Pastéis de Belém (oder Pastéis de nata) ursprünglich aus Lissabon und ovos moles aus Aveiro Beispiele sind. Portugiesische Küche ist sehr vielfältig, mit verschiedenen Regionen, die eigene traditionelle Gerichte haben. Portugal hat eine Kultur guter Lebensmittel, und im gesamten Land gibt es meine Restaurants und typische kleine tasquinhas. portugiesische Weine haben seit den Zeiten der Romane, die Portugal mit ihrem Gemeinsamen Bacchus assoziiert haben, internationale Anerkennung erhalten. Heute ist das Land von Winzern bekannt und seine Weine haben mehrere internationale Preise erhalten. Manche der besten portugiesischen Weine sind Vinho Alvarinho, Vinho do Douro, Vinho do Alentejo, Vinho do Dão, Vinho da Bairrada und der Süßhafen Wein, Madeira und das Moscatel von Setúbal und Favaios. Port und Madeira werden in einer Vielzahl von Orten weltweit besonders geschätzt. Musik Portugiesische Musik umfasst eine Vielzahl von Genres. Die traditionelle ist die portugiesische Volksmusik, die tief verwurzelte Wurzeln in den örtlichen Zollbehörden hat, die als Instrumentespeicher (gaita), Trommeln, Gänse, Tambourinen, Abkommen und Klärchen (cavaquinho) fungieren. Innerhalb der portugiesischen Volksmusik sind die renommierten Genres von Fado in Lissabon im 19. Jahrhundert, wahrscheinlich innerhalb von bohemischen Umgebungen, in der Regel mit der portugiesischen Gitarre und Saudade oder lang. Coimbra fado, eine einzigartige Art von "troubadour serenading" fado, ist ebenfalls bemerkenswert. International nennenswerte Interpreten sind Amália Rodrigues, Carlos Paredes, José Afonso, Mariza, Carlos do Carmo, António Chainho, Mísia, Dulce Pontes und Madvenus. Portugal ist im klassischen Musikbereich vertreten durch die Namen der Pianisten Artur Civitarro, Maria João Pires, Sequeira Costa, die Gebärden Carlos Damas, Gerardo Ribeiro und in der Vergangenheit von der großen Cellist Guilhermina Suggia. Nichtable Komponisten umfassen José Vianna da Motta, Carlos Seixas, João Domingos Bomtempo, João de Sousa Carvalho, Luís de Freitas Branco und sein Studenten Joly Braga Santos, Fernando Lopes-Graça, Emmanuel Nunes und Sérgio Azevedo. Ebenso haben zeitgenössische Komponisten wie Nuno Malo und Miguel d'Oliveira einige internationale Erfolgsschreiben erreicht. Neben Folk, Fado und klassischer Musik sind andere Genres in Portugal wie Pop und andere Arten moderner Musik, insbesondere aus Nordamerika und dem Vereinigten Königreich, sowie ein breites Spektrum an portugiesischen, karibischen, Lusophonen afrikanischen und brasilianischen Künstlern und Bändern vertreten. Künstler mit internationaler Anerkennung sind Dulce Pontes, Mondspell, Buraka Som Sistema, Blasted-Mechanismus, David Carreira und der Geschenk, mit den drei letztgenannten sind.s für einen MTV Europe Music Award. Portugal hat mehrere Sommermusikfestivals wie Festival Sudoeste in Zambujeira do Mar, Festival de Paredes de Coura in Paredes de Coura, Festival Vilar de Mouros in der Nähe von Caminha, Boom Festival in Idanha-a-Nova, NOS Alive, Sumol Sommerfest in Ericeira, Rock in Rio Lisboa und Super Bock Rock in Greater Lissabon. Portugal hat eine große Anzahl von Festivals, die mehr zu einem städtischen Publikum wie Flussfest oder Hip Hop Porto entwickelt wurden. Mehr als ein der größten internationalen Organisationen Jeden zwei Jahre findet in Zentralamerika das Boom Festival statt, das auch das einzige Festival in Portugal ist, um internationale Auszeichnungen zu gewinnen: European Festival Award 2010 – Green'n'Clean Festival of the Year and the Greener Festival Award herausragende 2008 and 2010. In Portugal gibt es auch die Studentenfestivals von Queima Das Fitas. Im Jahr 2005 veranstaltete Portugal den MTV Europe Music Awards in Pavilhão Atlântico, Lissabon. Portugal gewann außerdem den Eurovision Song Contest 2017 in Kiew mit dem Song "Amar pelos dois" von Salvador Sobral und besuchte anschließend den Wettbewerb in der Altice Arena in Lissabon. visuelle Kunst Portugal hat eine reiche Geschichte in der Gemälde. Der erste bekannte Maler war Teil der späten Gonçalves und Vasco Fernandes. Während der Renaissance war das portugiesische Mal von nordeuropäischem Gemälde stark beeinflusst. Josefa de Óbidos und Vieira Lusitano waren die bedeutendsten Maler. José Malhoa, bekannt für seine Arbeit Fado, und Columbano Bordalo Pinheiro (die die Porträts von Teófilo Braga und Antero de Quental dargestellt hat) waren beide Verweise auf natürliches Gemälde. Das 20-jährige Jahrhundert sah die Ankunft des Modernismus, und zusammen mit ihm kamen die wichtigsten portugiesischen Maler: Amadeo de Souza-Cardoso, die stark von französischen Malern beeinflusst wurde, insbesondere den Delaunays (Robert und Sonia). Eines seiner bekanntesten Werke ist Canção Popular a Russa e o Fígaro. Ein weiterer großer moderner Maler/Hersteller waren Carlos Botelho und Almada Negreiros, Freund des Dichters Fernando Pesssoa, der das Porträt von Pesssoa aufnahm. Er war tief von den leitenden und Futuristischen Trends geprägt. Internationale Persönlichkeiten in der visuellen Kunst sind heute die Maler Vieira da Silva, Júlio Pomar, Helena Almeida, Joana Vasconcelos, Julião Sarmento und Paula Rego. Sportfußball ist der beliebteste Sport in Portugal. Es gibt mehrere Fußball-Auswahlverfahren, die vom lokalen Amateur bis zum Weltklasseniveau reichen. Eusébio ist nach wie vor ein wichtiges Symbol der portugiesischen Fußballgeschichte. FIFA World Player der diesjährigen Gewinner Luís Figo und Guido Ronaldo, die den FIFA Ballon d'Or gewannen, sind zwei internationale portugiesische Fußballspieler. portugiesische Fußballmanager sind ebenfalls bemerkenswert, wobei José Mourinho zu den renommiertesten zählt. Das portugiesische Fußballteam – Seleção Nacional – hat einen UEFA-Europameisterschaftstitel gewonnen: der UEFA Euro 2016 mit einem 1–0 Sieg im Final über Frankreich, das Turnier Gastgeber. Portugal hat außerdem zunächst in der UEFA-Weltmeisterschaft 2018-1996 mit einem 1-0-Preis in den Niederlanden im Endergebnis fertig gestellt (siehe Portugal), zweiter im Euro 2004 (auch in Portugal), dritter in der FIFA-Weltmeisterschaft von 1966 und 2017 und der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 und vierte in der FIFA-Weltmeisterschaft 2006. Portugal hat auf Jugendebene zwei FIFA-Welt-Jugendmeisterschaften (1989 und 1991) und mehrere UEFA-Europameisterschaften gewonnen. S.L Benfica, Sporting KP und FC Porto sind die größten Sportclubs durch Popularität und die Zahl der Trophäen, die häufig als "os Trenbolon Grandes" bekannt sind ("die großen drei"). Sie haben acht Titel in den European UEFA-Club-Auswahlverfahren gewonnen, waren in 21 Finalen vertreten und sind in den letzten Phasen fast jede Saison regelmäßig vertreten. Andere als Fußball, viele portugiesische Sportclubs, darunter die "bigen drei", konkurrieren in mehreren anderen Sportveranstaltungen mit unterschiedlichem Erfolg und Popularität, dies kann auch Roll-hockey, Basketball, Futsal, Handball und Olympic umfassen. Die portugiesische Fußball-Föderation (FPF) – Federação Portuguesa de Futebol – bietet jährlich die Algarve-Weltmeisterschaft, ein prestigeträchtiger Frauen-Fußballwettbewerb, der im algarischen Teil Portugals gefeiert wurde. Das portugiesische rugby-Gemeinschaftsteam für die Rugby-Weltmeisterschaft 2007 und das portugiesische nationale Drogenteam haben in der World Rugby Siebens-Reihe gespielt. In den Sportarten hat das Portugiesisch eine Reihe von Gold-, Silber- und Bronzemedaillen in den europäischen, Welt- und Olympischen Spielen gewonnen. Fahrrad, mit Volta ein Portugal, das der wichtigste Rennen ist, ist auch eine beliebte Sportveranstaltung und umfasst professionelle Fahrradteams wie Sporting KP, Boavista, Clube de Ciclismo de Faro und União Ciclista da Maia. Auf internationaler Ebene haben die portugiesischen Radfahrer bereits gute Ergebnisse erzielt. Joaquim Agostinho fertigte 1978 und 1979 Tour de France und 1974 Vuelta a España. Rui Costa hat den Welttitel im Straßenrennen der Männer gewonnen. Das Land hat auch beachtliche Leistungen in Sport wie Fencing, Judo, Jarsurf, Folge, Surfen, Surfen, Spiel, Trümmer, Taekwondo, Triath und Windsurf erreicht, die mehrere europäische und internationale Titel besitzen. Die paralympischen Sportler haben auch viele Medaille in Sport wie Schwimmen, Rind, Sport, gemischte Kampfkunst und Wale erobert. Portugal ist international für den Marathon Portugals und die Estoril- und Algarve Circuits sowie den neu belebten Porto Street Circuit, der alle zwei Jahre eine Stufe des WTCC hält, sowie für eine Reihe international genannter Pilotprojekte und Rennfahrer wie Miguel Oliveira, Filipe Jane und andere in einer Vielzahl von verschiedenen Motorsports. Portugal gewann im Jahr 2006 die einzige Pferdeball-Pato-Weltmeisterschaft in der ersten Pferdeball-Weltmeisterschaft und hat mehrere Erfolge in der European Work Equitation League erreicht. Portugal verfügt über drei große Sportarten: Schwimmen, Wasser Polo und Surfen. Portugal hat in jüngster Zeit mit mehreren Welt- und europäischen Spitzenreitern, wie z.B. olymische Medaille, Erfolge erzielt. Jährlich beherbergt das Land auch eine der Etappen der Welt-Tier-Weltmeisterschaft und der Frauen-Weltmeisterschaft Tour, des MEO Rip Curl Pro Portugal auf der Supertubos in Peniche. Nordportugal hat seine eigene ursprüngliche Kriegsart, Jogo do Pau, in der die Kämpfer Mitarbeiter einsetzen, um einem oder mehreren Gegnern zu begegnen. Andere beliebte Sport-bezogene Freizeitaktivitäten mit Tausenden von Talenten im ganzen Land umfassen Luftweich-, Fischerei-, Golf-, Wander-, Jagd- und Orienteering. Portugal ist eines der besten Reiseziele der Welt. Es hat mehrere Auszeichnungen der World Golf Awards erhalten. Siehe auch den Index der portugiesischen Artikel aus Portugal, in dem die Quellen Außenbeziehungen News über Portugal aus dem portugiesischen US-amerikanischen Journal Portugal aufgeführt sind. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Portugal auf der UCB Bibliotheken GovPubs Portugal bei Curlie Portugal Profil von der BBC News National Englisch-Sprach-Monopol von Portugal Geodaten im Zusammenhang mit der OpenStreetMap National Wein-Website Portugiesisch Pamphlets Sammlung aus dem Seltenen Buch und Sondersammlungen in der Bibliothek der Staatlichen Regierung (in Englisch und Portugiesisch) HandelsWorld Bank Zusammenfassung Handelsstatistiken PortugalTravel offizielle Reise- und Tourismus-Website der portugiesischen Regierung Travel/media Website