Baidu, Inc. China: .; Pinyin: Bùidù, d. h. "rote Zeiten", aglicized BY-doo) ist ein chinesisches multinationales Technologieunternehmen, das sich auf Internet-bezogene Dienstleistungen und Produkte und künstliche Intelligenz (AI) spezialisiert hat, das im Bezirk Pekings Haidian befindet. Es ist eines der größten AI- und Internet-Unternehmen der Welt. Die Holdinggesellschaft der Gruppe ist in die Kaimaninseln integriert. Baidu wurde im Januar 2000 von Robin Li und Eric Xu.The Baidu Suchmaschine ist derzeit die viertgrößte Website in den Alexa Internet Rankings. Baidu hat Ursprung in RangDex, einer früheren Suchmaschine, die 1996 von Robin Li entwickelt wurde, bevor er 2000 Baidu gründete. Baidu bietet verschiedene Dienste, einschließlich einer chinesischen Suchmaschine, sowie einen Kartierungsdienst namens Baidu Karten. Baidu bietet rund 57 Such- und Gemeindedienste, wie Baidu Baike (eine Online-Bibliothek), Baidu Wangpan (ein Cloud-Speicherdienst) und Baidu Tieba (ein wegweisendes Diskussionsforum). Baidu Global Business Unit (GBU) ist für die internationalen Produkte und Dienstleistungen von Baidu für Märkte außerhalb Chinas verantwortlich. Baidu GBU-Produktportfolio umfasst Tastatur-Apps Simeji und Gesichtsmoji Tastatur, Content-Empfehlungsplattform PopIn, erweitertes Realitätsnetz OmniAR, japanischer Chipprojekt PopIn Aladdin und Ad-Plattform MediaGo, die sich auf chinesische Anzeigen konzentriert, die auf die Nutzer aus Übersee ausgerichtet sind. Baidu GBU trat 2017 in eine Partnerschaft mit Snap Inc. ein, um als offizieller Ad-hoc-Verkäufer des Unternehmens zu fungieren. 2019 wurde die Partnerschaft erweitert. Baidu verkaufte 2018 den "Global DU Business"-Anteil seines Überseegeschäfts, der eine Reihe von Gebrauchsanwendungen entwickelt hat, darunter ES-Datei Explorer, DU Caller, Mobojoy, Photo und DU Recorder usw. Dieses Unternehmen betreibt jetzt unabhängig von Baidu unter dem Namen DO Global. Baidu verfügt über den zweitgrößten Suchmaschine der Welt und hat einen Marktanteil von 76.05% auf dem chinesischen Suchmaschinemarkt gehalten. Baidu wurde im Dezember 2007 das erste chinesische Unternehmen, das in den NASDAQ-100 Index aufgenommen werden soll. Mai 2018 stieg die Marktobergrenze von Baidu auf 99 Milliarden US$. Baidu wurde im Oktober 2018 das erste chinesische Unternehmen, das sich dem US-amerikanischen Konsortium für Computerethik anzuschließen. Geschichte Frühzeitige Entwicklung Robin Li (Li Yanhong, 李彦宏) begann 1994 mit IDD Information Services, einer New Jersey-Abteilung von Dow Jones und Company, wo er zur Entwicklung einer Software für die Online-Ausgabe des Wall Street Journal beigetragen hat. Er arbeitete auch an der Entwicklung besserer Algorithmen für Suchmaschinen und blieb von Mai 1994 bis Juni 1997 bei IDD Information Services. Im Jahr 1996 entwickelte Li bei der IDD den RankDex-Website-Scoring-Algorithmus für Suchmaschinen-Ergebnisse und erhielt ein US-Patent für die Technologie. RankDex war 1996 die erste Suchmaschine, die Hyperlinks benutzte, um die Qualität der Websites zu messen. Li verwies auf seinen Suchmechanismus als "link-Analyse", die die Popularität einer Website auf der Grundlage der Verknüpfung vieler anderer Websites mit diesem Thema berücksichtigte. Er legte den ähnlichen Page-Rank-Algorithmus vor, der von Google zwei Jahre später im Jahr 1998 verwendet wurde;Google Gründer Larry Page bezeichnete die Arbeit als Ausdruck in einigen seiner US-Patente für PageRank. Li nutzte später seine RankDex-Technologie für den Baidu- Suchmaschine. Baidu wurde am 18. Januar 2000 von Robin Li und Eric Xu.In 2001 in Baidu aufgenommen, um Anzeigen für den Ad-Raum zu bewerben und Baidu jedes Mal einen Kunden zu bezahlen, der auf einer Ad-hoc-Anschrift klicken und Googles Werbekonzept vorschreiben. Baidu startete 2003 eine Suchmaschine für Nachrichtensuche und Bildsuche, die eine spezielle Identifizierungstechnologie einführte, die die Produkte identifizieren und zusammenführen kann. Baidu ging auf Wall Street über eine variable Interesseneinheit (VIE) auf der Grundlage der Kaimaninseln im August 2005, 2005. Am 31. Juli 2012 kündigte Baidu an, dass sie mit Sina zusammenarbeiten würden, um mobile Suchergebnisse zu liefern. Baidu kündigte am 18. November 2012 an, dass sie mit Qualcomm zusammenarbeiten würden, um Android-Nutzern mit Prozessoren kostenlose Cloud-Speicherung anzubieten. Am 2. August 2013 startete Baidu seine persönliche Assistentin App, die den Führungskräften, Managern und Arbeitern, die ihre Geschäftsbeziehungen verwalten, helfen soll. Mai 2014 ernannte Baidu Dr. Andrew Ng als Hauptwissenschaftler. Dr Ng wird Baidu Forschung im Silicon Valley und in Peking führen. Juli 2014 startete das Unternehmen eine brasilianische Version der Suchmaschine Baidu Busca. Am 9. Oktober 2014 kündigte Baidu den Erwerb der brasilianischen lokalen e-commerce-Website Peixe Urbano an. Baidu kündigte im April 2017 den Start seines Apollo-Projekts (Apolong) an, eine Selbstverteidigungsplattform, um die Entwicklung autonomer Autos einschließlich Fahrzeugplattform, Hardwareplattform, Open-Source-Software-Plattform und Cloud-Datendienste zu unterstützen. Baidu plant, dieses Projekt im Juli 2017 zu starten, bevor bis 2020 vollständig autonome Fahrkapazitäten auf Autobahnen und offenen Straßen eingeführt werden. Baidu hat im September 2017 einen autonomen Fahrfonds in Höhe von 1,5 Milliarden $ eingerichtet, der in den folgenden drei Jahren 100 autonome Fahrprojekte investiert. Apollo Open Source Software Version 1.5 wurde gleichzeitig gestartet. Baidu hat im Juni 2017 mit Continental und Bosch, Automobilherstellern, auf automatisiertem Fahren und vernetzten Autos zusammengearbeitet. Baidu hat im September 2017 einen neuen tragbaren Übersetzer aufgenommen, der in verschiedenen Sprachen hören und sprechen kann. Kleiner als ein typisches Smartphone, das 140-gram-Übersetzungsgerät kann auch als tragbarer Wi-Fi-Stick genutzt werden und in der Lage ist, in 80 Ländern Netze zu betreiben, ist es derzeit noch in der Entwicklung. Baidu wird auch durch seine vertiefte Lernplattform künstliche Intelligenz (AI)-Technologie in Smartphones aufnehmen. In demselben Zeitraum hat sie auch eine gemeinsame Investition in Höhe von 12 Milliarden US$ mit der Salzgitter-Gruppe, Tencent, JD.com und Didi Chuxing geführt, die 35 % der Anteile von China Unicom erwirbt. Laut dem Wall Street Journal würde Baidu 2018 selbstfahrende Busse in China starten. Baidu kündigte im gleichen Monat auch seine erste jährliche Baidu World Technology Conference (Bring AI to Life) an, die am 16. November 2017 auf dem China-Weltgipfel Wing und Kerry Hotel stattfindet und bringt Baidu Führungskräfte, Mitarbeiter, Partner, Entwickler und Medien zusammen, um die Mission und Strategie des Unternehmens zu diskutieren, technologische Durchbrüche, neue Produktentwicklungen und seine offenen künstlichen Intelligenz (AI) Ökosysteme. Schnell vor August 2021 hat Baidu ein neues Kawasaki-Konzept entdeckt, das in der Lage ist, 5 autonomes Fahren zu betreiben. Sie kommt auch mit dem neuesten AI-Chip der zweiten Generation zusammen, der die innere und äußere Umgebung analysieren kann, um prädikative Vorschläge zu unterbreiten, um die Bedürfnisse der Fahrgäste proaktiv zu nutzen. Baidu.coms DNS-Register in den Vereinigten Staaten wurden am 12. Januar 2010 so geändert, dass Browser auf baidu.com auf eine Website umgeleitet wurden, die die iranische Cyberarmee abdeckt, während der iranischen Wahlen im Jahr 2009 den Angriff auf Twitter zurückverfolgt und die richtige Website für vier Stunden unbrauchbar war. Internetnutzer wurden mit einer Seite zusammentreffen, in der sie "Diese Website wurde von der iranischen Cyberarmee angegriffen". chinesische Hacker reagierten später mit dem Angriff auf iranische Websites und Nachrichten. Baidu hat später rechtliche Schritte gegen Register.com wegen grober Fahrlässigkeit eingeleitet, nachdem festgestellt wurde, dass das Register der technischen Unterstützung durch das Register die E-Mail-Adresse für Baidu.com auf Ersuchen eines nichtnamenten Einzelnen geändert hat, obwohl es keine Sicherheitsprüfungsverfahren gab. Nachdem die Adresse geändert worden war, konnte die Person das vergessene Passwort verwenden, um Baidus Domain-Passworte direkt an sie geschickt zu haben, so dass sie die Nutzung der Domain ermöglichen. Nach dem Register wurden die Klagen außergerichtlich geregelt.com Fragen apology. Baidu Arbeitnehmer verhaftet August 2012 berichtete die BBC, dass drei Mitarbeiter von Baidu wegen Verdachts festgenommen wurden, dass sie Bribes akzeptiert haben. Die Bribes wurden angeblich für die Streichung von Posten aus dem Forumdienst bezahlt. Vier Menschen wurden im Zusammenhang mit diesen Festnahmen gefeuert. Am 16. Juli 2013 kündigte Baidu seine Absicht an, 91 Wireless von NetDragon zu kaufen. 91 Wireless ist für seine App-Stores am besten bekannt, aber es wurde berichtet, dass die App Store Piraterie und andere rechtliche Fragen hat. Baidu kündigte am 14. August 2013 an, dass seine 100%ige Tochtergesellschaft Baidu (Hong Kong) Limited ein endgültiges Fusionsabkommen unterzeichnet hat, um 91 Wireless Web-soft Limited von NetDragon Web-soft Inc. für 1,85 Milliarden $ zu erwerben, was jemals im IT-Sektor Chinas größte Transaktion sein soll. Name Der Name Baidu (百度) bedeutet "einhundertmal," oder alternativ, "unruhige Zeiten". Es ist ein Zitat aus der letzten Linie von Xin Qijis (辛弃疾) Klassisches Poem "Green Jade Table in The Wharf Festival" (青玉案·元夕) mit folgenden Worten: "Die Suche nach Hunderten von Malen im Crowd, plötzlich zurück, gibt es in der mmesten Kerzenlicht." (众里寻他千百度, ), )) Dienstleistungen Baidu bietet mehrere Dienstleistungen an, um Informationen, Produkte und Dienstleistungen zu finden, die unter Verwendung von chinesischen Telefonen, fortgeschrittene Suche, Momentaufnahme, Checker, Börsenprospekte, Neuigkeiten, Postbar, Bilder, Video- und Weltrauminformationen sowie Wetter, Zug- und Flugpläne und andere lokale Informationen. Baiduspider ist der Benutzer von Baidu Suchmaschine. Baidu Karten (百度地图) ist eine Desktop- und mobile Kartierungslösung ähnlich wie Google-Karten, aber nur die Region Baidu Wangpan (百度网盘), früher Baidu Cloud (百度云) ist ein Cloud-Speicherdienst, der 2 TB kostenlose Datenspeicherung bietet. Baidu begann seine japanische Sprachsuche, die von Baidu Japan, dem ersten Liniendienst des Unternehmens außerhalb Chinas, geleitet wurde. Sie verfügt über eine Suchmaschine für Web-Seiten und Bildsuche, Benutzerhilfe und fortgeschrittene Dienste. Japaner Suchmaschine schloss am 16. März 2015. Baidu Tieba (百度贴吧) bietet Nutzern mit einer fragwürdigen Gemeinschaft den Austausch von Meinungen und Wissen und Erfahrungen. Es ist eine Online-Gemeinschaft, die eng mit dem Suchdienst von Baidu verbunden ist. Baidu News bietet Links zu einer Auswahl lokaler, nationaler und internationaler Nachrichten und stellt innerhalb von Minuten nach ihrer Veröffentlichung auf dem Web.Baidu News einen automatisierten Prozess zur Anzeige von Links zu verwandten Schlagzeilen vor, der es den Menschen ermöglicht, viele unterschiedliche Standpunkte auf derselben Geschichte zu sehen. chinesische Regierung und chinesische Industriequellen gaben an, dass Baidu eine Lizenz aus Peking erhalten hat, die es der Suchmaschine ermöglicht, eine vollwertige Nachrichten-Website zu werden. Baidu ist somit in der Lage, eigene Berichte vorzulegen, neben bestimmten Ergebnissen als Suchmaschine. Baidu ist der erste chinesische Suchmaschine, um eine solche Lizenz zu erhalten. Baidu Knows (百度知道) bietet Nutzern mit einer fragwürdigen Gemeinschaft Wissen und Erfahrungen auszutauschen. Baidu Knows, registrierte Mitglieder von Baidu Knows können spezielle Fragen für andere Mitglieder zur Beantwortung und Beantwortung von Fragen anderer Mitglieder anstellen. Baidu MP3 Suche bietet birmierte Links zu Liedern und anderen Multimedia-Dateien, die von Internet-Inhalteanbietern bereitgestellt werden. Baidu begann mit einer populären Musiksuche namens "MP3 Search" und seinen umfassenden Listen der populären chinesischen Musik, Baidu 500, basierend auf Downloadnummern. Baidu stellt Dateiformate wie MP3, Europcar und SWF her. Die Multimedia-Suche ist hauptsächlich bei der Suche nach chinesischem Pop-Musik verwendet. Obwohl solche Werke nach chinesischem Recht urheberrechtlich geschützt sind, klagt Baidu vor seinem Rechtsverletzer, dass die Verbindung zu diesen Dateien nicht das chinesische Recht verletzen. Dies hat andere lokale Suchmaschinen geleitet, um der Praxis zu folgen, darunter Google China (Hong Kong), das ein Zwischenunternehmen namens Top100 nutzt, um eine ähnliche MP3-Suche anzubieten. Baidu Bildsuche ermöglicht den Nutzern die Suche nach Millionen von Bildern im Internet. Baidu Bildsuche bietet Merkmale wie Suche nach Bildgröße und Bilddatei Typ. Bildlisten werden von verschiedenen Kategorien organisiert, die automatisch über Algorithmen aktualisiert werden. Baidu Video Suche ermöglicht den Nutzern die Suche nach und den Zugriff durch Hyperlinks von Online-Videoclips, die auf Websites Dritter ausgerichtet sind. Baidu Space the social Networking Service of Baidu, ermöglicht registrierten Nutzern die Schaffung personalisierter Homepages in einer fragwürdigen Gemeinschaft. Registrierungsnutzer können ihre Web-Logs oder Blogs, Fotoalbum und bestimmte persönliche Informationen auf ihren Homepagen buchen und eigene Gemeinschaften von Freunden einrichten, die ebenfalls registrierte Nutzer sind. Bis Juli 2009 erreichte sie 100 Millionen registrierte Nutzer Baidu Baike, ist Chinas größte Online-Sektur von Nutzern und Seitenausschauung/websverkehr; zweitgrößter Bericht über die Einstufung nach Artikel (nach Hudong). Baidu Übersetzen (百度翻译), ein Online-Übersetzungsdienst stammt im Februar 2013. Im April 2020 unterstützt sie 200 Sprachen, die am meisten von allen Online-Übersetzungsdiensten, zur Bekämpfung von COVID-19. Baidu kündigte im Juni 2009 an, dass es nach China Securities Journal die größte digitale Landskopie in China zusammenführen würde. Man wird voraussichtlich 500.000 Verwaltungsbezirke in China umfassen, die 80 % der insgesamt 600.000 Dörfer in China abdecken. Baidu schafft den Inhalt dieser Enzyklopädie vor allem von den Teilnehmern des "Rural Information Competition" (乡村信息化大赛), auf dem sie rund fünf Millionen Yuan auf Anreize verbracht hat. Baidu sieht die ländlichen Gebiete Chinas als großes Potenzial für elektronisches Geschäft (e-Business), das durch die Tatsache gekennzeichnet ist, dass die Einnahmen am schnellsten aus Land, Forstwirtschaft, Tieren und Fischerei im Leitförderprojekt des Unternehmens, eine entscheidende Quelle für die Gesamteinnahmen von Baidu, stiegen. Neben Baidu Veröffentlichungen erweitern die Unternehmen die Schlüsselförderung und profitieren von anderen Produkten wie Baidu Zhidao und Baidu Youa, um Konsultationen, Markenausstellungen und Online-Netz Marketing/Verkaufsplattform, Marketinginformationen für den ländlichen Tourismus und die Förderung lokaler Produkte zu bieten. Baidu Search Liste der Suchbedingungen auf der Grundlage täglicher Suchanfragen in Baidu.com. Die Listen werden von Kategorien organisiert und ermöglichen Nutzern, Suchbedingungen für Themen von Interesse zu finden. Baidu Web Directory ermöglicht den Nutzern die Suche nach Websites, die in Kategorien organisiert wurden. Baidu Government Information Search ermöglicht es Nutzern, verschiedene Vorschriften, Vorschriften, Mitteilungen und andere von der Volksrepublik China angekündigte Informationen zu suchen. Baidu Post Code Search ermöglicht den Nutzern die Suche nach Postcodes in hunderten Städten in China. Lern-Website-Suche ermöglicht den Nutzern die Suche nach Websites von Bildungseinrichtungen. Baidu University Search ermöglicht es Nutzern, Informationen über Websites bestimmter Universitäten in China Baidu Legal Search zu suchen oder zu durchsuchen, so dass Nutzer eine Datenbank suchen können, die nationale und lokale Gesetze und Vorschriften, Fälle, rechtliche Entscheidungen und Rechts Wörterbücher enthält. Baidu Love ist eine fragwürdige Gemeinschaft, in der die registrierten Nutzer die Nachrichten und Postsendungen an sie schreiben können. Baidu Patentsuche ermöglicht den Nutzern die Suche nach bestimmten chinesischen Patenten und bietet grundlegende Patentinformationen in den Suchergebnissen, einschließlich des Namens des Patents, der Anmeldenummer, des Datums, des Ausstellungsdatums, der Erfinderinformationen und der kurzen Beschreibung des Patents. Baidu Games ist ein Online-Kanal, der es Nutzern ermöglicht, mit Spielnachrichten und Inhalten zu suchen oder diese zu nutzen. Baidu-Hexun Finance, eine Finanzinformations-Website mit Partner Hexun.com, einem Finanzinformationsdienstleister in China mit Nachrichten- und Wertpapierberatungslizenzen. Nutzer können durch wirtschaftliche und finanzielle Neuigkeiten, Informationen über die persönliche Vermögensverwaltung und die damit verbundenen Marktstatistiken suchen oder sie suchen. Baidu Statistik Suche nach Statistiken, die von der Regierung der Volksrepublik China Baidu Entertainment veröffentlicht wurden, ist ein Online-Kanal für Unterhaltung und Inhalt. Nutzer können durch Nachrichten und andere Informationen zu bestimmten Sternen, Filmen, Fernsehserien und Musik suchen oder sie suchen. Baidu Tongji ist die Webanalyseplattform von Baidu. Sie stellt den Nutzern viele Berichte über die Besucher auf ihrer Website zur Verfügung, wie etwa einen Bericht über die Quelle der Besucher auf ihrer Website, einen Nutzer- Demografiebericht, Berichte über die Inhalte auf der Website und einen Wärmekarte-Bericht. Baidu Wörterbuch bietet den Nutzern die Vermittlung und die Übersetzungsdienste zwischen China und Englisch. Baidu Youa, eine Online-Shopping-/e-commerce-Plattform, durch die Unternehmen ihre Produkte und Dienstleistungen in Baidu-registrierten Geschäften verkaufen können. Baidu Desktop Suche, eine kostenlose, Download-Software, die es den Nutzern ermöglicht, alle auf ihrem Computer gespeicherten Dateien ohne Einführung eines Webbrowsers zu durchsuchen. Baidu Sobar, eine kostenlose, heruntergeladene Software, die auf einer Browser-Tool-Bar angezeigt wird und die Suchfunktion auf jeder Web-Seite, die ein Nutzer sucht, zur Verfügung stellt. Baidu Wireless bietet verschiedene Dienstleistungen für Mobiltelefone, einschließlich eines chinesischen Spitzen-End-Verarbeiters (FEP) für verschiedene beliebte Betriebssysteme wie Android, Symbian S60v5 und Windows Mobile. Baidu Anti-Virus bietet antivirus-Software-Produkte und Computer-Virus-bezogene Nachrichten. Baidu Sicherheit Center, das 2008 gestartet wurde, bietet Nutzern mit kostenlosem Virus-Scan, Systemreparaturen und Online-Sicherheitsbewertungen Baidu Internet TV (bekannt als Baidu Filme) den Nutzern die Möglichkeit, freie Filme, Fernsehserien, Karikaturen und andere Programme zu suchen, die auf ihren Servern chinesische Sprachtelefondienste für chinesische Referenten, die Japan besuchen, wurden 2008 mit dem japanischen Personal-Telefon-Systembetreiber Willcom Inc. gestartet. Discovery Networks Asia-Pazifik, Joint Venture mit Search Communications, konzentriert sich auf Wissenschaft, Technologie, Raumfahrt, Naturgeschichte, Technik, Archäologie, Archäologie, Geschichte und Kultur. Baidu Index (bekannt als Baidu Zhi) ermöglicht es den Nutzern, das Suchvolumen und den Trend für bestimmte Hotspots und Worte zu prüfen. Sie kann als Baidu Schlüssel-Forschungsinstrument dienen. Baidu Europcars (bekannt als Baidu Soucang) ist ein Sozial-Baring-Service, der von Baidu.com Baidu Browser unterstützt wird, ist ein Web-Browser, der erstmals im Juli 2011 als Beta veröffentlicht wurde. Es wurde festgestellt, dass die Benutzeroberfläche sehr ähnlich ist wie Google Chrome/Chromium. Baidu Yi ist ein Smartphone-Betriebssystem auf der Grundlage von Android OS, angekündigt im September 2011. Baidu Bibliothek ist eine offene Online-Plattform für Nutzer, um Dokumente zu teilen. Alle Dokumente in Baidu Bibliothek werden von den Nutzern hochgeladen und Baidu bearbeitet oder ändert die Dokumente nicht. Benutzer können Lesen und Herunterladen von Vorlesungen, Übungen, Stichprobenprüfungen, Darstellungen, Materialien verschiedener Themen, Vielfalt der Dokumente, usw. lesen. Es ist jedoch nicht völlig frei. Um einige Dokumente herunterladen zu können, sollten die Nutzer genügend Baidu Punkte haben, um die von den Verladenden gewünschten Punkte zu erfassen. Nutzer könnten Baidu-Punkte gewinnen, indem sie einen Beitrag zur Baidu Bibliothek und anderen Nutzern leisten, wie z.B. das Aufladen von Dokumenten, die Kategorisierung von Dokumenten, die Bewertung von Dokumenten usw. Baidu Erfahrung ist ein Produkt von Baidu in erster Linie auf die Unterstützung der Nutzer mit praktischen Problemen. Mit anderen Worten hilft es den Nutzern, das Problem zu lösen. Es wurde im Oktober 2010 gestartet. Baidu Erfahrung hat integrierte und neuformatisierte Baidu ographie und Baike Knows. Der erste Unterschied zwischen Baidu Erfahrung und Baidu Knows besteht darin, dass sich die früheren schwerpunktmäßig auf spezifische Probleme konzentrieren, während der spätere Teil eines breiteren Spektrums von Problemen liegt. Der zweite Unterschied ist, dass die Nutzer ihre Erfahrungen weitergeben können, ohne auf Baidu Erfahrung gefragt zu werden. Baidu rund Sie sind eine Plattform für die Suche und gemeinsame Nutzung, mit der die Nutzer ihre Konsumentscheidungen unterstützen. Derzeit gibt es 7 Hauptkategorien von Informationen über Baidu rund Sie, einschließlich Lebensmittel, Einkaufen, Erholung, Hotels, Fitness, Schönheit und Reisen.Baidu rund Sie bieten den Nutzern bequeme Dienstleistungen und lokale Informationen an, die teilweise von den Nutzern und von Städten gesucht werden. Qunar (Qunar Kaimaninseln Limited), von Baidu kontrollierter Reisebuchungsdienst. Qunar hatte im Jahr 2013 31,4 Millionen aktive Nutzer und hat in seiner ursprünglichen Öffentlichkeit in diesem Jahr 167 Millionen Euro aufgenommen. Sie ist im NASDAQ aufgeführt. Baidu Duer: Eine weitere Ergänzung zur Familie virtueller Assistenten. Baidu Zhanzhang: Die von Baidu angebotene kostenlose Reihe von Messwerkzeugen. Baidu Musik, einen Musikdienst Baidu News Feed, einen Nachrichtendienst Baidu Brieftasche, eine mobile Geldbörse mit über 100 Millionen chinesischen Nutzern. Ihre jüngste Partnerschaft mit dem BIZ ermöglicht es den Nutzern, Zahlungen in der 17 Millionen internationalen e-commerce-Website des BES zu leisten. Ihr ehemaliger CEO war Zhang Zheng Hua, der später zum Gründer der UNPay wurde. Baidu Carlife, Automobil-Infotainment-Plattform ähnlich wie Apple CarPlay und Android Auto Werbungs Baidus primäres Werbeprodukt sind Baidu Tuiguang genannt und ähnelt Google Krypto und Android. Es ist eine Pay-per-Werbeplattform, die es den Anzeigen ermöglicht, ihre Anzeigen in Baidu-Suche-Ergebnissen und auf anderen Websites zu zeigen, die Teil der Baidu Union sind. Baidus Suchergebnisse basieren jedoch auch auf Zahlungen von Anzeigen. Dies hat Kritik und Skepsis zwischen chinesischen Nutzern ausgelöst, wobei die Menschen im Jahr 2018 zu Fragen der Zuverlässigkeit der Ergebnisse von Baidu Stellung nehmen. oft, wie viele der ersten beiden Seiten der Suchergebnisse tendenziell bezahlt werden. Baidu verkauft seine Werbeprodukte über ein Netz von Wiederverkäufern. Baidus Web-Verwaltungsinstrumente sind alle in China, was es für nicht-chinesische Redner schwer macht. Kürzlich begann ein drittes Unternehmen, ein Werkzeug mit einer englischen Schnittstelle für Baidu-Werbeprogramme zu entwickeln. Werbung kann nur von Anzeigen mit eingetragener Geschäftsadresse in China oder in einer Liste anderer ostasiatischer Länder verwendet werden. Baidu konzentriert sich auf die Erzielung von Einnahmen hauptsächlich aus Online-Marketingdiensten. Baidu's Pay for Place (P4P) bietet seinen Kunden die Möglichkeit, Nutzer zu erreichen, die mit ihren Produkten oder Dienstleistungen Informationen suchen. Kunden nutzen automatisierte Online-Werkzeuge, um Text-basierte Beschreibungen ihrer Web-Seiten zu erstellen und auf Stichwörtern zu verzichten, die die Anzeige ihrer Website-Informationen und Links auslösen. Baidus P4P-Plattform ist ein automatisiertes Online-Sign-up-Verfahren, das Kunden nutzen, um ihre Rechnungen jederzeit zu aktivieren. P4P-Plattform ist ein Online-Markt, der eingeführt wird Internet-Suche-Nutzer an Kunden, die eine vorrangige Platzierung in den Suchergebnissen anbieten. Baidu nutzt auch Dritte-Vertriebshändler, um einige seiner Online-Marketing-Dienste an Endkunden zu verkaufen und diesen Händlern Rabatte in Bezug auf ihre Dienstleistungen zu bieten. Baidu bietet bestimmte beratende Dienste wie Schlüsselvorschläge, Kontomanagement und Leistungsberichterstattung. Baidu schlägt Synonyme und verwandte Begriffe vor, um als Schlüsselwörter oder Text in Suchlisten zu verwenden. Diese Vorschläge können die Aufnahmeraten des Kunden verbessern und die Wahrscheinlichkeit erhöhen, dass ein Nutzer eine Transaktion mit dem Kunden einnimmt. Baidu bietet auch Online-Tagesberichte über die Anzahl der klickenden, klickenden Stichwörtern und die anfallenden Gesamtkosten sowie statistische Berichte der geografischen Region. Jedoch hat dies auch Kritik unter den chinesischen Internetnutzern eingeladen. ProThemen Baidu bietet Pro-Themendienstleistungen an einige seiner Mitglieder der Baidu Union, die es diesen Mitgliedern ermöglichen, ihre Kunden-Werbeverbindungen, die für das Thema relevant sind, und den Inhalt ihrer Eigenschaften zu zeigen. Baidu generiert Einnahmen aus Pro-Themen-Diensten, die auf der Anzahl der Klicks auf den Kundenbindungen basieren und die Einnahmen mit den Mitgliedern der Baidu Union im Einklang mit vorab festgelegten Bedingungen teilen. Baidus Festnetz-ranking-Dienste ermöglichen es den Kunden, auf ihren Suchergebnisseiten fragwürdige Textbindungen an einem bestimmten Standort anzuzeigen. Ihre Zielvorgaben ermöglichen es den Kunden, ihre gezielten Internetnutzer zu erreichen, indem sie ihre Anzeigen nur dann anzeigen, wenn ihre zielgerichteten Internetnutzer die bestimmten Webseiten von Baidu kennen. Baidu TV Baidu betreibt seinen Werbedienst, Baidu TV, in Partnerschaft mit Whirlpool It! Media Corporation, eine Online-Werbeagentur und Technologieunternehmen. Baidu TV bietet Werbetreibenden Zugang zu den Websites ihrer Mitglieder der Baidu Union, wodurch sie Websites auswählen können, auf denen sie ihre Videowerbung mit Hilfe ihres Werbe- und Anpassungssystems abstellen. Sie bietet auch einen Marken-Werbedienst, Brand-Link. Baidu startete im Juni 2008 My Marketing Center, eine maßgeschneiderte Plattform zur Integration von Industrieinformationen, Markttrends und Unternehmen sowie Industrienachrichten und Berichte, um bestehende Kunden bei ihren Verkaufs- und Marketinganstrengungen zu unterstützen. Andere Formen ihrer Online-Werbedienste ermöglichen es den Kunden, sensible und nicht-querhafte Anzeigen auf ihren Websites, einschließlich grafischer Werbung, anzuzeigen. Baidu Union Baidu Union besteht aus mehreren Websites und Softwareanwendungen von Dritten. Mitglieder der Union nehmen eine Baidu-Suchesbox oder eine Suchbox ein und passen ihre geförderten Links mit dem Inhalt auf ihren Eigenschaften an. Ihre Nutzer können die Suche über die Baidu-Suchebox oder -Werkzeuge durchführen und können die auf ihren Eigenschaften befindlichen geförderten Links klicken. Baidu hat auch Programme gestartet, mit denen die Online-Werbung seiner Kunden auf den Webseiten der Baidu Union gezeigt wird und die durch diese Anzeigen entstehenden Gebühren mit den Eigentümern dieser Webseiten der Baidu Union teilen. Mai 2011 gab es 230.000 Partner-Websites, die Baidu Union-Anzeigen auf ihren Websites gezeigt haben. Wettbewerb Baidu ist mit Google Search, 360 Search (www.so.com), Sogou Search (www.sogou.com), Yahoo!China, Microsoft's Bing und MSN Messenger, Sina, NetEase’s Youdao, Tencent's Soso.com und PaiPai, Whirlpool's Taobao, TOM Online und JedesNet. Baidu ist die am häufigsten verwendete Suchmaschine in China, die 76,05 Prozent des chinesischen Marktanteils kontrolliert. Laut einem Bericht der Internetlivestats.com erreichte die Zahl der Internetnutzer in China Ende 2015 705 Millionen. In einem Artikel von Wall Street Journal von August 2010 hat Baidu seinen Nutzen aus dem chinesischen Suchdienst von Google nach Hongkong gezogen, aber der Anteil von Baidu an den chinesischen Suchtmarkt stieg im zweiten Quartal auf sechs Prozentpunkte auf 70,% nach Pekinger Forschungsfirma Analysys International. Baidu bemüht sich auch, den Markt für soziale Netzwerke im Internet zu betreten. Im Jahr 2011 wird die Möglichkeit diskutiert, mit Facebook zusammenzuarbeiten, was zu einer chinesischen Version des internationalen sozialen Netzes führen würde, die von Baidu verwaltet wird. Falls dies ausgeführt wird, würde Baidu mit dem Wettbewerb der drei beliebten chinesischen sozialen Netzwerke Qzone, Renren und Kaixin001 sowie induzierenden Rivalen mit sofortiger Botschaft, Tencent QQ, konfrontiert sein. Hudong hat am 22. Februar 2012 eine Beschwerde an die Staatliche Verwaltung für Industrie und Handel eingereicht, in der sie eine Überprüfung des Verhaltens von Baidu beantragte, um Monopolisten zu werden. Bis August 2014 ist der Suchmarktanteil von Baidu in China auf 53,3 % gesunken, in denen Qihoo 360, der nächste Wettbewerber, der seine Suchmaschine so.com neu gestaltet hat, ihren Marktanteil auf 29,0 % erhöht hat, je nach Bericht der CNZZ.com. Baidu hatte im Februar 2015 behauptet, gegen das brasilianische Online-Sicherheitsunternehmen PSafe und Qihoo 360 (der größte Investor von PSafe) in Brasilien vorzugehen. Baidu hat im Rahmen eines laufenden Wettbewerbs im Bereich der natürlichen Sprache, der sogenannten General Language Understanding Evaluation, ansonsten als GLUE bekannt, im Dezember 2019 eine führende Rolle bei Microsoft und Google übernommen. Forschung und Patente Baidu haben begonnen, in die vertiefte Lernforschung zu investieren und setzt neue Technologien für das tiefe Lernen in einige seiner Apps und Produkte ein, darunter Phoenix Nest. Phoenix Nest ist die Ad-bidding-Plattform von Baidu. April 2012 Baidu JDC hat seit langem ein Patent für seine "DNA-Urhebererkennung"-Technologie beantragt. Diese Technologie untersucht automatisch Dateien, die von Internetnutzern hochgeladen werden, und erkennt Inhalte an, die gegen das Urheberrecht verstoßen könnten. So kann Baidu eine Vertragsverletzungsplattform anbieten. Baidu hat ein Gebrauchspatent im Vereinigten Königreich für seine in China zur Verfügung stehende standortbezogene Suchtechnik beantragt. Baidu hat mehr als 7.000 AI Patentanträge in China veröffentlicht, die höchsten im Land. Mehr als 250 Kerne der AI-Plattform Baidu Brain hat mehr als 1,9 Millionen Entwickler, während die größte offene Lernplattform in China, Dienstleistungen 84 000 Unternehmen, zur Verfügung gestellt hat. Industrie China nutzt die LRPaper-Plattform, um spezielle Anwendungen für ihre Branchen zu schaffen, von der Beschleunigung autonomer Fahrzeuge auf die Anwendungen der Gesundheitsbranche zur Bekämpfung von COVID-19. Baidu hat eine lange Geschichte, die die aktivste und restriktive Online-Kensor in der Suche ist. Dokumente, die im April 2009 von einem Arbeitnehmer in Baidus interne Überwachungs- und Zensur-Abteilung entsendet wurden, zeigen eine lange Liste blockierter Websites und censored-Themen auf Baidu-Suche. Im Mai 2011 verklagten Aktivisten Baidu in den Vereinigten Staaten wegen Verstoßes gegen die Verfassung der USA durch die Zensur, die sie im Einklang mit der Nachfrage der chinesischen Regierung führt. A U.S Richter hat entschieden, dass der chinesische Suchmaschine Baidu das Recht hat, Pro-democracy-Ergebnisse unter der Freiheit der Rederechte zu blockieren, eine Klage abzuweisen, die versucht hat, das Unternehmen für das Internet zu bestrafen. Im Jahr 2017 begann Baidu mit dem chinesischen Ministerium für öffentliche Sicherheit sowie 372 Internet-Polizeiabteilungen zu koordinieren, um Informationen über "anti-government Rumors" aufzudecken und anschließend "Baidu-linked Web-Seiten, Nachrichten-Websites und Geräte mit Warnhinweisen, die die sogenannten falschen Informationen zerschlagen". Dies wurde mit der natürlichen Sprachverarbeitung, großen Daten und künstlichen Intelligenz getan. Im Rahmen der COVID-19-Pandemie beauftragte chinesische Regulierer Baidu, zusammen mit anderen Internet-Unternehmen, "eine besondere Beaufsichtigung" über Nachrichten und Informationen im Zusammenhang mit der Krankheit. Kontroversies Tod von Wei ZexiIn 2016 berichtete Baidus P4P-Suchesergebnisse berichteten, dass der Tod eines Studenten, der eine experimentelle Krebstherapie versucht, die er online gefunden hat. Wèi Zéxī (魏则西), der an der Xidian University studiert hat, wurde der 21-jährige Hochschulstudent benannt. Wei wurde mit Synovial Sarcoma diagnostiziert, eine seltene Krebsart. Er stellte das zweite Krankenhaus der Pekinger Polizeikorps (武警北京市总队第二医院) durch den Suchmaschine Baidu, auf dem das Krankenhaus sich beworben hatte. Die Behandlung hat sich als erfolglos erwiesen und Wèi starb im April 2016 Nach der FamilieWei verbrachten rund 200.000 Yuan (rund US$31,150) für die Behandlung im Krankenhaus, starb Wei Zexi am 12. April 2016. Der Vorfall führte massive Online-Diskussionen nach dem Tod von Wei. Mai 2016 Cyberspace Administration of China (CAC), der oberste Monitor für den chinesischen Internetraum, entsandte ein Team von Ermittlern nach Baidu. Der Fall ist noch nicht abgeschlossen. Ein Bericht behauptete medizinische Werbung für 30 % der von Baidu erwirtschafteten Ad-Einnahmen, von denen viele aus gewinnorientierten Krankenhäusern stammen, die zum "Puian Network" gehören, eine Sammlung von Krankenhäusern im ganzen Land, die von medizinischen Unternehmern im Zusammenhang mit der Putian Region der Provinz Fujian gegründet wurden. In der Untersuchung führten chinesische Regulierungsbehörden dazu, mehrere Beschränkungen für Baidu zu verhängen, darunter die Hinzufügung von Abstrichen zu Werbeinhalten und die Einrichtung von Kanälen für Beschwerden über Baidu-Dienste. Die Suchfunktion von Baidu richtet sich jetzt weitgehend an die Nutzer, die auf Plattformen unter der Kontrolle von Baidu veröffentlicht werden, und leitet chinesische Medienwissenschaftler Fang Kecheng ein, um zu behaupten, dass "Search Motor Baidu tot ist". Kommerziellisierung von Tieba Baidu verkaufte die hemophilia Online-Gemeinschaft, einer der Gemeinden von Tieba, an unqualifizierte Krankenhäuser. Baidu kündigte im Januar 2016 an, dass es den Verkauf aller Krankheiten im Zusammenhang mit Tieba stoppen wird. DO Global Tochtergesellschaft, die am 20. April 2019 in heruntergeladenen Apps tätig war, wurde berichtet, dass mehrere Anwendungen für Android-Geräte, die von der Tochtergesellschaft DO Global (ehemals DU Group) entwickelt wurden, seit mindestens 2016 die Einnahmensteigerung von Hintergrundprogrammen für Benutzergeräte beschleunigen. Diese Programme, ein Teil von sechs bekannten Anwendungen, die von dem Unternehmen entwickelt wurden und Hunderte von Millionen Mal heruntergeladen wurden, waren auf Internetwerbungen – auch wenn die Geräte nicht funktionieren, und unerkannt für die Endnutzer, um die Einnahmen zu erhöhen, die durch Klicks generiert wurden. Nur eine der Apps, von denen alle auf Google Play Store verfügbar waren, wurde allein 50 Millionen Mal heruntergeladen und eine Nutzerbewertung von 4,5 Sternen von zehntausenden Gutachtern durchgeführt. Google untersagte DO Global und mehr als 100 seiner Apps vom Google Play Store am 26. April 2019. DO Global wurde auch von Googles AdMob Network verboten. Apps eines anderen Entwicklers, ES Global, einschließlich der ES-Datei Explorer, die im Besitz von DO Global waren, wurden vom Play Store verboten und das Konto wurde ausgesetzt. In Indien im August 2020 wurden Baidu zusammen mit anderen chinesischen Websites nach dem Jahr 2020 in Indien verboten oder gesperrt. Siehe auch Tencent Wheel Geistiges Eigentum in der Volksrepublik China Software-Industrie in China Referenzwerte für weitere Lesung Lee, Melanie (Januar 19, 2010). "NEWSMAKER-Baidu Gründerregeln Chinas Web mit pragmatismus". Reuters.Udeze, Chuka (März 26, 2012)."Baidu Suche, um von Apple auf iOS Devices integriert zu werden. Kohout, Martin (Oktober 30, 2014). "Spyware Baidu to Sony Xperia Smartphones". Freebit.cz Externe Links offizielle Website Geschäftsdaten für Baidu: