Kama (Sanskrit, Pali, Devanagari: ‡・; IAST: kāma) bedeutet "Widerstand, Wunsch, Sehnsucht" in Hindu, Buddhist und Jain Literatur. Kama stellt oft sinnliche Freude, sexuelle Begierde und Sehnsucht sowohl in religiöser als auch säkularer Hindu- und buddhistischer Literatur, aber das Konzept bezieht sich breiter auf jeden Wunsch, Wunsch, Leidenschaft, Sehnsucht, Freude der Sinne, Verlangen nach, Sehnsucht nach und nach, die ästhetische Freude des Lebens, Zuneigung oder Liebe, Freude der Liebe ist besonders mit oder ohne Genuss von sexuellen, sinn und sein. Kama ist eines der vier Ziele des menschlichen Lebens und wird auch als einer der primären Bedürfnisse betrachtet, während der Phasen des Lebens nach der Hindu-Tradition zu erfüllen. Es wird als ein wesentliches und gesundes Ziel des menschlichen Lebens betrachtet, wenn es verfolgt wird, ohne die anderen drei Ziele zu opfern: Dharma (virtuoses, angemessenes, moralisches Leben) Artha ( materieller Wohlstand, Einkommenssicherheit, Lebensmittel) und Moksha (Befreiung, Freilassung, Selbstaktualisierung). Gemeinsam werden diese vier Lebensziele Puruṣārtha genannt. Definition und Bedeutung Kama bedeutet "Widerstand, Wunsch oder Sehnsucht". In der zeitgenössischen indischen Literatur bezieht sich Kama in der Regel auf sinnliche Freude und sexuelle Verlangen. Der Begriff bezieht sich jedoch auch auf jegliche Sinnesfreude, emotionale Attraktion und ästhetische Vergnügung wie Kunst, Tanz, Musik, Malerei, Skulptur und Natur. Das Konzept kama findet sich in einigen der frühesten bekannten Verse in den Vedas. Zum Beispiel beschreibt Buch 10 der Rig Veda die Schöpfung des Universums von nichts durch die große Hitze. Dort im Hymn 129 heißt es: Der Brhadaranyaka Upanishad, einer der ältesten Upanishaden des Hinduismus, verwendet den Begriff kama, auch in einem breiteren Sinne, auf jeden Wunsch zu verweisen: Alte indische Literatur wie das Epics, das den Upanishaden folgte, entwickeln und erklären das Konzept von kama zusammen mit Artha und Dharma. Die Mahabharata bietet beispielsweise eine der expansiven Definitionen von kama. Die epischen Behauptungen kama zu jeder akzeptablen und wünschenswerten Erfahrung (Schatz), die durch die Interaktion eines oder mehrerer der fünf Sinne mit allem, was diesem Sinn entspricht, erzeugt wird und während der Geist gleichzeitig im Einklang mit den anderen Zielen des menschlichen Lebens ist (Dharma, Artha und moksha). Kama impliziert oft die kurze Form des Wortes kamana (Widerstand, Appetit oder Appetit). Kama ist jedoch mehr als kamana. Kama ist eine Erfahrung, die die Entdeckung eines Objekts, das Lernen über das Objekt, emotionale Verbindung, den Prozess der Freude und das daraus resultierende Gefühl des Wohlbefindens vor, während und nach der Erfahrung umfasst. Vatsyayana, der Autor des Kamasutra, beschreibt Kama als Glück, das ein Manasa vyapara ist (Phänomen des Geistes). Genau wie die Mahabharata definiert Vatsyayanas Kamasutra Kama als Genuss eine individuelle Erfahrung aus der Welt, mit einem oder mehreren Sinnen: Hören, Sehen, Verkostung, Geruch und Gefühl – im Einklang mit dem Geist und der Seele. Die Erfahrung harmonischer Musik ist kama, wie sie von der natürlichen Schönheit inspiriert wird, die ästhetische Wertschätzung eines Kunstwerks und bewundern mit Freude etwas, das von einem anderen Menschen geschaffen wird. Kama Sutra, in seinem Diskurs über Kama, beschreibt viele Formen von Kunst, Tanz und Musik, zusammen mit Sex, als Mittel zum Vergnügen und Vergnügen. Pleasure erhöht die Wertschätzung des Räuchers, der Kerzen, der Musik, des Duftöls, des Yoga Stretchings und der Meditation und der Erfahrung des Herzchakras. Negativität, Zweifel und Zögern blockieren das Herzchakra, die Offenheit wird beeinträchtigt, während sie an Wünschen gebunden ist. Kamala im Herzen Chakra, gilt als Sitz der hingebungsvollen Anbetung. Das Öffnen des Herzchakras ist das Bewusstsein für eine göttliche Gemeinschaft und Freude für die Gemeinschaft mit Gottheiten und dem Selbst (Atman). John Lochtefeld erklärt Kama als Wunsch, dass es oft auf sexuellen Wunsch in der zeitgenössischen Literatur bezieht, aber in der antiken indischen Literatur kāma umfasst jede Art von Anziehung und Freude, wie die aus den Künsten. Karl Potter beschreibt Kama als Einstellung und Kapazität. Ein kleines Mädchen, das ihren Teddybär mit einem Lächeln umarmt, erlebt Kama, wie zwei Liebhaber in Umarmung. Während dieser Erfahrungen verbindet und identifiziert die Person die Geliebte als Teil von sich selbst und fühlt sich vollständiger, erfüllter und vollständiger, indem sie diese Verbindung und Nähe erlebt. Dies ist in der indischen Perspektive kāma. Hindery stellt die inkonsistenten und vielfältigen Ausstellungen von kama in verschiedenen alten Texten von Indien fest. Einige Texte, wie das Epic Ramayana, malen Kama durch den Wunsch von Rama nach Sita – ein Verlangen, der das physische und eheliche in eine Liebe verwandelt, die spirituell ist, und etwas, das Rama seine Bedeutung des Lebens gibt, seinen Grund zu leben.Sita und Rama bringen häufig ihre Unwillen und Unfähigkeit zum Leben ohne den anderen zum Ausdruck. Diese romantische und spirituelle Sicht von kama in der Ramayana von Valmiki ist ganz anders, behaupten Hindery und andere, als die normative und trockene Beschreibung von kama in den Gesetzen von smriti von Manu zum Beispiel. Gavin Flood erklärt Kama als Liebe, ohne dharma (moralische Verantwortung) artha (materialer Wohlstand) und seine Reise in Richtung moksha (geistige Befreiung) zu verletzen. In Hinduismus Im Hinduismus gilt Kama als eines der vier richtigen und notwendigen Ziele des menschlichen Lebens (purusharthas), die anderen Dharma (virtuelles, richtiges, moralisches Leben), Artha ( materieller Wohlstand, Einkommenssicherheit, Lebensmittel) und Moksha (Befreiung, Freilassung, Selbstaktualisierung). Relativer Vorrang unter artha und dharma Antike indische Literatur betont, dass Dharma vor und ist unerlässlich. Wenn Dharma ignoriert wird, führen Artha und Kama zu sozialen Chaos. Vatsyayana in Kama Sutra erkennt den relativen Wert von drei Zielen wie folgt:artha vor kama, während dharma sowohl kama als auch artha vorausgeht. Vatsyayana, in Kapitel 2 von Kama Sutra, präsentiert eine Reihe von philosophischen Einwände gegen Kama und bietet dann seine Antworten, um diese Einwände zu widerlegen. Zum Beispiel, ein Einwand gegen kama (Schönheit, Freude) erkennt Vatsyayana, ist diese Sorge, dass kāma ein Hindernis für moralische und ethische Leben, religiöse Verfolgungen, harte Arbeit und produktive Verfolgung von Wohlstand und Reichtum ist. Das Streben nach Freude, Anspruchsträger, ermutigt Individuen, ungerechtfertigte Taten zu begehen, Not, Achtlosigkeit, Lebewohl und Leiden später im Leben zu bringen. Diese Einwände wurden dann von Vatsyayana beantwortet, mit der Erklärung, dass Kama für den Menschen als Nahrung notwendig ist, und kama ist ganzheitliche mit Dharma und Artha. Notwendigkeit für die Existenz Genau wie gute Nahrung ist notwendig für das Wohlbefinden des Körpers, gute Freude ist notwendig für die gesunde Existenz eines Menschen, schlägt Vatsyayana. Ein Leben ohne Freude und Genuss – sexuell, künstlerisch, der Natur – ist hohl und leer. Genau wie niemand die Anbaukulturen stoppen sollte, obwohl jeder weiß, Herden von Hirsch existieren und wird versuchen, die Ernte zu essen, wie es aufwächst, in der gleichen Weise behauptet Vatsyayana, sollte man nicht aufhören, die Verfolgung von Kama, weil Gefahren existieren. Kama sollte mit Gedanken, Sorgfalt, Vorsicht und Enthusiasmus verfolgt werden, wie Landwirtschaft oder irgendein anderes Leben. Vatsyayanas Buch ist das Kama Sutra, in Teilen der Welt, als Synonym für kreative sexuelle Positionen angenommen oder dargestellt; in Wirklichkeit geht es nur um 20% von Kama Sutra um sexuelle Positionen. Die Mehrheit des Buches, Notizen Jacob Levy, ist über die Philosophie und Theorie der Liebe, was das Verlangen auslöst, was hält es, wie und wenn es gut oder schlecht ist. Kama Sutra präsentiert Kama als einen wesentlichen und fröhlichen Aspekt der menschlichen Existenz. Holistische Vatsyayana behauptet, dass kama nie in Konflikt mit Dharma oder Artha, sondern alle drei coexist und kama Ergebnisse aus den anderen beiden. Ein Mann, der Dharma, Artha und Kama praktiziert, genießt jetzt und in Zukunft Glück. Alle Aktionen, die zur Praxis von Dharma, Artha und Kama zusammen oder von zwei oder sogar einer von ihnen zusammenführt, sollten durchgeführt werden. Eine Aktion, die zur Praxis eines von ihnen auf Kosten der übrigen beiden führt, sollte jedoch nicht durchgeführt werden. In der Hindu-Philosophie ist das Vergnügen im Allgemeinen und vor allem das sexuelle Vergnügen weder beschämend noch schmutzig. Es ist notwendig für das menschliche Leben, essentiell für das Wohlbefinden jedes einzelnen, und heilsam, wenn mit gebührender Berücksichtigung von Dharma und Artha verfolgt. Im Gegensatz zu den Geboten einiger Religionen wird Kama im Hinduismus als Wert in seinem eigenen Recht gefeiert. Gemeinsam mit artha und dharma ist es ein Aspekt eines ganzheitlichen Lebens. Alle drei purusharthas – Dharma, Artha und Kama – sind gleichermaßen und gleichzeitig wichtig. Bühnen des LebensEinige alte indische Literatur beobachten, dass die relative Vorfahren von Artha, Kama und Dharma sind natürlich unterschiedlich für verschiedene Menschen und verschiedene Altersgruppen. In einem Baby oder Kind nehmen Bildung und Kama (künstlerische Wünsche) Vorrang; in der Jugend kāma und artha nehmen Vorrang; während im Alter dharma nimmt Vorrang. Gottheit Kama wird als Kamadeva und sein Konsortium Rati deifiziert.Die Gottheit Kama ist vergleichbar mit der griechischen Gottheit Eros – sie beide auslösen menschliche sexuelle Anziehung und sinnliche Wünsche. Kama reitet einen Papagei, und die Gottheit ist bewaffnet mit Bogen und Pfeilen, um Herzen zu durchbohren. Der Bogen ist aus Zuckerrohr Stiel, der Bogenschlag ist eine Linie von Bienen, und die Pfeile sind mit fünf Blumen gekippt, die fünf Emotionen-getriebene Liebeszustände darstellen.Die fünf Blüten auf Kama Pfeile sind Lotusblume (Infatuation,) Ashoka Blume (Toxizität mit Gedanken über die andere Person,) Mango Blume (Erschöpfung und Leere in Abwesenheit des anderen,) Jasmin Blume (für die andere) und blaue Lotusblüte (Paralyse mit Verwirrung und Gefühle). Diese fünf Pfeile haben auch Namen, der letzte und gefährlichste von denen ist Sammohanam, Infatuation. Kama ist auch bekannt als Ananga (literal "ein ohne Körper)", weil Verlangen formlos schlägt, durch Gefühle in ungesehener Weise. Die anderen Namen für Gottheit Kama gehören Madan (der mit Liebe berauscht,) Manmatha (der den Geist reizt), Pradyumna (der alle erobert) und Kushumesu (deren Pfeile sind Blumen). Im Buddhismus Im buddhistischen Pali Canon kündigte Gautama Buddha (Pali: nekkhamma) Sinnlichkeit (kama) als Weg zur Aufklärung auf. Einige buddhistische Laien Praktizierende rezitieren täglich die fünf Präzepte, ein Bekenntnis, sich von "sexuellem Fehlverhalten" zu begnügen (kāmesu micchacara Typisch für Pali Canon Diskurse, die Dhammika Sutta (Sn 2.14) enthält eine explizitere Korrelation zu diesem Präzept, wenn der Buddha einen Anhänger zu "Beobachten Zölibat oder zumindest nicht haben Sex mit einer anderen Frau." Theosophy In der Theosophie von Blavatsky, Kama ist das vierte Prinzip des Septenarators, verbunden mit Emotionen und Wünschen, Anhaftung an Existenz, Volition und Lust. Kamaloka ist eine semi-materielle Ebene, subjektiv und unsichtbar für den Menschen, wo ungebildete Persönlichkeiten, die astralen Formen, genannt Kama-rupa bleiben, bis sie aus ihr durch die vollständige Erschöpfung der Auswirkungen der geistigen Impulse, die diese eidolone von menschlichen und tierischen Leidenschaften und Wünschen geschaffen. Es ist mit Hades der alten Griechen und dem Amenti der Ägypter, dem Land der Stillen Schatten verbunden; eine Teilung der ersten Gruppe der Trailokya. Siehe auch Arishadvargas, sechs Feinde Alcmaeon (Mythologie)Buddhistische Kosmologie der Theravada Schule Cupid Hinduismus und LGBT Themen Kaam, ein Wort mit ähnlicher Bedeutung Referenzen Quellen Irland, John D. trans.)(1983). Dhammika Sutta: Dhammika (Auszug) (Sn 2.14). 5. Jul 2007 von "Access to Insight" unter http://www.accesstoinsight.org/tipitaka/kn/snp/snp.2.14.irel.html.Khantipalo, Bhikkhu (1982, 1995). Lay Buddhistische Praxis: The Shrine Room, Uposatha Day, Rains Residence (The Wheel No. 206/207). Kandy: buddhistische Publikationsgesellschaft.Retrieved 5 Jul 2007 von "Access to Insight" unter http://www.accesstoinsight.org/lib/authors/khantipalo/wheel206.html. Sri Lanka Lanka Buddha Jayanti Tipitaka Serie n.d.) (SLTP). Pañcaṅgikavaggo (AN 5.1.3.8, in Pali). 3 Jul 2007 von MettaNet-Lanka unter http://web.archive.org/web/20170702054528/http://metta.lk/tipitaka/2Sutta-Pitaka/4Anguttara-Nikaya/Anguttara3/5-pancaipata/003-pancangikavaggo-p.html.Thanissaro Bhikkhu (trans.) (1997a). Dvedhavitakka Sutta: Zwei Denkarten (MN 19). 3 Jul 2007 von "Access to Insight" unter http://www.accesstoinsight.org/tipitaka/mn/mn.019.than.html.Thanissaro Bhikkhu (trans.) (1997b). Samadhanga Sutta: Die Konzentrationsfaktoren (AN 5.28). 3 Jul 2007 von "Access to Insight" unter http://www.accesstoinsight.org/tipitaka/an/an05/an05.028.than.html. P. Blavatsky, 1892. Der Theosophische Glossar. London: Theosophical Publishing Society Externe Links About.com Seite Kamadevas heiliges Opfer