In der philosophischen Epistemologie gibt es zwei Arten von Kohärenz: die Kohärenztheorie der Wahrheit; und die Kohärenztheorie der Rechtfertigung (auch als epistemischer Kohärenzismus bezeichnet). Die Kohärenz der Wahrheit ist zwischen einem anthropologischen Ansatz, der nur für lokalisierte Netzwerke gilt "(wahr innerhalb einer bestimmten Stichprobe einer Bevölkerung, angesichts unseres Verständnisses der Bevölkerung,") und einem Ansatz, der auf der Grundlage von Universalen beurteilt wird, wie kategorische Sätze. Der anthropologische Ansatz gehört besser zur Korrespondenztheorie der Wahrheit, während die universalen Theorien eine kleine Entwicklung innerhalb der analytischen Philosophie sind. Die kohärente Theorie der Rechtfertigung, die als Bezug auf entweder Theorie der kohärenten Wahrheit interpretiert werden kann, charakterisiert die epistemische Rechtfertigung als Eigentum eines Glaubens nur, wenn dieser Glaube ein Mitglied eines kohärenten Satzes ist. Was den Kohärenzismus von anderen Theorien der Rechtfertigung unterscheidet, ist, dass das Set der Hauptträger der Rechtfertigung ist. Als epistemologische Theorie widersetzt sich der Kohärenzismus dem dogmatischen Fundamentalismus und auch der Infinitism durch sein Beharren auf Definitionen. Es versucht auch, eine Lösung für das Rückschrittsargument anzubieten, die die Korrespondenztheorie plagen. In einem epistemologischen Sinne ist es eine Theorie darüber, wie der Glaube beweistheoretisch gerechtfertigt sein kann. Der Kohärenz ist ein Blick auf die Struktur und das System des Wissens, oder auch auf begründeten Glauben. Die These der Kohäsionistin wird in der Regel in Bezug auf eine Verleugnung ihres Gegenteils formuliert, wie dogmatischer Basisalismus, der keinen prooftheoretischen Rahmen oder Korrespondenztheorie fehlt, die dem Universalismus fehlt. Der Counterfactualismus hat durch einen von David K. Lewis und seiner vielen Welttheorie entwickelten Vokabular, obwohl er bei Philosophen beliebt ist, den Effekt gehabt, ein breites Unglauben an Universalität unter Akademikern zu schaffen. Viele Schwierigkeiten liegen zwischen der hypothetischen Kohärenz und ihrer effektiven Realisation. Die Kohärenz behauptet zumindest, dass nicht alle Kenntnisse und gerechtfertigten Überzeugungen letztlich auf einer Grundlage nichtinferentieller Kenntnisse oder gerechtfertigter Überzeugung ruhen. Um diese Ansicht zu verteidigen, können sie argumentieren, dass Konjunktionen (und) spezifischer und damit in gewisser Weise defensibeler sind als Disjunktionen (oder). Nach der Antwort auf den Fundamentalismus charakterisieren die Kohärenten in der Regel ihre Sicht positiv, indem sie die fundamentalistische Metapher eines Gebäudes als Modell für die Struktur des Wissens durch verschiedene Metapher ersetzen, wie etwa die Metapher, die unser Wissen auf einem Schiff auf See modelliert, dessen Seetüchtigkeit durch Reparaturen auf jeden Teil, der es braucht, sichergestellt werden muss. Diese Metapher erfüllt den Zweck, das Problem der Inkohärenz zu erklären, die zuerst in der Mathematik angehoben wurde. Kohärenten halten in der Regel, dass die Rechtfertigung ausschließlich eine Funktion einer Beziehung zwischen Glauben ist, von denen keine privilegierten Überzeugungen auf dem Weg, der von dogmatischen Fundamentalisten gehalten wird. Auf diese Weise sind universelle Wahrheiten näher angekommen. Unterschiedliche Arten von Kohärenz werden durch die spezifische Beziehung zwischen einem System von Wissen und begründetem Glauben, die in Bezug auf prädizierte Logik oder idealerweise Beweistheorie interpretiert werden kann, unterteilt. Begriff Als Wahrheitstheorie beschränkt der Kohärenzismus die wahren Sätze auf diejenigen, die mit bestimmten Sätzen zusammenhängen. Der Glaube einer Person ist wahr, wenn und nur, wenn es mit allen oder den meisten seiner anderen (wahren) Überzeugungen kohärent ist. Die Terminologie der Kohärenz wird dann gesagt, mit der Wahrheit über ein Konzept zu korrelieren, was alle Wahrheit, wie Absolutheit oder Universalismus, qualifiziert. Diese weiteren Begriffe werden die Qualifier dessen, was mit einer Wahrheitserklärung gemeint ist, und die Wahrheitserklärungen entscheiden dann, was mit einem wahren Glauben gemeint ist. Normalerweise wird Kohärenz genommen, um etwas stärker als bloße Konsistenz zu bedeuten. Aussagen, die umfassend sind und den Anforderungen von Occams Rasierer entsprechen, sind in der Regel zu bevorzugen. Als Abbildung des Prinzips, wenn die Menschen in einem virtuellen Realitätsuniversum lebten, konnten sie Vögel in den Bäumen sehen, die nicht wirklich da sind. Nicht nur sind die Vögel nicht wirklich da, sondern auch die Bäume sind nicht wirklich da. Die Menschen können oder dürfen nicht wissen, dass der Vogel und der Baum da sind, aber in jedem Fall gibt es eine Kohärenz zwischen der virtuellen Welt und der realen, ausgedrückt in Bezug auf wahre Überzeugungen innerhalb der verfügbaren Erfahrung. Kohärenz ist eine Möglichkeit, Wahrheitswerte zu vervielfältigen und Überzeugungen zu umgehen, die in irgendeiner Weise falsch sein könnten. Traditionellere Kritiker aus der Korrespondenztheorie der Wahrheit haben gesagt, dass sie nicht gleichzeitig Inhalte und Beweise haben können, es sei denn, der Inhalt ist unendlich, oder es sei denn, der Inhalt existiert irgendwie in Form von Beweisen. Eine solche Form des "existenten Beweiss" mag lächerlich erscheinen, aber kohärente Akteure neigen dazu, sie für unproblematisch zu halten. Es fällt daher in eine Gruppe von Theorien, die manchmal als übermäßig generalistisch angesehen werden, was Gabor Forrai "Blob Realismus" nennt. Vielleicht ist der bekannteste Einwand gegen eine Kohärenztheorie der Wahrheit Bertrand Russells Argument über den Widerspruch. Russell pflegte, dass ein Glaube und seine Negation jeweils separat mit einem kompletten Satz aller Überzeugungen zusammenhängen werden, so dass es intern widersprüchlich ist. Zum Beispiel, wenn jemand einen Glauben hält, der falsch ist, wie können wir feststellen, ob der Glaube auf etwas Reales verweist, obwohl es falsch ist, oder ob stattdessen der richtige Glaube wahr ist, obwohl er nicht geglaubt wird? Die Kohärenz muss sich also auf eine Theorie verlassen, die entweder nicht kontradiktiv ist oder einen begrenzten Grad an Inkohärenz, wie Relativismus oder Paradox, akzeptiert. Zusätzliche notwendige Kriterien für die Kohärenz können den Universalismus oder die Absolutheit umfassen, was darauf hindeutet, dass die Theorie anthropologisch oder inkohärent bleibt, wenn sie das Konzept der Unendlichkeit nicht verwendet. Ein Kohäsionist könnte argumentieren, dass dieses Szenario unabhängig von den Theorien gilt, die betrachtet werden, und so muss der Kohäsionismus der bevorzugte wahrheitstheoretische Rahmen sein, um Relativismus zu vermeiden. Geschichte In der modernen Philosophie wurde die Kohärenztheorie der Wahrheit von Baruch Spinoza, Immanuel Kant, Johann Gottlieb Fichte, Karl Wilhelm Friedrich Schlegel und Georg Wilhelm Friedrich Hegel und Harold Henry Joachim (der mit der endgültigen Formulierung der Theorie ausgezeichnet wird) verteidigt. (Doch wurden Spinoza und Kant auch als Verteidiger der Korrespondenztheorie der Wahrheit interpretiert.) In der zeitgenössischen Philosophie haben mehrere Epistemologen maßgeblich zur Theorie beigetragen und verteidigt, vor allem Brand Blanshard (der die früheste Charakterisierung der Theorie in zeitgenössischen Zeiten gab) und Nicholas Rescher. In der spätmodernen Philosophie wurden epistemische kohärentistische Ansichten von Schlegel und Hegel gehalten, aber die endgültige Formulierung der Kohärenztheorie der Rechtfertigung wurde von F. H. Bradley in seinem Buch The Principles of Logic (1883) zur Verfügung gestellt. In der zeitgenössischen Philosophie haben mehrere Epistemologen maßgeblich zu epistemischer Kohäsion beigetragen, in erster Linie A. C. Ewing (der die früheste Charakterisierung der Theorie in zeitgenössischen Zeiten gab), Brand Blanshard, C. I. Lewis, Nicholas Rescher, Laurence BonJour, Keith Lehrer und Paul Thagard. Otto Neurath wird manchmal auch als epistemicist gedacht. Das Regressargument Sowohl die Kohärenz als auch die fundamentalistischen Theorien der Rechtfertigung versuchen, das Regressargument zu beantworten, ein grundlegendes Problem in der Epistemologie, das wie folgt geht. In einer Erklärung P, es scheint vernünftig, nach einer Begründung für P zu fragen. Wenn diese Rechtfertigung in Form einer anderen Erklärung erfolgt, P,' kann man wiederum vernünftigerweise nach einer Rechtfertigung für P und so weiter fragen. Es gibt drei mögliche Ergebnisse zu diesem Frageprozess: Die Serie ist unendlich lang, mit jeder Erklärung, die durch eine andere Erklärung gerechtfertigt ist. die Serie bildet eine Schleife, so dass jede Aussage letztlich an ihrer eigenen Rechtfertigung beteiligt ist. die Serie endet mit bestimmten Aussagen, die selbstjustierend sein müssen. Eine unendliche Serie scheint wenig Hilfe zu bieten, es sei denn, ein Weg wird gefunden, um unendliche Sätze zu modellieren. Dies könnte zusätzliche Annahmen beinhalten. Ansonsten ist es nicht möglich, zu überprüfen, ob jede Begründung zufriedenstellend ist, ohne eine breite Verallgemeinerung vorzunehmen. Der Kohärenzismus ist manchmal als Annahme gekennzeichnet, dass die Serie eine Schleife bildet, aber obwohl dies eine Form des Kohärenzismus hervorrufen würde, ist dies nicht das, was allgemein durch den Begriff gemeint ist. Diejenigen, die die Loop-Theorie akzeptieren, argumentieren manchmal, dass der Körper der Annahmen verwendet, um die Theorie zu beweisen, ist nicht das, was in der Betrachtung einer Looping von Räumlichkeiten in Frage steht. Dies würde dem typischen Zweck dienen, die Abhängigkeit von einer Regression zu umgehen, könnte aber als eine Form des logischen Fundamentalismus angesehen werden. Es muss aber sonst davon ausgegangen werden, dass eine Schleife die Frage bewirbt, d.h. sie gibt keine ausreichende Logik, um einen Beweis zu bilden. Antwort des Foundationalismus Man könnte schließen, dass es einige Aussagen geben muss, die aus irgendeinem Grund keine Rechtfertigung benötigen. Diese Ansicht wird als Grundlagealismus bezeichnet. Zum Beispiel entwickelten Rationalisten wie Descartes und Spinoza axiomatische Systeme, die sich auf Aussagen stützten, die als selbstverständlich genommen wurden: "Ich glaube, also bin ich" ist das berühmteste Beispiel. In ähnlicher Weise nehmen Empiriker Beobachtungen als Grundlage für die Serie. Der Foundationalismus beruht auf der Behauptung, dass es nicht notwendig ist, um eine Rechtfertigung bestimmter Vorschläge zu verlangen, oder dass sie selbstgerechtfertigt sind. Kohärenten argumentieren, dass diese Position übermäßig dogmatisch ist. Mit anderen Worten, es gibt keine echten Kriterien, um zu bestimmen, was wahr ist und was nicht. Das koherentistische analytische Projekt beinhaltet dann einen Prozess der Rechtfertigung dessen, was mit angemessenen Kriterien für nicht-dogmatische Wahrheit gemeint ist. Die Theorie besteht darin, dass es immer sinnvoll ist, eine Begründung für jede Aussage zu verlangen. Zum Beispiel, wenn jemand eine Beobachtungserklärung, wie "es is raining", macht der kohärentist, dass es sinnvoll ist, zum Beispiel zu fragen, ob diese bloße Aussage auf etwas Reales verweist. Was wirklich ist mit der Aussage, es stellt sich heraus, ist das erweiterte Muster der Beziehungen, die wir Rechtfertigungen nennen. Aber im Gegensatz zum Relativisten argumentiert der Kohäsionist, dass diese Verbände objektiv real sein können. Der Kohärentismus behauptet, dass dogmatischer Fundamentalismus nicht die ganze Menge reiner Beziehungen zur Verfügung stellt, die dazu führen könnten, den objektiven Kontext von Phänomenen tatsächlich zu verstehen, weil dogmatische Annahmen nicht prooftheoretisch sind und daher inkohärent oder relativistisch bleiben. Die Kohärenten argumentieren daher, dass der einzige Weg, die nicht relativistische Beweis-theoretische Wahrheit zu erreichen, durch Kohärenz ist. Die Antwort des KohärenzismusCoherentismus leugnet die Klanglichkeit des Regressionsarguments. Das Regressionsargument macht die Annahme, dass die Begründung für einen Satz die Form eines anderen Satzes einnimmt: P" rechtfertigt P,' was wiederum P rechtfertigt. Für Kohärenz ist die Rechtfertigung ein ganzheitlicher Prozess. Unfruchtbare Rechtfertigung für den Glauben, dass P nichtlinear ist. Dies bedeutet, dass P" und P' vor P nicht epistemisch sind, sondern die Überzeugungen, dass P," P," und P zusammenarbeiten, um eine epistemische Rechtfertigung zu erreichen. Catherine Elgin hat den gleichen Punkt anders ausgedrückt, argumentiert, dass die Überzeugungen "mutuell konsistent, kotenbar und unterstützend sein müssen. Das heißt, die Komponenten müssen unter Licht zueinander angemessen sein. Da sowohl die Zähigkeit als auch die Unterstützbarkeit ein Maß an Grad sind, ist auch die Kohärenz. " Üblicherweise wird das Glaubenssystem als die Gesamtheit der Überzeugungen des Einzelnen oder der Gruppe, also deren Theorie der Welt, genommen. Es ist notwendig, dass der Kohäsionismus ausführlich erklärt, was es bedeutet, dass ein System kohärent ist. Zumindest muss Kohärenz logische Konsistenz enthalten. Es erfordert in der Regel auch eine gewisse Integration der verschiedenen Komponenten des Systems. Ein System, das mehr als eine unverwandte Erklärung des gleichen Phänomens enthält, ist nicht so kohärent wie eine, die nur eine Erklärung verwendet, alle anderen Dinge sind gleich. Umgekehrt ist eine Theorie, die divergierende Phänomene mit unbezogenen Erklärungen erklärt, nicht so kohärent wie eine, die nur eine Erklärung für diese divergierenden Phänomene verwendet. Diese Anforderungen sind Variationen auf dem Rasierapparat von Occam. Mit Bayesischen Statistiken können die gleichen Punkte formaler gemacht werden. Schließlich, umso größer die Anzahl der Phänomene, die durch das System erklärt werden, umso größer seine Kohärenz. Probleme der Kohärenz Ein Problemkohärenz muss sich stellen, ist die Mehrzahl Einwand. Es gibt nichts innerhalb der Definition von Kohärenz, die es unmöglich macht, zwei völlig verschiedene Glaubenssätze intern kohärent zu sein. So könnte es mehrere solcher Sätze geben. Wenn man aber – im Einklang mit dem Prinzip der Nicht-Kontradiktion – annimmt, dass es nur eine vollständige Wahrheitsreihe geben kann, muss der Kohärenzismus also intern lösen, dass diese Systeme nicht widersprüchlich sind, indem er feststellt, was mit der Wahrheit gemeint ist. An dieser Stelle könnte Kohärenz für die Annahme einer eigenen Variation des dogmatischen Fundamentalismus durch willkürliche Auswahl der Wahrheitswerte fehlgeschlagen werden. Die Kohärenten müssen argumentieren, dass ihre Wahrheitswerte aus nachweisbaren Gründen nicht willkürlich sind. Ein zweiter Einwand entsteht auch, das endliche Problem: dass willkürlicher Ad-hoc-Relationismus Aussagen von relativ unwesentlichen Werten gegenüber Nichtentitäten beim Aufbau des Universalismus oder der Absolutheit reduzieren könnte. Dies kann zu einem völlig flachen Wahrheitstheoretischen Rahmen oder sogar willkürlichen Wahrheitswerten führen. Die Kohärenten lösen dies in der Regel dadurch, dass sie einen metaphysischen Zustand des Universalismus annehmen, der manchmal zum Materialismus führt oder indem sie argumentieren, dass der Relativismus trivial ist. Metaphysik stellt jedoch ein weiteres Problem dar, das Problem des stowaway Arguments, das epistemologische Implikationen tragen könnte. Ein Kohäsionist könnte jedoch sagen, dass, wenn die Wahrheitsverhältnisse der Logik halten, es unabhängig von irgendwelchen zusätzlichen Bedingungen, die wahr sind, kein Problem gibt. So ist der Stress dabei, die Theorie innerhalb des Satzes gültig zu machen, und auch überprüfbar. Eine Reihe von Philosophen haben Bedenken über die Verbindung zwischen intuitiven Vorstellungen von Kohärenz, die die Grundlage der epistemischen Formen der Kohärenz und einige formale Ergebnisse in der Bayesischen Wahrscheinlichkeit. Dies ist ein Thema, das von Luc Bovens und Stephen Hartmann in Form von Unmöglichkeitsergebnissen und von Erik J. Olsson angesprochen wurde. Es wurde versucht, eine theoretische Darstellung der kohärentistischen Intuition zu konstruieren. Siehe auch Epistemologische Theorien Gründerherentismus Bayesische Epistemologie Verwandte Ideen Web of Glaubens Theorien der Wahrheit Referenzen Bibliographie Rescher, Nicholas. Die Kohärenztheorie der Wahrheit.Oxford UP.1973 Externe Links "Coherentism in Epistemology". Internet-Enzyklopädie der Philosophie."Kohärenzeintrag in der Stanford-Enzyklopädie der Philosophie