Consociativismus (Kakan-SOH-shee-AY-shān-Magisch-iz-Magm) ist eine Form der demokratischen Machtverteilung. Politische Wissenschaftler definieren einen konsensiblen Zustand als eine, der große interne Spaltungen entlang ethnischer, religiöser oder sprachlicher Leitungen hat, ohne dass die Spaltungen groß genug sind, um eine Mehrheitsgruppe zu bilden, die jedoch aufgrund der Konsultation der Eliten dieser Gruppen stabil bleibt. Consociative Staaten stehen oft im Gegensatz zu Staaten mit großen autoritären Wahlsystemen. Die Ziele des Consociativismus sind staatliche Stabilität, das Überleben der Machtverteilungsregelungen, das Überleben der Demokratie und die Vermeidung von Gewalt. Bei der Organisation von Einvernehmen in religiösen Gelegenheiten, wie im Libanon, ist es als Genitalismus bekannt. Consociativismus wird manchmal genauso gesehen wie Zentritismus. Manche Wissenschaftler betrachten Consociativismus als Form von Zentritismus. Andere behaupten, dass wirtschaftliche Korporatismus konzipiert wurde, um Klassenkonflikte zu regulieren, während auf der Grundlage der Vereinbarkeit der gesellschaftlichen Zersplitterung entlang ethnischer und religiöser Linien ein Konsens entwickelt wurde. Origins Consociation wurde erstmals im 17. Jahrhundert New England Federation diskutiert. Er beschreibt die Interassociation und die Zusammenarbeit der teilnehmenden Selbstverwaltung Kirchen der verschiedenen Kolonien der Massachusetts Bay Kolonie. Diese wurden in der Zivilgesetzgebung und der Magistracy gestärkt. Es wurde in der Bostoner Bischofskirche von 1662 diskutiert. In England wurde das Episcopalian Act of Einheitity 1662 eingeführt. Consociativismus wurde ursprünglich in akademischer Hinsicht vom politischen Wissenschaftler Arend Lijphart diskutiert. Lijphart hat jedoch erklärt, dass er "dass die politischen Praktiker wiederholt – und unabhängig von akademischen Experten und einem anderen – die Jahre früher geschrieben haben. Letztlich wurde Consociativismus von Lijphart's Beobachtungen der politischen Unterkunft in den Niederlanden abgezogen, nachdem Lijphart für einen allgemeinen Konsens über die ethnische Konfliktregulierung plädierte. Die Niederlande, als ein konsularischer Staat, waren zwischen 1857 und 1967 in vier nicht-territoriale Säulen unterteilt: Calvinist, Katholische, sozialistische und allgemeine, obwohl bis zum Jahr 1916 eine Pluralität („erste Post“). In ihrem heyday besteht jeder aus engorganisierten Gruppen, Schulen, Universitäten, Krankenhäusern und Zeitungen, die alle zusammen mit einer säulenisierten sozialen Struktur geteilt wurden. Laut Lijphart konzentriert sich die Theorie auf die Rolle der sozialen Eliten, ihre Vereinbarung und Zusammenarbeit als Schlüssel für eine stabile Demokratie. Auf der Grundlage dieser ersten Studie der konsularischen Demokratie, John McGarry und Brendan O'Leary Tracking Consociativismus zurück bis zum Jahr 1916, als sie zunächst in den Niederlanden beschäftigt war, schlägt Gerhard Lehmbruch Vorläufer des Consociativismus alsbald der 1555 Frieden von Augsburg vor. Kennzeichen Lijphart legen vier wesentliche Merkmale von konsularischen Demokratien fest: Konsequente Politiken verfügen oft über diese Merkmale: Koalitionskabinetten, wo die Führungskraft zwischen Parteien geteilt wird, konzentrieren sich nicht auf einen. Viele dieser Kabinette sind übermäßig, d. h. sie umfassen Parteien, die nicht für eine parlamentarische Mehrheit erforderlich sind; Machtgleichheit zwischen Exekutiv und Gesetzgebung; dezentrale und föderale Regierung, wo (regionale) Minderheiten eine erhebliche Unabhängigkeit haben; unkonventionelles BiKameralismus, wo es für eine Partei sehr schwierig ist, eine Mehrheit in beiden Häusern zu gewinnen. In der Regel vertritt eine Kammer regionale Interessen und die anderen nationalen Interessen; Verhältnismäßigkeitsvertretung, um (kleine) Minderheiten die Vertretung auch zu gewinnen; organisierte und corporatistische Interessengruppen, die Minderheiten vertreten; eine starre Verfassung, die es der Regierung untersagt, die Verfassung ohne Zustimmung von Minderheiten zu ändern; Justizprüfung, die es Minderheiten erlaubt, sich an die Gerichte zu wenden, um gegen Gesetze, die sie als ungerecht ansehen; Elemente der Direktdemokratie, die Minderheiten die Möglichkeit geben, sich zu engagieren oder Rechtsvorschriften zu verhindern; Verhältnismäßigkeit der Beschäftigung im öffentlichen Sektor; neutrale Staatsführung, entweder mit einer Partei oder einer Partei. Gleichstellung zwischen den Ministern im Kabinett, der Hauptminister ist nur Primus inter pares; Eine unabhängige Zentralbank, in der Experten und nicht Politiker Geldpolitik festlegen. ungünstige Bedingungen Lijphart legt auch eine Reihe von "nachteiligen Bedingungen" fest, unter denen der Konsumocias wahrscheinlich erfolgreich sein wird. Er hat die Spezifikation dieser Bedingungen im Laufe der Zeit etwas geändert. Michael Kerr fasst zusammen Lijpharts größter positiver Faktoren wie: Segmentale Isolierung ethnischer Gemeinschaften Ein mehrfacher Leistungsausgleich Präsenz externer Bedrohungen für alle Gemeinschaften Mehr Gerechtigkeit gegenüber dem Staat Eine Tradition der Eliteunterkünfte Socioeconomic Gleichstellung Eine kleine Bevölkerungsgröße, die Verringerung der politischen Belastung durch ein moderates Mehrparteiensystem mit SegmentparteienLijphart betont, dass diese Bedingungen weder unerlässlich noch ausreichend sind, um dem Erfolg des Verbrauchsguts Rechnung zu tragen. Dies hat Rinus van Schendelen zu dem Schluss geführt, dass "die Voraussetzungen für die Gegenwart und das Fehlen, notwendig und unnötig sind, in kurzen Bedingungen oder gar nicht. John McGarry und Brendan O'Leary argumentieren, dass drei Voraussetzungen für die Schaffung demokratischer Stromverteilung von entscheidender Bedeutung sind: Eliten müssen motiviert sein, Konfliktregulierung zu betreiben; Eliten müssen abferenzielle Segmente führen; und es muss ein mehrfacher Leistungsausgleich bestehen, doch wichtiger ist die Subkultur muss stabil sein. Michael Kerr, in seiner Studie über die Rolle externer Akteure im Bereich der Energieverteilung in Nordirland und Libanon, ergänzt die Liste von McGarry und O'Leary, die Bedingung, dass "das Bestehen positiver externer Regulierungsdrucke, von staatlichen bis nichtstaatlicher Akteure, die den internen Eliten ausreichende Anreize und Motivationen für ihre Akzeptanz bieten, und die Unterstützung für "Konvergenz". Vorteile In einem günstigen Zustand sind alle Gruppen, einschließlich Minderheiten, in den politischen und wirtschaftlichen Phasen vertreten. Unterstützung des Consociativismus argumentiert, es ist eine realistischere Option in stark geteilten Gesellschaften als Integrationskonzepte für Konfliktmanagement. Consociativismus & Statebuilding Lijpharts ursprüngliche Theorie, die in erster Linie aus westeuropäischen Demokratien bei der Formulierung von Consociativismus hervorgegangen ist, hat in den letzten Jahrzehnten einen enormen Zug in den Kontexten für den Wiederaufbau nach Konflikten gewonnen. Diese Entwicklung spiegelt sich auch in der Ausweitung der günstigen Bedingungen für externe Faktoren in der Literatur wider. statt intern von staatlichen Eliten gebaut wurden, wurden diese jüngsten Beispiele durch externe Erleichterungen und manchmal durch internationale Akteure gekennzeichnet. In diesem Prozess wurden häufig vernachlässigbare Vereinbarungen genutzt, um sofortige gewaltsame Konflikte zu verwandeln und Friedensvereinbarungen in extrem fragilen Kontexten tief geteilter Gesellschaften zu festigen. Die volatilen Umgebungen, in denen diese jüngsten Beispiele umgesetzt wurden, haben gezeigt, dass externe Eingriffe nicht nur für ihre ursprüngliche Umsetzung, sondern auch für ihre weitere Existenz notwendig sind. Eine Reihe internationaler Akteure haben als solche Medien und Unterstützungsfunktionen übernommen, um Vereinbarungen über die Aufteilung von Strom in bestimmten Staaten zu erhalten. In Bosnien-Herzegowina ist dies eine "internationale Regelungsstelle" in Form eines Hohen Vertreters, der in einem Zeitraum häufig in den innenpolitischen Angelegenheiten des Staates eingegriffen wurde, um Rechtsvorschriften umzusetzen, auf denen die Innen Eliten nicht bereit waren, zu einer Vereinbarung zu kommen. Obwohl die derzeitigen Ergebnisse der im Rahmen der Post-Konflikt-Staatsanstrengungen durchgeführten Vereinbarungen gemischt wurden, halten Wissenschaftler wie O'Leary and McGarry häufig bewiesen, dass sie sich als praktischer Ansatz erwiesen haben, um sofortige Konflikte zu beenden und die notwendige Stabilität für Friedenskonsolidierung zu schaffen. Ihr Nutzen wurde in seinem umgestaltenden Aspekt, Flexibilität und realistischem Ansatz für bestehende Identitätsbildungen gesehen, die in einem großen autoritären System schwer einzubinden sind. Kritiker vieler Kritikpunkte wurden gegen diesen neuen Einsatz von Consociativismus geübt. Es wurde als institutionalisiert und vertiefte bestehende Spaltungen kritisiert, die stark von der externen Unterstützung des Überlebens abhängig sind und Konflikte vorübergehend einfrieren, aber nicht lösen. Angesichts der offensichtlichen Notwendigkeit einer externen Regelung dieser Vereinbarungen haben viele Wissenschaftler diese staatlichen Projekte als tief invasiver Charakter charakterisiert. Ein wiederkehrendes Anliegen ist die Erosion der Verantwortlichkeit der Elite gegenüber ihrer Bevölkerung und die Förderung der Kundenpolitik. Diese Dynamik wurde darauf hingewiesen, dass Hindernisse für die Lösung der tiefgreifenden Divergenzen beseitigt werden sollen. Weitere Kritikpunkte weisen darauf hin, dass die Vermittlungen in Zeiten günstiger Bedingungen für " fragile Staaten" haben, die den staatlichen Aufbau verhindern sollen. Kritiker Brian Barry Brian Barry hat die Art der in den Ländern bestehenden Spaltungen in Frage gestellt, die Lijphart als "klassische Fälle" von konsularischen Demokratien betrachten. Zum Beispiel macht er den Fall, dass im Schweizer Beispiel "die politischen Parteien kreuzen die Spaltungen in der Gesellschaft und ein Bild des bemerkenswerten Konsenses und nicht der hochstrukturierten Zielekonflikte". Im Falle der Niederlande vertritt er die Auffassung, dass "die ganze Ursache der Meinungsverschiedenheit das Gefühl von einigen niederländischen Unternehmern war ..., dass es die Frage hat, was alle Einwohner des Landes glauben. Nachfrage nach Maßnahmen, die darauf abzielen, religiöse oder säkulare Einheit zu erzeugen, ... für den Zustand der Tilgung eines Mitbürgers. Er schneidet dies im Falle einer von Konflikten geprägten Gesellschaft in diesem Fall in Nordirland ab, wo er argumentiert, "die Einwohner ... haben nie viel Besorgnis über die Aussichten der anderen Religion auf die Hölle gezeigt. Barry kommt zu dem Schluss, dass im niederländischen Fall der Konsumociativismus übertragbar ist und argumentiert, dass "die Bedeutung des Verbrauchsmusters für andere Gesellschaften, die sich aufteilen, viel bezweifelnswerter ist als allgemein vorgesehen. Rinus van Schendelen Rinus van Schendelen hat argumentiert, dass Lijphart Beweise selektiv nutzt. Säuleierung war "serily schwaching", selbst in den 1950er Jahren, die grenzübergreifende Zusammenarbeit nahm zu, und früher kohärente politische Subkulturen wurden gelöst. Er argumentierte, dass Eliten in den Niederlanden nicht durch Präferenzen motiviert seien, die aus dem allgemeinen Interesse stammen, sondern durch Selbstinteresse. Sie haben Koalitionen gebildet, die nicht zu vernachlässigen Verhandlungen zwischen Segmenten, sondern zur Verbesserung der jeweiligen Macht ihrer Parteien führen. Er vertrat die Auffassung, dass die Niederlande stabil seien, da es nur wenige Proteste oder Unruhen gab, aber es war so vor dem Einvernehmensismus, und dass es nicht stabil sei, da sie nicht vom Stand des Staatsumsatzes gewesen sei. Er bezweifelte, dass die Niederlande oder sogar jedes Land, das ein verfälschtes System gekennzeichnet hat, eine Demokratie genannt werden könnten und ob ein konsularisches Land eine Demokratie nicht von der Definition ausgeschlossen wird. Lijphart war der Ansicht, dass bei der Ermittlung, ob bestimmte Spaltungen spalten waren, ernsthafte Probleme auftraten, ob bestimmte Spaltungen segmental waren und ob bestimmte Spaltungen bereichsübergreifend waren. Lu Maßstab auf Hegemonic Control Ian Lu Maßstab hat argumentiert, dass Wissenschaftler keinen alternativen Kontrollansatz haben, um die Stabilität in stark geteilten Gesellschaften zu erklären, und dass dies zu einer empirischen Ausweitung von Verbrauchsmustern geführt hat. Lutim argumentiert, Lijphart hat "einen Eindrucksfaktor, flexible Regeln für die Programmierdaten und ein unerträgliches, rhetorisches Engagement zur Förderung des Verbrauchsguts als ein allgemein anwendbares Prinzip der politischen Technik", das ihm bei der Anwendung einer verzinslichen Theorie zum Fall von Studien, die sie nicht passt. Luquant stellt ferner fest, dass "Lijpharts Definition der Unterkunft ... die ausführliche Angabe enthält, dass Probleme, die polarisierte Blöcke verteilen, von den Führern gelöst werden, die von der Notwendigkeit der Siedlung überzeugt sind". Horowitz und Centripetal Kritik an Consociativismus Consociativismus konzentrieren sich auf unterschiedliche Identitäten wie ethnische Zugehörigkeit und nicht auf die Integration von Identitäten wie Klasse, Institutionalisierung und Entfaltung des ehemaligen. Darüber hinaus stützt sie sich auf eine inhärente Zusammenarbeit, die inhärent instabil ist. Schwerpunkte sind die innerstaatlichen Beziehungen und die Vernachlässigung der Beziehungen zu anderen Staaten. Donald L. Horowitz vertritt die Auffassung, dass der Konsumociativismus zur Wiedervereinigung ethnischer Spaltungen führen kann, da "Große Koalitionen wegen der Dynamik des innerethnischen Wettbewerbs unwahrscheinlich sind. Der sehr Akt der Bildung einer multiethnischen Koalition schafft den innerethnischen Wettbewerb – wenn es nicht bereits existiert.“ Laut den Forderungen von Horowitz stellt Dawn Brancati fest, dass Bundesismus/territorialautonomie, ein Element des Consociativismus, ethnische Spaltungen stärkt, wenn sie so konzipiert ist, dass regionale Parteien gestärkt werden, die wiederum ethnische Konflikte fördern. Als Alternative von Consociativismus schlug Horowitz ein Alternativmodell vor – Zenripetalismus. Centripetalismus zielt darauf ab, die ethnische Vielfalt zu de Politisieren und multiethnische Parteien zu fördern anstatt ethnische Unterschiede durch politische Institutionen zu stärken Andere Kritikpunkte weisen darauf hin, dass Verociativismus in einem System von unterschiedlichen antagonistischen Ideologien, im Allgemeinen Konservatismus und Kommunismus gefährlich ist. Sie weisen darauf hin, dass besondere Bedingungen für drei oder mehr Gruppen bestehen müssen, um ein Multi-System mit starken Führern zu entwickeln. Diese Philosophie wird von Eliten dominiert, wobei diese Massen mit den Eliten, die weniger verlieren, wenn Krieg bricht. Consociativismus kann nicht Imperial angewendet werden. Zum Beispiel gilt es nicht für Österreich. Kritiker weisen auch darauf hin, dass diese Linie aus Gründen in Libanon, einem Land, das in den Bürgerkrieg umkehrt, nicht erfüllt ist. Es gilt nur in der Schweiz, Belgien und den Niederlanden und nicht in tiefer geteilten Gesellschaften. Wenn eine von drei Gruppen die Hälfte plus eine der Stimmen erhält, sind die anderen Gruppen ständig Opposition, die weitgehend mit dem Consociativismus unvereinbar ist. Consociativismus geht davon aus, dass jede Gruppe mit einer starken Führung verbunden ist. Obwohl die Minderheit Entscheidungen blockieren kann, erfordert dies 100 %. Rechte werden den Gemeinschaften statt Einzelpersonen verliehen, was zu einer Überrepräsentation einiger Menschen in der Gesellschaft und einer Unterrepräsentierung anderer führt. Große Koalitionen sind aufgrund der Dynamik des ethnischen Wettbewerbs unwahrscheinlich. Jede Gruppe sucht mehr Macht für sich. Consociativisten werden kritisiert, um sich auf die Einrichtung von Institutionen zu konzentrieren und nicht genug auf Übergangsfragen, die über solche Institutionen hinausgehen. Letztlich wird behauptet, dass die konsularischen Institutionen sektoren und bestehende Identitäten stärken. Beispiele Die politischen Systeme einer Reihe von Ländern arbeiten oder verwenden, um auf konsularischer Basis zu arbeiten, darunter Belgien, Zypern (effektiv 1960-63), Interwar Tschechoslowakei, Israel, Libanon, die Niederlande (1917-1967,) Nordirland, Schweiz, Äthiopien, Simbabwe-Rhodesia (1917-1967) und Südafrika. Manche Wissenschaftler haben auch argumentiert, dass die Europäische Union eine konsularische Demokratie ähnelt. Darüber hinaus sind eine Reihe von Friedensabkommen verlässlich, darunter: Das Dayton-Abkommen, das den Krieg von 1992 bis 1992 in Bosnien und Herzegowina beendete, der als "klassisches Beispiel der konsularischen Siedlung" von Sumantrakawa und "eine ideale, atypische konstociative Demokratie" von Roberto Belloni bezeichnet wird. Das Good Freitag-Abkommen von 1998 in Nordirland (und seine anschließende Verstärkung mit dem Abkommen von St Andrews von 2006), das Brendan O'Leary als "Stromverteilung plus" bezeichnet. Abkommen von Ohrid aus dem Jahr 2001 zur Festlegung des verfassungsrechtlichen Rahmens für die Energieverteilung in Nordmakedonien. Post-Taliban Afghanistans politisches System wurde ebenfalls als Consociativ bezeichnet, obwohl es keine ethnischen Quoten gibt. Neben der Zweistaatenlösung zur Lösung des arabisch-israelischen Konflikts haben einige für eine einzige Lösung im Rahmen einer konsularischen Demokratie im Staat Israel plädiert, aber diese Lösung ist nicht sehr populär, noch wurde sie ernsthaft in Friedensverhandlungen diskutiert. In den 80er Jahren versuchte die südafrikanische Regierung, die Apartheid in eine konsularische Demokratie zu reformieren. Die südafrikanische Verfassung von 1983 hat Lijpharts Power Sharing Ideen durch die Einrichtung eines Tripoll Parlaments umgesetzt. In den 1990er Jahren schlugen die National Party (NP) und die Inkatha-Freiheitspartei (IFP) eine Lösung vor, die auf einem Konsens beruht. Der afrikanische Nationalkongress (ANC) lehnte den Konsens ab und schlug stattdessen eine Lösung vor, die auf der großenitären Demokratie basiert. Die NP hat den Consociativismus aufgegeben, als die US-Staatsabteilung 1992 zugunsten des großen autoritären Demokratiemodells kam. Siehe auch Konfliktmanagement Consensus DemokratieCorporative föderalism Horizontalidad Minority Gruppen Minority Rights Negarchy Säuleization Society polyzentrische RechtsSui iuris Weitere Lesung O'Leary, Brendan. 2020."Konsociation in der Gegenwart." Bogaards, Matthijs; Helms, Ludger; Lijphart, Arend. 2020."Die Bedeutung des Consociativismus für die Politik des 21. bis ersten Jahrhunderts und die Politische Wissenschaft." Issacharoff, S. "Vereinfachung der Demokratie in Fractured Societies". Texas Law Review.82: 2004.Selway, Charlie und K. Tempelman. 2012. „The Myth of Consociativism“ „Comparative Politische Studien 45: 1542-1571“. Verweise = Taxes in Portugal werden von den nationalen und regionalen Regierungen Portugals erhoben. Steuereinnahmen in Portugal beliefen sich 2018 auf 34,9% des BIP. Zu den wichtigsten Einnahmequellen gehören die Einkommensteuer, die Sozialversicherungsbeiträge, die Körperschaftsteuer und die Mehrwertsteuer, die alle auf nationaler Ebene angewendet werden. Einkommensteuereinnahmen unterliegen einer progressiven Einkommensteuer, die für alle gilt, die in der Erwerbsbevölkerung sind. Darüber hinaus kann eine lange Liste von Steuergeldern abgezogen werden, einschließlich allgemeiner Abzug, Gesundheitsausgaben, Lebens- und Krankenversicherung und Bildungsausgaben. Im Jahr 2015 wurde eine Steuer von 3,5% auf allen Beschäftigungs- und Staatsrenteneinkommen über 690 EUR eingeführt. Das Einkommensteuersystem ist wie folgt: Vorteile für ehemalige und erste Steuerzahler Nach dem am 23. September 2009 genehmigten Investmentsteuergesetz wurde eine neue Art von Wohnsitz für Steuerzwecke im Rahmen des einkommenssteuerkodex (NHR) geschaffen. Diese neue steuerliche Wohnsitzart wurde geschaffen, um nach Portugal hochqualifizierte Fachkräfte und Rentner zu gewinnen, die ausländische Einkünfte erzielen. Qualifikation für NHR-Status Eine Person, unabhängig von ihrer Staatsangehörigkeit, kann für die Registrierung als nicht-wohnende Person beantragen, wenn folgende Bedingungen erfüllt sind: Die Person gilt für steuerliche Zwecke, die im portugiesischen Hoheitsgebiet ansässig sind, gemäß den Kriterien des persönlichen Einkommenssteuergesetzes im Jahr, für das diese Person als NHR besteuert werden möchte; diese Person gilt als nicht als in einem der fünf Kalenderjahre vor dem Jahr, für die diese Person als gebietsansässiger Steuerpflichtiger besteuert werden möchte. Personal Einkommensteuer Hochwert-Beschäftigung unter Ministerebene Bestellungen des Finanzministeriums unterliegen der nachstehenden Beschäftigung einer Pauschalsteuer von 20 %: Körperschaftsteuersatz Je nach Teil des portugiesischen Staatsgebiets können die Körperschaftsteuersätze für Unternehmen in Portugal variieren, so dass Unternehmen einbezogen und ansässig sind.Madeira International Business Centre Gesellschaften, die in Madeira ansässig sind, können für eine Lizenz des International Business Centre (MIBC) beantragen und, sofern sie den Anforderungen der Substanz entsprechen, einen Körperschaftsteuersatz von 5 % auf den steuerbaren Gewinn aus wirtschaftlichen Tätigkeiten, die mit nichtansässigen Körperschaften oder Körperschaften, die im MIBC ordnungsgemäß zugelassen sind, in Anspruch nehmen. Mehrwertsteuer an Land Portugal Drei unterschiedliche Mehrwertsteuersätze gelten: Normal, Zwischen- und ermäßigte Sätze. Es gibt einen allgemeinen Satz von 23% (normaler Satz) für Luxusgüter, Zierpflanzen, Schnittblumen, Geräte und andere Ausrüstung für Brandbekämpfung und Brandschutz, gefolgt von einem ermäßigten Satz von 13 % für gewöhnlichen Wein, Frühjahr, Mineral, Medizin und Kohlenwasser sowie Tickets für kulturelle Veranstaltungen. gefolgt von einem weiteren ermäßigten Satz von 6 % für Getreide, Fleisch, Muscheln, Obst, Gemüse und andere wichtige Lebensmittel, Bücher, Zeitungen, Arzneimittel, Personentransport und Hotelunterkünfte. 2014 hat die Regierung das Fettura da Sortierung („Lucky-Gesetz“) eingeführt“, eine Lotterie von steuerfreien Bargeld und Luxusautos, die Verbrauchern mit Mehrwertsteuerrechnungen gewährt wurden. Ziel ist es, den vielen nicht registrierten und unsteuerten Erwerb in die formale Wirtschaft zu bringen. Madeira Madeira beträgt 22% (normaler Satz), 12 % (intermediate Rate) und 5% (ermäßigter Satz). Azoren Die Azoren haben niedrigere Mehrwertsteuersätze von 18,% und 5%. Unternehmen mit einem Umsatz von weniger als 10 000 Euro pro Jahr sind von der Mehrwertsteuer befreit. Sozialversicherungsbeiträge Alle Arbeitseinkommen unterliegen sozialen Sicherheitsbeiträgen. General Social Security Regime geschlossen Sozialversicherungssysteme für freiberufliche Sozialversicherungssysteme Siehe auch die Wirtschaft Portugals Liste der Steuern in Portugal Referenzen = Zivilgesellschaft Georgien (Georgien:   ჯორჯია) ist eine  Tiflisbasierte kostenlose tägliche Nachrichten-Website, die von der Georgian NUN Association of Georgia geleitet wird. Er wird von der USID, der Friedrich-Ebert-Stiftung und der Schweizerischen Agentur für Entwicklung und Zusammenarbeit unterstützt, deren Zuschüsse etwa 98 % der Ausgaben der Website abdecken. Im Juli 2001 und in Georgien, Englisch und Russisch wurde sie seit regelmäßig veröffentlichten Nachrichtengeschichten und Analyseartikeln zum politischen und sozialen Leben Georgiens. Zivilgeorger behauptet, im Januar 2009 10.000 Besucher zu erreichen. Im August 2008 war die Zivilgesellschaft für eine Arbeit während eines Angriffs von russischen Hackern früh im Krieg Russo-Georgien. Verweise Externe Links offizielle Webseite (in Englisch)