Gleichgeschlechtliche Ehe ist seit dem 6. Oktober 2014 im US-Bundesstaat Oklahoma legal gewesen, nach der Resolution einer Klage, die das Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe fordert. An diesem Tag, nach der Weigerung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, den Fall zu überprüfen, der das Verbot verfassungswidrig fand, befahl das Bundesgericht für Tenth Circuit den Staat, gleichgeschlechtliche Ehe zu erkennen. Am 14. Januar 2014 erklärte Richter Terence C. Kern, des United States District Court for the Northern District of Oklahoma, Frage 711, die die Anerkennung und Leistung der gleichgeschlechtlichen Ehe verboten, verfassungswidrig. Der Fall, Bischof v. United States (früher Bischof v. Oklahoma), wurde anhängig angeklagt. Am 18. Juli 2014 erhob ein Panel des Tenth Circuits Kerns herrschende Überwindung des gleichgeschlechtlichen Heiratsverbots von Oklahoma. Das Gremium legte jedoch seine Entscheidung über die bevorstehende Anordnung einer Petition für certiorari durch den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Am 6. Oktober 2014 lehnte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten den Antrag auf Überprüfung ab und ließ das Urteil des Gerichtshofs der Zehnten Kammer in Kraft. Die Oklahoma-Regierung reagierte mit der Umsetzung des Urteils des Kreisgerichts und erkannte die gleichgeschlechtliche Ehe im Staat. Allerdings erkennen oder führen mehrere amerikanische Stämme in Oklahoma keine gleichgeschlechtliche Ehe, da die Urteile die Stämme nicht nach den Gesetzen der Stammeshoheit decken. Heirat Nicht bindende Beschlüsse Im Mai 2012 verabschiedete der Oklahoma Senat SCR 62, eine unverbindliche Resolution, die die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau bestätigte. Es bestand 40-4, mit 4 Senatoren abwesend von der Abstimmung. Im April 2013 verabschiedete das Oklahoma-Haus der Repräsentanten HCR 1009, eine unverbindliche Entschließung, die die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau bestätigte, und forderte das Oberste Gericht auf, die Verteidigung des Ehegesetzes und das Recht der Staaten, die Ehe zu regulieren. Es bestand 84-0, mit 71 Republikanern und 13 Demokraten stimmten, während 16 Demokraten aus der Kammer gingen, anstatt gegen Protest zu stimmen. Auch der republikanische John Trebilcock blieb von der Abstimmung ab. Der Oklahoma Senat später in diesem Monat genehmigte die unverbindliche Entschließung. 1975 verabschiedete die Oklahoma State Legislature ihr erstes Statut, das die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau definierte. 1996 verabschiedete die Oklahoma State Legislature ihr eigenes Verteidigungsgesetz, das die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau definierte und gleichgeschlechtliche Ehen aus anderen Staaten von der Anerkennung in Oklahoma untersagte. VerfassungIm April 2004 stimmte der Oklahoma-Senat mit einer Stimme von 38 bis 7 und das Oklahoma-Haus mit einer Stimme von 92 bis 4 von einem verfassungsrechtlichen Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe. Am 2. November 2004 genehmigten Oklahoma Wähler die Oklahoma-Frage 711, einen Verfassungsänderungsentwurf, der die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, und alle "legalen Vorfälle davon werden unverheirateten Paaren oder Gruppen" wie z.B. Bürgerverbänden übertragen. Tribal Nationen Mehrere gleichgeschlechtliche Paare wurden seit 2013 Lizenzen durch die Cheyenne und Arapaho Tribes, eine souveräne Nation innerhalb der Grenzen von Oklahoma ausgestellt. Auch die Cherokee Nation und die Osage Nation führen und erkennen gleichgeschlechtliche Ehen. Die ehemalige kippte 2016 ihr Verbot um, während Letztere den Schritt nach einem Referendum 2017 genehmigte, fand Mehrheitsunterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe. Von den anderen Native American Stämmen wird die gleichgeschlechtliche Ehe explizit in der Chickasaw Nation, der Choctaw Nation, der Citizen Potawatomi Nation, der Muscogee (Creek) Nation, der Seminole Nation verboten und wahrscheinlich in Iowa. Die Situation in einigen der kleineren Nationen ist nicht gemeldet. Bischof v. Vereinigte Staaten Am 3. November 2004, der Tag nach Oklahoma Wähler überwältigend genehmigte einen Verfassungsänderung banning gleichgeschlechtliche Ehe, zwei lesbische Paare, Mary Bishop und Sharon Baldwin, und Susan Barton und Gay Phillips, eingereicht eine Herausforderung im Bundesgericht in Tulsa. Das erste Paar wurde einer Heiratslizenz des Court Clerk für Tulsa County, Sally Howe Smith verweigert. Letzteres Ehepaar war 2005 in Kanada und 2008 wieder in Kalifornien verheiratet. Sie wurden vertreten durch Holladay und Chilton, eine Oklahoma City Anwaltskanzlei. County Clerk Smith wurde durch den Bezirksstaatsanwalt und die Alliance Defending Freedom vertreten, eine gemeinnützige christliche Interessenvereinigung. Der Fall war ursprünglich Bischof v. United States und später Bischof v. Oklahoma, als der Teil des Antrags, der die Bundesregierung als Angeklagte nannte, entlassen wurde. Bezirksgerichtsentscheidung Am 14. Januar 2014 entschied der US-Bezirksgerichtshof Richter Terence C. Kern, dass Oklahomas Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig sei.Er blieb die Vollstreckung seines Urteils anhängig. Kern schrieb, dass das Urteil des Obersten Gerichtshofs des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs, Baker v. Nelson, im Jahre 1972 nicht verbindlich sei, weil "eine signifikante doktrinale Entwicklung in der Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs seit 1972 bewies, dass diese Fragen nun eine wesentliche Frage stellen würden". Er fand heraus, dass zwei der Kläger, Barton und Phillips, nicht bereit waren, Abschnitt 2 des Bundesverteidigungsgesetzes in Frage zu stellen, weil die Bundesbeamten, die sie als Angeklagte benannt haben, keine Verantwortung für ihre Durchsetzung hatten und die Aufzeichnung nicht zeigt, dass Oklahoma-Beamte Barton und Phillips' Ehe in anderen Gerichtsbarkeiten nicht erkannt hatten. Er stellte fest, dass das Paar "eine wichtige Rolle in der gesamten rechtlichen Prozess zur Invalidierung von Abschnitt 3 von DOMA gespielt" und lobte sie und ihre Anwälte "für ihre Vorsicht, Mut und Ausdauer. Der Gerichtshof stimmte mit dem Bischof und Baldwin überein, dass Teil A des Verfassungsänderungsantrags von Oklahoma, der die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, gegen den Gleichstellungsklausel des vierzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der USA verstößt. Der Gerichtshof hat eine rationale Grundlageprüfung angewandt und die Rechtfertigungen des Staates unzureichend festgestellt, einschließlich der Förderung der verantwortungsvollen Bewährung, der optimalen Kindererziehung und der Auswirkungen auf die Institution der Ehe. Sie sagte, dass ein Teil des Verfassungsänderungsentwurfs "eine willkürliche, irrationale Ausgrenzung von nur einer Klasse von Oklahoma-Bürgern aus einem staatlichen Nutzen sei. " Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs über die Frage der Diskriminierung der sexuellen Orientierung und des gleichen Schutzes lautete: Der Oberste Gerichtshof hat nicht ausdrücklich das Problem erreicht, ob staatliche Gesetze, die eine gleichgeschlechtliche Ehe verbieten, die US-Verfassung verletzen. Jedoch verbietet das Oberste Gericht Gesetz nun, dass Staaten Gesetze, die von Animosität gegen Homosexuelle geboren werden, erweitert den Verfassungsschutz auf die moralischen und sexuellen Entscheidungen von Homosexuellen, und verbietet die Bundesregierung, gegen gegen-sex Ehen und gleich-sex Ehen anders zu behandeln. Es gibt kein genaues juristisches Etikett für das, was in der Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs, beginnend mit Romer im Jahr 1996 und gipfeln in Windsor im Jahr 2013, aber dieser Gerichtshof kennt eine rhetorische Verschiebung, wenn er eine sieht. Antwort Gouverneur Mary Fallin sagte: "Ich unterstütze das Recht von Oklahomas Wählern, sich in diesem und anderen politischen Angelegenheiten zu regieren. Ich bin enttäuscht vom Urteil des Richters und beunruhigt, dass der Wille des Volkes von der Bundesregierung wieder ignoriert wurde." Generalstaatsanwalt Scott Pruitt rief die Entscheidungsklage an und sagte, dass der Oberste Gerichtshof die Verfassungsmäßigkeit von Staatsverboten für die gleichgeschlechtliche Ehe entscheiden müsste. Beschwerde Der Angeklagte, County Clerk Smith, legte am 16. Januar eine Beschwerde beim Tenth Circuit Court of Appeals ein und bat das Gericht, den Beschwerdeprozess zu beschleunigen und den Fall zusammen mit einem ähnlichen Utah-Fall, Küche v. Herbert zu hören. Am 10. April hörte das gleiche Drei-Jünger-Panel des Zehnten Circuit, das mündliche Argumente in der Küche hörte, mündliche Argumente im Bischof am 17. April. Am 18. Juli bestätigte das Gericht das Urteil des Bezirksgerichts in einer 2-1-Entscheidung, mit dem Schluss, dass das gleichgeschlechtliche Eheverbot von Oklahoma gegen Klauseln der Verfassung der Vereinigten Staaten verstößt, obwohl es sofort seine Entscheidung über die bevorstehende Anordnung der Petition zur Überprüfung durch den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten blieb. Professor für Recht Jeffrey L. Fisher, ein erfahrener Oberster Gerichtshof, trat als führender Berater für diejenigen herausfordernd Oklahomas Verweigerung der Eherechte an gleichgeschlechtlichen Paaren im August. Das Oberste Gericht lehnte Oklahomas Berufung am 6. Oktober 2014 ab und das Urteil des Tenth Circuit Court trat anschließend in Kraft und legalisierte die gleichgeschlechtliche Ehe in Oklahoma. Gouverneur Mary Fallin kritisierte die Klage des Obersten Gerichtshofs scharf, kündigte aber an, dass der Staat die Lizenzierung und Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen einhalten und beginnen würde. Mary Bishop und Sharon Baldwin gehörten zu den ersten gleichgeschlechtlichen Paaren, um eine Heiratslizenz zu beantragen, dies im Büro der Tulsa County Clerk am 6. Oktober. Die Steuer auf Kinderlosigkeit (Russisch: налог на бездетность, romanisiert: nalog na bezdetnost) wurde in der Sowjetunion und anderen kommunistischen Ländern erhoben, beginnend in den 1940er Jahren, als Teil ihrer natalistischen Politik. Joseph Stalins Regime schuf die Steuer, um das erwachsene Volk zu ermutigen, die Zahl der Menschen und die Bevölkerung der Sowjetunion zu reproduzieren.Die 6% Einkommensteuer betraf Männer von 25 bis 50 Jahren und verheiratete Frauen von 20 bis 45 Jahren. Die Steuer blieb bis zum Zusammenbruch der Sowjetunion, obwohl bis zum Ende der Sowjetunion die besteuerte Geldmenge stetig reduziert wurde. Minister für Gesundheit Mikhail Zurabov und stellvertretender Vorsitzender des Staatlichen Duma-Ausschusses für Gesundheitsschutz Nikolai Gerasimenko schlugen vor, die Steuer in Russland im Jahr 2006 wiedereinzuführen, aber bisher wurde sie nicht wieder eingeführt. Sowjetunion Wie ursprünglich von 1941 bis 1990 verabschiedet und durchgesetzt, betraf die Steuer die meisten kinderlosen Männer von 25 bis 50 Jahren, und die meisten kinderlosen verheirateten Frauen von 20 bis 45 Jahren. Die Steuer betrug 6% der Kindergelder, aber sie gab bestimmte Ausnahmen: Die Kinder, die im Zweiten Weltkrieg starben, mussten die Steuer nicht bezahlen, noch Kriegshelden, die bestimmte Preise erhielten. Auch viele Studenten konnten eine Befreiung von der Steuer erhalten, wie Menschen, die weniger als 70 Rubel pro Monat verdient. Darüber hinaus waren diejenigen, die medizinisch nicht in der Lage waren, zu gebären, auch von dieser Steuer befreit, und viele einzelne Männer betrügerisch entkamen die Steuer, indem sie Unfruchtbarkeit behaupteten und gefälschte medizinische Dokumentation. Nach 1990 wurde die Einkommensbefreiung auf 150 Rubel erhöht, was bedeutet, dass die ersten 150 Rubel des Einkommens für kinderlose Erwachsene unbesteuert gingen. 1991 wurde die Steuer geändert, um Frauen nicht mehr zu bewerben, und 1992 wurde sie wegen des Zusammenbruchs der Sowjetunion irrelevant und inaktiv. Polen Im Jahr 1946 führte das kommunistische Polen eine ähnliche Erhöhung des Grundeinkommenssteuersatzes ein, in der Tat eine Steuer auf Kinderlosigkeit, die im polnischen Volksmund von Krakau genannt wird ("Haussteuer", der Stier ist ein Metonym für einen unverheirateten Mann). Zunächst wurden kinderlose und unverheiratete Menschen über 21 Jahre betroffen (vom 1. Januar 1946 bis 29. November 1956), dann nur über 25 Jahre (30. November 1956 bis 1. Januar 1973). Rumänien Steuern auf Kinderlosigkeit gehörten zu der natalistischen Politik, die Nicolae Ceaușescu in der kommunistischen Rumänien im Zeitraum 1967-1989 eingeführt hatte. Diese Steuern wurden 1977 und 1986 in verschiedenen Formen eingeführt. Unverheiratete Bürgerinnen und Bürger mussten für Kinderlosigkeit Strafe zahlen, die Steuerermäßigung wurde für sie um 8-10% erhöht. Während der Sowjetunion hatte Russland eine höhere Fruchtbarkeitsrate als in den Jahren nach dem Sturz der Sowjetunion und forderte einige russische Führer auf, die Steuer auf Kinderlosigkeit zurückzubringen. Nach Angaben des Gesundheitsministeriums ging die Gesamtfruchtbarkeitsrate von 2,19 Kindern/Frauen auf 1,17 Kinder/Frauen im Jenseits der Sowjetunion zurück. Nach Angaben des russischen Direktors des Zentrums für Demographie Anatoly Vishnevsky gehört diese Geburtenrate zu den niedrigsten in der Welt, und die russischen Führer haben die demografischen Fragen in Russland als symptomatisch einer Krise bezeichnet". Die Steuer auf die Kinderlosigkeit wurde zwar nicht neu erlassen, doch wurden andere Vorschläge unterbreitet. Wladimir Putin hat zum Beispiel einen Vorschlag zur Bereitstellung von Bargeldanreizen für Frauen, die bereit sind, ein zweites Kind zu haben. Siehe auch Bachelor-Steuer Geburt Liebe Kind Nutzen Kinderlosigkeit Demografischer Übergang Decreţei Familie in der Sowjetunion Bevölkerungsplanung Reproduktionsrechte Russisches Kreuz == Referenzen ==