Forschung ist "kreative und systematische Arbeit zur Erhöhung des Wissensbestands". Es umfasst die Sammlung, Organisation und Analyse von Informationen, um das Verständnis eines Themas oder Problems zu erhöhen. Ein Forschungsprojekt kann eine Erweiterung der bisherigen Arbeit auf dem Gebiet sein. Um die Gültigkeit von Instrumenten, Verfahren oder Experimenten zu testen, kann die Forschung Elemente früherer Projekte oder des Projekts als Ganzes replizieren. Hauptzwecke der Grundlagenforschung (im Gegensatz zur angewandten Forschung) sind die Dokumentation, Entdeckung, Interpretation und die Forschung und Entwicklung (FuD) von Methoden und Systemen zur Förderung des menschlichen Wissens. Die Forschungsansätze hängen von Epistemologien ab, die sowohl innerhalb als auch zwischen Geistes- und Wissenschaftswissenschaften erheblich variieren. Es gibt verschiedene Formen der Forschung: Wissenschaft, Geisteswissenschaften, Kunst, Wirtschaft, Gesellschaft, Wirtschaft, Marketing, Praktizierende Forschung, Leben, Technologie, etc. Die wissenschaftliche Untersuchung der Forschungspraktiken wird als Meta-Forschung bezeichnet. Etymologie Die Wortforschung wird von der Mittelfranzösischen Recherche abgeleitet, was bedeutet, "um zu suchen gehen", der Begriff selbst abgeleitet von der alten französischen Bezeichnung rezerchier ein Verbindungswort von re- + cerchier, oder Sercher, Bedeutungssuche". Die frühesten aufgezeichneten Verwendung des Begriffs betrug 1577. Definitionen Forschung wurde in einer Reihe von unterschiedlichen Möglichkeiten definiert, und obwohl es Ähnlichkeiten gibt, scheint es nicht zu einer einzigen, allumfassenden Definition, die von allen, die in sie eingreifen, umfasst wird. Eine Definition der Forschung wird von der OECD verwendet: "Eine kreative systematische Tätigkeit, die unternommen wird, um den Wissensbestand zu erhöhen, einschließlich Wissen über Mensch, Kultur und Gesellschaft, und die Verwendung dieses Wissens, um neue Anwendungen zu entwickeln. " Eine weitere Definition der Forschung wird von John W. Creswell gegeben, der besagt, dass "Forschung ist ein Prozess der Schritte verwendet, um Informationen zu sammeln und zu analysieren, um unser Verständnis eines Themas oder Problems zu erhöhen". Es besteht aus drei Schritten: stellen Sie eine Frage, sammeln Sie Daten, um die Frage zu beantworten, und stellen Sie eine Antwort auf die Frage. Der Merriam-Webster Online-Wörterbuch definiert die Forschung im Detail als "studious Untersuchung oder Untersuchung; insbesondere : Untersuchung oder Experimentation, die auf die Entdeckung und Interpretation von Tatsachen, die Revision von akzeptierten Theorien oder Gesetzen im Lichte neuer Tatsachen oder die praktische Anwendung solcher neuer oder überarbeiteter Theorien oder Gesetze gerichtet" Dieses Material ist von einem Primärquellencharakter. Ziel der ursprünglichen Forschung ist es, neue Kenntnisse zu produzieren, anstatt das vorhandene Wissen in einer neuen Form zu präsentieren (z.B. zusammengefasst oder klassifiziert). Die ursprüngliche Forschung kann eine Reihe von Formen annehmen, abhängig von der Disziplin, die sie betrifft. Bei der experimentellen Arbeit handelt es sich typischerweise um eine direkte oder indirekte Beobachtung des erforschten Gegenstands (z.B. im Labor oder auf dem Gebiet, dokumentiert die Methodik, die Ergebnisse und Schlussfolgerungen eines Experiments oder Versuchsreihe oder bietet eine neuartige Interpretation früherer Ergebnisse. Bei analytischen Arbeiten entstehen typischerweise neue (z.B.) mathematische Ergebnisse oder eine neue Art, sich einem bestehenden Problem zu nähern. In einigen Fächern, die üblicherweise solche Experimente oder Analysen nicht durchführen, wird die Originalität in der besonderen Weise verändert oder neu interpretiert, basierend auf dem Ergebnis der Arbeit des Forschers. Der Grad der Originalität der Forschung gehört zu den wichtigsten Kriterien für Artikel, die in akademischen Zeitschriften veröffentlicht werden und in der Regel durch Peer Review etabliert werden. Graduierten-Studenten sind häufig erforderlich, um Original-Forschung im Rahmen einer Dissertation durchzuführen. Wissenschaftliche Forschung ist eine systematische Möglichkeit, Daten zu sammeln und Neugier zu nutzen. Diese Forschung liefert wissenschaftliche Informationen und Theorien zur Erklärung der Natur und der Eigenschaften der Welt. Es ermöglicht praktische Anwendungen. Wissenschaftliche Forschung wird von öffentlichen Behörden, von gemeinnützigen Organisationen und von privaten Gruppen, darunter viele Unternehmen, gefördert. Wissenschaftliche Forschung kann in unterschiedliche Klassifikationen nach ihren akademischen und Anwendungsdisziplinen unterteilt werden. Wissenschaftliche Forschung ist ein weit verbreitetes Kriterium für die Beurteilung des Standes einer akademischen Institution, aber einige argumentieren, dass dies eine ungenaue Bewertung der Institution ist, weil die Qualität der Forschung nicht über die Qualität der Lehre (die nicht notwendigerweise korreliert). Die Forschung in den Geisteswissenschaften umfasst verschiedene Methoden wie zum Beispiel Hermeneutik und Semiotik. Geisteswissenschaftler suchen in der Regel nicht nach der ultimativen richtigen Antwort auf eine Frage, sondern erkunden die Probleme und Details, die sie umgeben. Kontext ist immer wichtig, und Kontext kann gesellschaftlich, historisch, politisch, kulturell oder ethnische sein. Ein Beispiel für die Forschung in den Geisteswissenschaften ist die historische Forschung, die in der historischen Methode verkörpert ist. Historiker verwenden primäre Quellen und andere Beweise, um systematisch ein Thema zu untersuchen, und dann Histories in Form von Konten der Vergangenheit zu schreiben. Andere Studien zielen darauf ab, lediglich das Auftreten von Verhaltensweisen in Gesellschaften und Gemeinschaften zu untersuchen, ohne insbesondere aus Gründen oder Motivationen zu suchen, diese zu erklären. Diese Studien können qualitativ oder quantitativ sein und eine Vielzahl von Ansätzen wie queere Theorie oder feministische Theorie verwenden. Die künstlerische Forschung, die auch als "praktische Forschung" betrachtet wird, kann Gestalt annehmen, wenn kreative Arbeiten sowohl die Forschung als auch das Forschungsobjekt selbst betrachtet werden. Es ist der debatierbare Körper des Denkens, der eine Alternative zu rein wissenschaftlichen Methoden in der Forschung auf der Suche nach Wissen und Wahrheit bietet. Wissenschaftliche Forschung Im Allgemeinen wird unter Forschung ein bestimmter Strukturprozess verstanden. Obwohl Schrittauftrag je nach Thema und Forscher variieren kann, sind die folgenden Schritte in der Regel Teil der meisten formalen Forschung, sowohl grundlegende als auch angewandt: Beobachtungen und Bildung des Themas: Besteht aus dem Fachgebiet des eigenen Interesses und nach diesem Fachgebiet, um objektbezogene Forschung zu betreiben. Der Themenbereich sollte nicht zufällig gewählt werden, da er eine Vielzahl von Literatur zum Thema lesen muss, um die Lücke in der Literatur zu bestimmen, die der Forscher zu verengen beabsichtigt. Ein starkes Interesse am gewählten Fachgebiet ist ratsam. Die Forschung muss durch die Verknüpfung ihrer Bedeutung mit bereits vorhandenen Kenntnissen über das Thema gerechtfertigt werden. Hypothese: Eine prüfbare Vorhersage, die die Beziehung zwischen zwei oder mehr Variablen bezeichnet. Begriffsdefinition: Beschreibung eines Konzepts, indem es sich auf andere Konzepte bezieht. Betriebsdefinition: Einzelheiten zur Definition der Variablen und wie sie in der Studie gemessen/ bewertet werden. Daten sammeln: Besteht, eine Population zu identifizieren und Proben auszuwählen, Informationen aus oder über diese Proben zu sammeln, indem sie bestimmte Forschungsinstrumente verwenden. Die für die Datenerhebung verwendeten Instrumente müssen gültig und zuverlässig sein. Analyse der Daten: Erfordert das Aufbrechen der einzelnen Datenstücke, um daraus Rückschlüsse zu ziehen. Dateninterpretation: Dies kann durch Tabellen, Figuren und Bilder dargestellt und dann in Worten beschrieben werden. Prüfung, Überprüfung der Hypothesenfolge, gegebenenfalls Wiederholung Eine häufige Missverständnisse ist, dass eine Hypothese nachgewiesen wird (siehe vielmehr Nullhypothese). In der Regel wird eine Hypothese verwendet, um Vorhersagen zu machen, die durch Beobachtung des Ergebnisses eines Experiments getestet werden können. Wenn das Ergebnis mit der Hypothese unvereinbar ist, wird die Hypothese zurückgewiesen (siehe Falsifiability). Wenn das Ergebnis jedoch mit der Hypothese übereinstimmt, soll das Experiment die Hypothese unterstützen. Diese sorgfältige Sprache wird verwendet, weil Forscher erkennen, dass alternative Hypothesen auch mit den Beobachtungen übereinstimmen können. In diesem Sinne kann eine Hypothese nie bewiesen werden, sondern nur durch überlebende Runden von wissenschaftlichen Tests unterstützt und schließlich weithin als wahr gedacht. Eine nützliche Hypothese erlaubt Vorhersage und innerhalb der Genauigkeit der Beobachtung der Zeit wird die Vorhersage überprüft. Da die Genauigkeit der Beobachtung mit der Zeit verbessert, kann die Hypothese keine genaue Vorhersage mehr liefern. In diesem Fall wird eine neue Hypothese entstehen, um den alten herauszufordern, und in dem Maße, dass die neue Hypothese genauere Vorhersagen als die alten macht, wird der neue sie supplantieren. Forscher können auch eine Null-Hypothese verwenden, die keine Beziehung oder Differenz zwischen den unabhängigen oder abhängigen Variablen darstellt. Historische Forschung Die historische Methode umfasst die Techniken und Leitlinien, mit denen Historiker historische Quellen und andere Beweise für die Forschung verwenden und dann Geschichte schreiben. Es gibt verschiedene Geschichtsrichtlinien, die von Historikern häufig in ihrer Arbeit unter den Überschriften der externen Kritik, der internen Kritik und der Synthese verwendet werden. Dies beinhaltet eine geringere Kritik und sinnliche Kritik. Obwohl Artikel je nach Thema und Forscher unterschiedlich sein können, sind die folgenden Konzepte Teil der formalsten historischen Forschung: Identifizierung des Ursprungsdatums Nachweis der Lokalisierung Anerkennung der Autorschaft Analyse der Daten Identifikation der Integrität Beitrag der Glaubwürdigkeit Künstlerische Forschung Der kontroverse Trend der künstlerischen Lehre, die wissenschaftlicher orientiert wird, führt dazu, dass künstlerische Forschung als primäre Art der Untersuchung in der Kunst akzeptiert wird, wie bei anderen Disziplinen. Eines der Merkmale der künstlerischen Forschung ist, dass sie Subjektivität im Gegensatz zu den klassischen wissenschaftlichen Methoden akzeptieren muss. Als solche ist es den Sozialwissenschaften ähnlich, qualitative Forschung und Intersubjektivität als Werkzeuge zur Anwendung von Mess- und kritischen Analysen zu verwenden. Künstlerische Forschung wurde von der School of Dance and Circus (Dans och Cirkushögskolan, DOCH) Stockholm in der folgenden Weise definiert – "Künstische Forschung ist zu untersuchen und zu testen mit dem Zweck, Wissen innerhalb und für unsere künstlerischen Disziplinen zu gewinnen. Es basiert auf künstlerischen Praktiken, Methoden und Kritik. Durch die vorgelegte Dokumentation werden die gewonnenen Erkenntnisse in einen Kontext gestellt. "Künstlerische Forschung zielt darauf ab, Wissen und Verständnis mit der Präsentation der Künste zu verbessern. Ein einfacheres Verständnis von Julian Klein definiert künstlerische Forschung als jede Art von Forschung, die die künstlerische Wahrnehmung nutzt. Für eine Übersicht über die zentralen Probleme der heutigen künstlerischen Forschung siehe Giaco Schiesser. Nach Aussage des Künstlers Hakan Topal, in der künstlerischen Forschung, "viel mehr als andere Disziplinen, Intuition wird als Methode verwendet, um eine breite Palette von neuen und unerwarteten produktiven Modalitäten zu identifizieren". Die meisten Autoren, ob aus Fiktions- oder Non-Fiction-Büchern, müssen auch Forschung tun, um ihre kreative Arbeit zu unterstützen. Dies kann tatsächliche, historische oder Hintergrundforschung sein. Hintergrundforschung könnte beispielsweise eine geographische oder verfahrenstechnische Forschung umfassen. Die Gesellschaft für künstlerische Forschung (SAR) veröffentlicht das dreijährige Journal for Artistic Research (JAR), ein internationales, Online-, Open-Access- und peer-reviewed Journal für die Identifizierung, Publikation und Verbreitung künstlerischer Forschung und Methoden, aus allen Kunstdisziplinen und leitet den Forschungskatalog (RC), eine durchsuchbare, dokumentarische Datenbank künstlerischer Forschung, zu der jeder beitragen kann. Patricia Leavy adressiert acht kunstbasierte Forschung (ABR) Genres: narrative Untersuchung, fiktionsbasierte Forschung, Poesie, Musik, Tanz, Theater, Film und visuelle Kunst. Im Jahr 2016 startete die European League of Institutes of the Arts The Florence Principles' zum Doktorat der Künste. Die Florence Principles in Bezug auf die Salzburger Prinzipien und die Salzburger Empfehlungen des European University Association nennen sieben Punkte der Aufmerksamkeit, um die Promotion / PhD in den Künsten im Vergleich zu einer wissenschaftlichen Promotion / PhD.Die Florenz Prinzipien wurden unterstützt und werden auch von AEC, CILECT, CUMULUS und SAR unterstützt. Die dokumentarischen Forschungsschritte bei der Forschung werden oft mit der Modellstruktur des Stundenglases durchgeführt. Das Stundenglasmodell beginnt mit einem breiten Spektrum für die Forschung und konzentriert sich auf die erforderlichen Informationen durch die Methode des Projekts (wie den Hals der Stundenbrille), erweitert dann die Forschung in Form von Diskussion und Ergebnissen. Die wichtigsten Schritte bei der Durchführung der Forschung sind: Identifizierung des Forschungsproblems Literaturüberprüfung Spezifizierung des Forschungszwecks Bestimmung spezifischer Forschungsfragen Spezifikation eines konzeptionellen Rahmens, manchmal einschließlich einer Reihe von Hypothesen Wahl einer Methodik (zur Datenerhebung)Datenerhebung Überprüfung der Daten Analyse und Interpretation der Daten Reporting und Bewertung der Forschung Die Schritte stellen in der Regel den Gesamtprozess dar; sie sollten jedoch als ständig wechselnder iterativer Prozess betrachtet werden, anstatt als fester Schritt. Die meisten Forschungen beginnen mit einer allgemeinen Erklärung des Problems, oder vielmehr, der Zweck der Teilnahme an der Studie. In der Literaturüberprüfung werden Fehler oder Löcher in der vorherigen Forschung identifiziert, die eine Rechtfertigung für die Studie bietet. Oft wird in einem bestimmten Fachgebiet eine Literaturüberprüfung durchgeführt, bevor eine Forschungsfrage identifiziert wird. Eine Lücke in der aktuellen Literatur, die von einem Forscher identifiziert wird, stellt dann eine Forschungsfrage dar. Die Forschungsfrage kann parallel zur Hypothese liegen. Die Hypothese ist die zu prüfende Supposition. Der/die Forscher sammelt Daten, um die Hypothese zu testen. Der/die Forscher analysieren und interpretieren die Daten dann über eine Vielzahl statistischer Methoden, indem er sich an das, was als empirische Forschung bekannt ist, beteiligt. Die Ergebnisse der Datenanalyse bei der Abweisung oder Nichtabweisung der Nullhypothese werden dann gemeldet und ausgewertet. Am Ende kann der Forscher über Wege für weitere Forschung diskutieren. Einige Forscher befürworten jedoch den umgekehrten Ansatz: beginnend mit der Artikulation von Befunden und der Diskussion von ihnen, bis zur Identifizierung eines Forschungsproblems, das in den Befunden und Literaturüberprüfungen auftaucht. Der umgekehrte Ansatz ist durch die Transaktionsart des Forschungsvorhabens gerechtfertigt, in dem Forschungsfragen, Forschungsfragen, Forschungsmethode, relevante Forschungsliteratur usw. erst dann vollständig bekannt sind, wenn die Ergebnisse vollständig aufgetreten und interpretiert wurden. Rudolph Rummel sagt, "kein Forscher sollte alle ein oder zwei Tests als endgültig akzeptieren. Erst wenn eine Reihe von Tests über viele Arten von Daten konsistent sind, können Forscher und Methoden Vertrauen in die Ergebnisse haben." Plato in Meno spricht über eine inhärente Schwierigkeit, wenn nicht ein Paradox, Forschung zu tun, die auf folgende Weise paraphrasiert werden kann, "Wenn Sie wissen, was Sie suchen, warum suchen Sie nach ihm?![dh, Sie haben es bereits gefunden] Wenn Sie nicht wissen, wonach Sie suchen, was suchen Sie?"! Forschungsmethoden Ziel des Forschungsprozesses ist es, neues Wissen oder ein tieferes Verständnis eines Themas oder Problems zu erzeugen. Dieser Prozess erfordert drei Hauptformen (obwohl, wie bereits erörtert, die Grenzen zwischen ihnen obskur sein können): Exploratory research, die hilft, ein Problem oder eine Frage zu identifizieren und zu definieren. Konstruktive Forschung, die Theorien testet und Lösungen für ein Problem oder eine Frage vorschlägt. Empirische Forschung, die die Machbarkeit einer Lösung mit empirischen Beweisen testet. Es gibt zwei große Arten von empirischen Forschungsdesign: qualitative Forschung und quantitative Forschung. Forscher wählen qualitative oder quantitative Methoden nach der Art des Forschungsthemas, das sie untersuchen möchten, und die Forschungsfragen, die sie beantworten wollen: Qualitative Forschung Dies beinhaltet das Verständnis des menschlichen Verhaltens und der Gründe, die dieses Verhalten bestimmen, indem es eine breite Frage stellt, das Sammeln von Daten in Form von Wörtern, Bildern, Videos usw., die analysiert werden, und die Suche nach Themen. Diese Art von Forschung zielt darauf ab, eine Frage zu untersuchen, ohne zu versuchen, Variablen quantifizierbar zu messen oder potentielle Zusammenhänge zwischen Variablen zu betrachten. Es wird als restriktiver bei der Prüfung von Hypothesen angesehen, weil es teuer und zeitaufwendig sein kann und typischerweise auf eine einzelne Reihe von Forschungsthemen beschränkt werden kann. Qualitative Forschung wird oft als eine Methode der explorativen Forschung als Grundlage für spätere quantitative Forschungshypothesen verwendet. Qualitative Forschung ist mit der philosophischen und theoretischen Haltung des Sozialen Bauismus verbunden. Social Media Posts werden für die qualitative Forschung verwendet. Quantitative Forschung Dies beinhaltet eine systematische empirische Untersuchung quantitativer Eigenschaften und Phänomene und deren Beziehungen, indem eine enge Frage gestellt und numerische Daten gesammelt werden, um sie anhand statistischer Methoden zu analysieren. Die quantitativen Forschungsdesigns sind experimentell, korrelativ und befragt (oder beschreibend). Statistiken aus quantitativer Forschung können verwendet werden, um die Existenz von assoziativen oder ursächlichen Beziehungen zwischen Variablen zu etablieren. Quantitative Forschung ist mit der philosophischen und theoretischen Haltung des Positivismus verbunden. Die quantitativen Datenerfassungsmethoden stützen sich auf zufällige Stichproben und strukturierte Datenerfassungsinstrumente, die unterschiedliche Erfahrungen in vorbestimmte Antwortkategorien einfügen. Diese Methoden liefern Ergebnisse, die zusammenfassen, vergleichen und zu größeren Populationen verallgemeinert werden können, wenn die Daten mit richtigen Stichproben- und Datenerhebungsstrategien erhoben werden. Quantitative Forschung befasst sich mit der Prüfung von Hypothesen, die aus der Theorie abgeleitet sind oder die Größe eines interessierenden Phänomens schätzen können. Wenn es sich bei der Forschungsfrage um Menschen handelt, können die Teilnehmer zufällig verschiedenen Behandlungen zugeordnet werden (dies ist die einzige Möglichkeit, dass eine quantitative Studie als wahres Experiment betrachtet werden kann). Ist dies nicht machbar, kann der Forscher Daten über Teilnehmer und Situationsmerkmale sammeln, um statistisch für ihren Einfluss auf die abhängige oder das Ergebnis variable zu kontrollieren. Wenn die Absicht besteht, von den Forschungsteilnehmern zu einer größeren Bevölkerung zu verallgemeinern, wird der Forscher die Wahrscheinlichkeitsproben verwenden, um Teilnehmer auszuwählen. In einer qualitativen oder quantitativen Forschung kann der/die/die Forscher/innen primäre oder sekundäre Daten sammeln. Primärdaten sind Daten, die speziell für die Forschung erhoben werden, wie etwa durch Interviews oder Fragebogen. Sekundärdaten sind bereits vorhandene Daten, wie z.B. Zähldaten, die für die Forschung wiederverwendet werden können. Es ist eine gute ethische Forschungspraxis, wenn möglich Sekundärdaten zu verwenden. Die Mixed-Method-Forschung, d.h. die Forschung, die qualitative und quantitative Elemente mit primären und sekundären Daten umfasst, wird häufiger. Diese Methode hat Vorteile, dass die Verwendung einer Methode allein nicht bieten kann. Beispielsweise kann ein Forscher eine qualitative Studie durchführen und mit einer quantitativen Studie folgen, um zusätzliche Erkenntnisse zu gewinnen. Große Daten haben große Auswirkungen auf die Forschungsmethoden gebracht, so dass jetzt viele Forscher nicht viel Mühe in die Datensammlung setzen; außerdem wurden Methoden zur Analyse leicht verfügbarer großer Datenmengen entwickelt. Art der Forschungsmethode 1.Observatory Research Method 2.Correlation Forschungsmethode Themen wechseln Es gab Hinweise darauf, dass in den letzten Jahrzehnten Wissenschaftler häufiger zwischen wissenschaftlichen Themen umgestellt haben. Non-empirical researchNon-empirical (theoretical) research ist ein Ansatz, der die Entwicklung der Theorie im Gegensatz zu Beobachtung und Experimentation beinhaltet. Als solche sucht die nicht-empirische Forschung Lösungen für Probleme, die bestehende Kenntnisse als Quelle verwenden. Dies bedeutet jedoch nicht, dass neue Ideen und Innovationen nicht im Pool bestehender und etablierter Kenntnisse gefunden werden können. Nicht-empirische Forschung ist keine absolute Alternative zur empirischen Forschung, weil sie gemeinsam zur Stärkung eines Forschungsansatzes verwendet werden können. Niemand ist weniger wirksam als der andere, da sie ihren besonderen Zweck in der Wissenschaft haben.Typischerweise erzeugt empirische Forschung Beobachtungen, die zu erklären sind; dann versucht die theoretische Forschung, sie zu erklären und erzeugt dabei empirisch testbare Hypothesen; diese Hypothesen werden dann empirisch getestet und geben mehr Beobachtungen, die weitere Erläuterungen benötigen könnten; und so weiter. Siehe Wissenschaftliche Methode. Ein einfaches Beispiel für eine nicht-empirische Aufgabe ist die Prototypisierung eines neuen Medikaments unter Verwendung einer differenzierten Anwendung bestehender Kenntnisse; eine andere ist die Entwicklung eines Geschäftsprozesses in Form eines Flussdiagramms und von Texten, in denen alle Zutaten aus etabliertem Wissen stammen. Ein Großteil der kosmologischen Forschung ist in der Natur theoretisch. Die Mathematik-Forschung stützt sich nicht auf extern verfügbare Daten, sondern versucht, Theorien über mathematische Objekte zu beweisen. Forschungsethik Die Forschungsethik beschäftigt sich mit den moralischen Fragen, die während oder als Folge von Forschungsaktivitäten entstehen, sowie mit dem ethischen Verhalten von Forschern. Historisch führte die Offenbarung von Skandalen wie Nazi-Menschenexperiment und das Tuskegee-Syphilis-Experiment zur Erkenntnis, dass klare Maßnahmen für die ethische Governance der Forschung erforderlich sind, um sicherzustellen, dass Menschen, Tiere und Umgebungen in der Forschung nicht unangemessen verletzt werden. Die Verwaltung der Forschungsethik ist in allen Ländern uneinheitlich, und es gibt keinen allgemein akzeptierten Ansatz, wie es behandelt werden sollte. Informierte Einwilligung ist ein Schlüsselkonzept in der Forschungsethik. Wenn wir ethische Entscheidungen treffen, können wir von verschiedenen Dingen geleitet werden und Philosophen unterscheiden sich häufig zwischen Ansätzen wie Deontologie, Konsequentialismus, Tugendethik und Wert (Ethik). Unabhängig von Ansatz ist die Anwendung der ethischen Theorie auf spezifische kontroversale Themen als angewandte Ethik bekannt und Forschungsethik kann als eine Form der angewandten Ethik betrachtet werden, weil ethische Theorie in realen Forschungsszenarien angewandt wird. Ethische Fragen können bei der Konzeption und Durchführung von Forschungen mit menschlichen Experimenten oder Tierversuchen auftreten. Es kann auch Folgen für die Umwelt, für die Gesellschaft oder für zukünftige Generationen geben, die berücksichtigt werden müssen. Die Forschungsethik ist am meisten als Konzept in der medizinischen Forschung entwickelt, der bemerkenswerteste Code ist die Erklärung von Helsinki von 1964. Forschung in anderen Bereichen wie Sozialwissenschaften, Informationstechnologie, Biotechnologie oder Ingenieurwesen kann verschiedene Arten von ethischen Bedenken für diejenigen in der medizinischen Forschung erzeugen. In Ländern wie Kanada ist eine obligatorische Forschungsethikausbildung für Studierende, Professoren und andere, die in der Forschung arbeiten, erforderlich. Heutzutage wird die Forschungsethik häufig von Fragen der Forschungsintegrität unterschieden, die Themen wie wissenschaftliches Fehlverhalten (z.B. Betrug, Datenherstellung oder Plagiat) umfasst. Probleme in der Forschung Meta-Forschung Meta-Forschung ist die Studie der Forschung durch die Verwendung von Forschungsmethoden. Auch bekannt als "Forschung zur Forschung", zielt es darauf ab, Abfall zu reduzieren und die Qualität der Forschung in allen Bereichen zu erhöhen. Meta-Forschung betrifft sich mit dem Nachweis von Vorurteilen, methodischen Fehlern und anderen Fehlern und Unwirksamkeiten. Unter der Suche nach Meta-Research ist eine geringe Reproduzierbarkeit über viele Felder hinweg. Diese weit verbreitete Schwierigkeit, die Forschung zu reproduzieren, wurde als "Replikationskrise" bezeichnet. Methoden der Forschung In vielen Disziplinen sind westliche Methoden der Forschung vorherrschend. Forscher werden überwältigend westlichen Methoden der Datenerhebung und -studie unterrichtet. Die zunehmende Beteiligung der indigenen Völker als Forscher hat die wissenschaftliche Lakuna in kulturell sensiblen Methoden der Datenerhebung verstärkt aufmerksam gemacht. westliche Methoden der Datenerhebung dürfen nicht die genauesten oder relevantesten für die Forschung über nicht-westliche Gesellschaften sein. Zum Beispiel wurde "Hua Oranga" als Kriterium für die psychologische Bewertung in den Māori-Bevölkerungen geschaffen und basiert auf Dimensionen der psychischen Gesundheit, die für das Māori-Volk wichtig ist – "taha wairua (die spirituelle Dimension), taha hinengaro (die mentale Dimension), taha tinana (die körperliche Dimension,) und taha whanau (die Familiendimension). Bias Research wird oft in den Sprachen, die bevorzugt sind (Lehröklichkeit) und den geographischen Orten, an denen die Forschung stattfindet, vorgespannt. Peripherie-Wissenschaftler stehen vor den Herausforderungen von Ausgrenzung und Linguismus in der Forschung und wissenschaftlichen Publikation. Da die große Mehrheit der Mainstream akademischen Zeitschriften in englischer Sprache geschrieben werden, müssen mehrsprachige Peripherie-Wissenschaftler oft ihre Arbeit übersetzen, um anerkannt zu werden Elite westlich dominierten Zeitschriften. Mehrsprachige Gelehrte können als Inkompetenz statt als Differenz betrachtet werden. Für die vergleichende Politik sind die westlichen Länder in Einzelstudien überrepräsentiert, wobei sie stark auf Westeuropa, Kanada, Australien und Neuseeland ausgerichtet sind. Seit 2000 sind lateinamerikanische Länder in Einzelstudien populärer geworden. Im Gegensatz dazu stehen die Länder in Ozeanien und der Karibik im Mittelpunkt von sehr wenigen Studien. Die geografischen Vorurteile zeigen auch eine Beziehung zum Linguismus: Länder, deren Amtssprachen Französisch oder Arabisch sind, sind viel weniger wahrscheinlich als Länder mit unterschiedlichen Amtssprachen. Innerhalb Afrikas sind englischsprachige Länder mehr vertreten als andere Länder. Generalizability Generalization ist der Prozess der breiteren Anwendung der gültigen Ergebnisse einer Studie. Studien mit engem Umfang können zu einer mangelnden Allgemeinheit führen, was bedeutet, dass die Ergebnisse nicht auf andere Populationen oder Regionen anwendbar sind. In der vergleichenden Politik kann dies aus der Verwendung einer einjährigen Studie resultieren, anstatt aus einem Studiendesign, das Daten aus mehreren Ländern verwendet. Trotz der Frage der Allgemeinisierbarkeit sind Einzelstudien seit Ende der 2000er Jahre in der Prävalenz gestiegen. Publikation peer review Peer Review ist eine Form der Selbstregulierung durch qualifizierte Angehörige eines Berufes in dem betreffenden Bereich. Peer-Review-Methoden werden verwendet, um Qualitätsstandards zu halten, Leistung zu verbessern und Glaubwürdigkeit zu bieten. In der Wissenschaft wird die wissenschaftliche Peer Review oft verwendet, um die Eignung eines akademischen Papiers für die Veröffentlichung zu bestimmen. In der Regel beinhaltet der Peer-Review-Prozess Experten in demselben Bereich, die von Redakteuren konsultiert werden, um eine Überprüfung der wissenschaftlichen Arbeiten, die von einem Kollegen von ihrem aus einer unvoreingenommenen und unparteiischen Sicht erstellt werden, und dies wird in der Regel kostenlos getan. Die Tradition der Peer-Rezensionen, die kostenlos durchgeführt werden, hat jedoch viele Fallstricke mitgebracht, die auch darauf hinweisen, warum die meisten Peer-Reviewer viele Einladungen zur Überprüfung ablehnen. Es wurde beobachtet, dass Publikationen aus Peripherieländern selten auf den gleichen Elite-Status wie die von Nordamerika und Europa ansteigen, da Einschränkungen auf die Verfügbarkeit von Ressourcen einschließlich hochwertiger Papiere und ausgereifter Bildverarbeitungssoftware und Druckwerkzeuge diese Publikationen weniger in der Lage machen, Standards zu erfüllen, die derzeit formale oder informelle Autorität in der Verlagsindustrie tragen. Diese Einschränkungen wiederum führen zu der Unterrepräsentation von Wissenschaftlern aus Peripherienationen unter dem Satz von Publikationen mit Prestigestatus in Bezug auf die Menge und Qualität der Forschungsanstrengungen dieser Gelehrten, und diese Unterrepräsentation wiederum führt zu einer unverhältnismäßig reduzierten Akzeptanz der Ergebnisse ihrer Bemühungen als Beiträge zum weltweit verfügbaren Wissenskörper. Einfluss der Open-Access-Bewegung Die offene Zutrittsbewegung geht davon aus, dass alle allgemein als nützlich erachteten Informationen frei sein sollten und zu einem "öffentlichen Bereich" gehört, der der Menschheit". Diese Idee gewann Prävalenz als Folge der westlichen Kolonialgeschichte und ignoriert alternative Konzepte der Wissenszirkulation. Zum Beispiel halten die meisten indigenen Gemeinschaften den Zugang zu bestimmten Informationen für die Gruppe durch Beziehungen fest. Im westlichen Wissenssystem soll ein doppelter Standard vorhanden sein. Zum einen wird "digitale Rechtsverwaltung" gefeiert, die den Zugang zu persönlichen Informationen über Social Networking-Plattformen einschränkt, als Schutz der Privatsphäre, während gleichzeitig, wenn ähnliche Funktionen von kulturellen Gruppen (d.h. indigenen Gemeinschaften) verwendet werden, dies als "Zugangskontrolle" bezeichnet und als Zensur umfasst wird. Indikationen, dass frische (neue) Teams mit mehr originellen und mehr multidisziplinären wissenschaftlichen Studien verbunden sind, wurden von An Zeng et al. Zukunftsperspektiven Obwohl westliche Dominanz in der Forschung prominent zu sein scheint, argumentieren einige Wissenschaftler wie Simon Marginson für "die Notwendigkeit [für] eine plurale Universitätswelt". Marginson argumentiert, dass das ostasiatische Konfuzianmodell das westliche Modell übernehmen könnte. Dies könnte sowohl im Osten als auch im Westen auf Veränderungen der Finanzierung zurückzuführen sein. Im Fokus der Betonung der Bildungsleistung haben ostasiatische Kulturen, vor allem in China und Südkorea, die Erhöhung der Finanzierung für die Forschungserweiterung gefördert. Im Gegensatz dazu sind in der westlichen akademischen Welt, insbesondere im Vereinigten Königreich sowie in einigen staatlichen Regierungen in den Vereinigten Staaten, Mittelkürzungen für die Universitätsforschung aufgetreten, was zum künftigen Rückgang der westlichen Dominanz in der Forschung führen kann. Neokoloniale Ansätze Professionalisierung In mehreren nationalen und privaten akademischen Systemen hat die Professionalisierung der Forschung zu formalen Stellentiteln geführt. In RusslandIm heutigen Russland ist die ehemalige Sowjetunion und in einigen postsowjetischen Staaten der Begriff Forscher (Russisch: Научный сотрудник, nauchny sotrudnik) sowohl ein allgemeiner Begriff für eine Person, die wissenschaftliche Forschung durchführt, als auch eine Stellenposition im Rahmen der UdSSR Akademie der Wissenschaften, sowjetische Universitäten und in anderen forschungsorientierten Einrichtungen. Folgende Ränge sind bekannt: Junior Researcher (Junior Research Associate) Researcher (Research Associate)Senior Researcher (Senior Research Associate)Leading Researcher (Leading Research Associate) Chief Researcher (Chief Research Associate) Publishing Academic Publishing ist ein System, das für akademische Wissenschaftler erforderlich ist, um die Arbeit zu überprüfen und für ein breiteres Publikum zur Verfügung zu stellen. Das System variiert stark nach Feld und ändert sich auch immer, wenn oft langsam. Die meisten akademischen Arbeiten werden in Zeitschriftenartikel oder Buchform veröffentlicht. Es gibt auch einen großen Forschungskörper, der entweder in einer Dissertation oder Dissertationsform existiert. Diese Forschungsformen finden sich in Datenbanken, die für Dissertationen und Dissertationen explizit verwendet werden. Das STM-Publishing ist eine Abkürzung für wissenschaftliche Publikationen in Wissenschaft, Technologie und Medizin. Die meisten etablierten akademischen Felder haben eigene wissenschaftliche Zeitschriften und andere Verkaufsstellen für die Veröffentlichung, obwohl viele akademische Zeitschriften etwas interdisziplinäre sind, und veröffentlichen Arbeiten aus verschiedenen Bereichen oder Teilbereichen. Die Arten von Publikationen, die als Beiträge von Wissen oder Forschung akzeptiert werden, variieren stark zwischen Feldern, vom Druck bis zum elektronischen Format. Eine Studie deutet darauf hin, dass die Forscher keine großen Überlegungen anstellen sollten, die nicht häufig repliziert werden. Es wurde auch vorgeschlagen, dass alle veröffentlichten Studien einer Maßnahme unterzogen werden sollten, um die Gültigkeit oder Zuverlässigkeit ihrer Verfahren zu beurteilen, um die Veröffentlichung nicht bewährter Erkenntnisse zu verhindern. Geschäftsmodelle sind in der elektronischen Umgebung unterschiedlich. Seit etwa Anfang der 1990er Jahre ist die Lizenzierung elektronischer Ressourcen, insbesondere Zeitschriften, sehr häufig. Derzeit ist ein großer Trend, insbesondere im Hinblick auf wissenschaftliche Zeitschriften, offener Zugang. Es gibt zwei Hauptformen des Open Access-Publishing: Open Access-Publishing, in dem die Artikel oder das gesamte Journal ab dem Zeitpunkt der Veröffentlichung frei verfügbar ist, und der Selbstarchivierung, in der der Autor eine Kopie seiner eigenen Arbeit im Internet frei zur Verfügung stellt. Forschungsförderung Die meisten Mittel für die wissenschaftliche Forschung stammen aus drei großen Quellen: Unternehmensforschung und Entwicklungsabteilungen; private Stiftungen, zum Beispiel die Bill and Melinda Gates Foundation; und Regierungsforschungsräte wie die National Institute of Health in den USA und der Medical Research Council in Großbritannien. Diese werden vor allem durch Universitäten und in einigen Fällen durch militärische Auftragnehmer verwaltet. Viele hochrangige Forscher (wie Gruppenleiter) verbringen eine beträchtliche Menge ihrer Zeit für Zuschüsse für Forschungsmittel. Diese Zuschüsse sind nicht nur für Forscher erforderlich, um ihre Forschung durchzuführen, sondern auch als Verdienstquelle. Die Sozialpsychologie Netzwerk bietet eine umfassende Liste von US-Regierungs- und privaten Stiftungsfinanzierungsquellen. Siehe auch Referenzen Groh, Arnold (2018). Forschungsmethoden in indigenen Kontexten. New York: Springer.ISBN 978-3-319-72774-5. Cohen, N.; Arieli, T. (2011). " Feldforschung in Konfliktumgebungen: Methodologische Herausforderungen und Schneeballsampling". Journal of Peace Research.48 (4): 423–436.doi:10.1177/0022343311405698.S2CID 145328311.Soeters, Joseph; Schilder, Patricia und Rietjens, Sebastiaan. 2014. Handbuch der Forschungsmethoden in Militärstudien New York: Routledge. Talja, Sanna und Pamela J. Mckenzie (2007). Einführung des Herausgebers: Sonderausgabe über diskursive Ansätze zur Informationssuche im Kontext, The University of Chicago Press. =Externe Links ==