Liebe Entführung, auch bekannt als Ehe mit Entführung oder Eheschließung durch Abfangen, ist eine Praxis, in der ein Mann die Frau, die er bekleidet. Künftige Entführungen (hence the Portmanteaufalnapping) wurden weltweit und in der gesamten Geschichte und Geschichte unter den Völkern wie das Hmong in Südostasien, das Tinosal in Mexiko und die Romani in Europa durchgeführt. Künftige Entführungen befinden sich in verschiedenen Teilen der Welt, aber es ist im Kaukasus und Zentralasien am häufigsten. In den meisten Nationen gilt die Entfaltung als Sexualkriminalität, weil das implizierte Maß an Vergewaltigung nicht als gültige Form der Ehe gilt. Manche Arten können auch als zwischen Zwangsheirate und organisierter Ehe betrachtet werden. Der Begriff ist manchmal mit Elopements verwechselt, in denen ein Paar zusammen läuft und die Zustimmung seiner Eltern später verlangt. In einigen Fällen arbeitet die Frau mit dem Entführungen zusammen, in der Regel in einem Bemühen, selbst oder ihren Eltern zu retten. In vielen Rechtsordnungen wurde dies durch sogenannte marry-your-rapist-Gesetze gefördert. Selbst in Ländern, in denen die Praxis gegen das Gesetz verstößt, wenn die gerichtliche Durchsetzung schwach ist, kann das Zollrecht ("traditionelle Praktiken") herrschen. Liebe Entführung ist oft (aber nicht immer) eine Form der Kinderheirate. Man kann mit der Praxis des Gesteinspreises, dem von der Groom und seiner Familie an die Eltern der Liebe gezahlten Reichtum sowie der Unfähigkeit oder Unwillings verbunden sein. Liebe Entführungen unterscheiden sich von Raptio, dass der frühere Ausdruck der Entführung einer Frau durch einen Mann (und seine Freunde und Verwandte) ist und nach wie vor eine weit verbreitete Praxis ist, während letztere auf die großmaßstäbliche Abführung von Frauen durch Gruppen von Männern, möglicherweise in Kriegszeiten, verweist. Raptio wurde davon ausgegangen, dass es sich um eine historische Praxis handelt, so dass der lateinische Begriff, aber das 21. Jahrhundert hat eine Verschärfung der Kriegsvergewalt, von denen einige Elemente der Entführung sind; zum Beispiel Frauen und Mädchen, die von Boko Haram in Nigeria entführt wurden, wurden die Lord Resistance Army im Nahen Osten als Hebamme von ihren Entduktoren aufgenommen. Teppiche, die ein symbolisches Bräunen-Entführungen zeigen, existieren in einigen Kulturen (wie z.B. Circasser), als Teil der Traditionen, die eine Hochzeit umgeben. Laut einigen Quellen ist der Honigmoon ein Relikt der Ehe, indem er sich auf die Praxis des Ehemanns stützt, mit seiner Frau zu verstecken, um Relials von ihren Angehörigen zu vermeiden, mit der Absicht, die Frau bis Ende des Monats schwanger zu werden. Hintergrund und Ration Obwohl die Motivationen für die Entfaltung je nach Region variieren, sind die Kulturen mit Traditionen der Ehe mit Entführung in der Regel mit einem starken sozialen Stigma auf Geschlecht oder Schwangerschaft außerhalb der Ehe und der illegalen Geburten. In einigen modernen Fällen kollidierte das Paar unter dem Deckmantel eines Entführungens, der seine Eltern mit einem fait accompli präsentiert. In den meisten Fällen sind jedoch die Männer, die auf die Eindämmung einer Frau zurückgreifen, wegen Armut, Krankheit, schlechtem Charakter oder Straflosigkeit oft niedriger sozialer Status. Sie sind manchmal von der legitimen Suche nach einer Frau aufgrund der Zahlung, die die Familie der Frau erwartet, des Liebepreises (nicht mit einer Frau verwechselt, bezahlt von der Familie der Frau). In landwirtschaftlichen und kirchlichen Gesellschaften, in denen die Bräunung am häufigsten ist, arbeiten Kinder für ihre Familien. Eine Frau verläßt ihre Geburtenfamilie, geografisch und wirtschaftlich, wenn sie sie als Mitglied der Familie des Grooms wird. (Siehe Patrilokalität für eine anthropologische Erklärung) Infolge dieses Arbeitsverlustes wollen die Frauenfamilien ihre Töchter nicht an junge Menschen heranführen, und fordern einen wirtschaftlichen Ausgleich (der obengenannte Lohn), wenn sie sie verlassen. Diese Konflikte mit den Interessen von Männern, die früh geflüchtet werden wollen, da die Ehe eine Erhöhung des sozialen Status und die Interessen der Familie des Grooms bedeutet, die ein weiteres Paar an Händen für den Familienbetrieb, das Geschäft oder das Haus gewinnen. Je nach Rechtssystem, in dem sie lebt, kann die Zustimmung der Frau keinen Einfluss auf die Gültigkeit der Ehe haben. Neben der Frage der Zwangsheirate kann die Entführung von Liebe zu anderen negativen Auswirkungen auf junge Frauen und ihre Gesellschaft führen. Zum Beispiel wird die Angst vor Entführungen als Grund für die niedrigere Teilnahme von Mädchen am Bildungssystem angeführt. Der Mechanismus der Eheschließung durch Entführung variiert je nach Ort. In diesem Artikel wird das Phänomen durch die Region untersucht, wobei gemeinsame kulturelle Faktoren für Muster, aber keine länderspezifischen Unterschiede bestehen. Afrika Ägypten Es gab Fälle von Coptic Christian Women und Mädchen, die entführt wurden, gezwungen, in den Islam umzuwandeln und dann mit muslimischen Männern verheiratet zu sein. Die Praxis hat mit dem Anstieg der Salafist-Netze unter Präsident Abdel Fattah Saeed Hussein Khalil el-Sisi zugenommen, die für jeden entführten, vergewaltigten und mit einem muslimischen Mann verheirateten Coptic Christian Women in Höhe von 3000 $ zahlen. Äthiopien wird entführt in vielen Regionen Äthiopiens. Laut Umfragen, die 2003 vom Nationalkomitee für traditionelle Praktiken in Äthiopien durchgeführt wurden, wurde die Prävalenzquote der Zollprävalenz auf 69 Prozent auf nationaler Ebene geschätzt, und die höchsten in den südlichen Vereinten Nationen, den Nationalitäten und der Region der Menschen auf 92 Prozent. Ein Mann, der in Abstimmung mit seinen Freunden arbeitet, kann ein Mädchen oder eine Frau entziehen, manchmal ein Pferd benutzen, um die Flucht zu erleichtern. Der Entduktor wird dann seine beabsichtigte Liebe verschleiern oder seine Familie vergewaltigen, manchmal vor seiner Familie, bis sie schwanger wird. Als Vater des Kindes der Frau kann der Mann als seine Frau geltend machen. Künftig kann der Entführungen versuchen, mit dem Dorf, der die Ehe legitimiert, einen Pauschalpreis auszuhandeln. Mädchen als Jugendliche, die elf Jahre alt sind, wurden zum Zwecke der Ehe entführt. Äthiopien hat solche Abzüge strafrechtlich verfolgt und das Ehealter auf 18 Jahre im Jahr 2004 erhöht, das Gesetz wurde jedoch nicht gut umgesetzt. Laut einer VNICEF-Erkennung 2016 (auf der Grundlage von Daten aus den Jahren 2010 und 2013) sind 10 bis 13 Prozent der Ehen in den am stärksten betroffenen Risikobereichen mit einer Rate von 1,4 Prozent auf 2,4 Prozent in niedrigeren Risikobereichen des Landes zu erwarten. Die Witwe der Zwangsheirate kann unter den psychologischen und physikalischen Folgen der erzwungenen sexuellen Aktivität und der frühen Schwangerschaft und dem frühen Ende ihrer Bildung leiden. Frauen und Mädchen, die entführt werden, können auch sexuell übertragbaren Krankheiten wie HIV/AIDS ausgesetzt sein. Kenia hat weiterhin ein Problem für junge Mädchen in Kenia. Das US-Außenministerium berichtet, dass Kinder und junge jugendliche jugendliche Mädchen (im Alter von zehn Jahren und mehr) manchmal mit Männern verheiratet sind. Ehe mit Entführung, die verwendet wird, und in gewissem Umfang ist noch eine übliche Praxis für die Kisii-Gruppe. In ihrer Praxis entführt der entführte die Frau verantwortungsvoll und vergewaltigt sie sich in einem Versuch, sie zu verdrängen. Künftig wird die Liebe durch das Stigma der Schwangerschaft und Vergewaltigung, ihre Ableitung zu beleben. Obwohl die meisten im späten 19. Jahrhundert durch die 1960er Jahre üblich sind, treten solche Eheabzüge noch gelegentlich auf. Der Turkana-Stamm hat die Ehe auch durch Entführung ausgeübt. In dieser Kultur kam es zu Bestechung (akomari) vor förmlichen Versuchen, eine Ehe mit einer Familie der Liebe zu gründen. Laut einem Wissenschaftler hat ein erfolgreicher Bridal Entführungen den Ruf des Abduktors in seiner Gemeinschaft aufgebracht und ihm erlaubt, einen niedrigeren Gestehungspreis mit seiner Familie auszuhandeln. Wenn ein Versuchsabduktor seine Witwe nicht wahrnimmt, war er verpflichtet, einen Pauschalpreis für die Familie der Frau zu zahlen, zusätzliche Spenden und Zahlungen an die Familie bereitzustellen und eine geregelte Ehe (akota) zu haben. ruandisch-kidnapping ist in den Gebieten Ruandas prävalent. Häufig entlässt der Abduktor die Frau aus ihrem Haushalt oder folgt ihren Außen- und Abzügen. Er und seine Begleiter können dann die Frau vergewaltigen, um sicherzustellen, dass sie der Ehe beitrug. Die Familie der Frau fühlt sich entweder verpflichtet, sich der Union zuzustimmen oder ist gezwungen, wenn die entführten Mütter ihre Schwangerschaften verweilen, da schwangere Frauen nicht als Ehegatt angesehen werden. Die Ehe wird mit einer Zeremonie bestätigt, die nach der Entführung durch mehrere Tage folgt. In solchen Zeremonien fordert der Entduktor die Eltern seiner Witwe auf, ihn zur Entführung ihrer Tochter zu betrauen. Der Mann kann eine Kuh, Geld oder andere Waren als Restitution für seine Familie anbieten. Eheschließungen in Ruanda führen oft zu schlechten Ergebnissen. Mitarbeiter der Menschenrechte berichten, dass ein Drittel der Männer, die ihre Hebammen entführt haben, diese verlassen und die Frau ohne Unterstützung und Behinderung bei der Suche nach einer künftigen Ehe verlassen. Darüber hinaus wählen einige Männer mit der wachsenden Häufigkeit der Bräunung ihre Ehe überhaupt nicht feierlich aus, um ihre Witwe als Verdopplung zu halten. Liebe Entführungen sind nicht speziell in Ruanda abgeschrieben, obwohl gewaltsame Abzüge als Raps bestraft werden. Laut einem Strafgerichtshof sind die Entführungshelfer praktisch nie vor Gericht: "Wenn wir uns über die Entführung hören, bejagten wir die entführten und verhafteten Verhaftungen und manchmal auch den Ehemann. Aber wir sind gezwungen, alle mehrere Tage später zu gehen“, sagt der Beamte der polizeilichen Untersuchungsabteilung in Nyagatare, dem Kapital von Umutara. Frauenrechtsgruppen haben versucht, die Tradition durch Sensibilisierungskampagnen und die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter umzukehren, aber die Fortschritte sind bisher begrenzt. Südafrika In den Ngunisprachigen Stämmen ist die Praxis bekannt als hongthwalwa oder einfach Thiwala. The Basotho rufe es tjredediso.) Unter Zulu war Thiwala einmal ein akzeptabler Weg für zwei junge Menschen, die Liebe bekommen, wenn ihre Familien den Spiel ablehnen, und so war es tatsächlich eine Form von Elopement. Thwala wurde jedoch missbraucht, "zur Opfer isolierter ländlicher Frauen und zur Anreicherung von männlichen Familien". Jemen 2006 wurde berichtet, dass eine jüdische Frau, die einen muslimischen Betreuer angeregt hatte, nicht nur entführt und gezwungen gewesen sei, ihn zu beleben, sondern auch gezwungen gewesen sei, in den Islam umzuwandeln. Zentralasien In Zentralasien gibt es in Kirgisistan, Kasachstan, Turkmenistan und Karakalpakstan, einer autonomen Region Usbekistans. Obwohl die Herkunft der Tradition in der Region umstritten ist, scheint die Zahl der nichtverbrauchenden Entführungen in mehreren Ländern in Zentralasien als politische und wirtschaftliche Klimaänderungen zu steigen. Kirgisistan trotz seiner Ungewissheit im Jahr 2013 mit strengeren Rissen, die ihn durch eine Freiheitsstrafe von bis zu 10 Jahren, in vielen vor allem ländlichen Gebieten, Entführungen, bekannt als ala kachuu (zur Aufnahme und Flossen), bestraft werden, ist ein anerkannter und gemeinsamer Weg, eine Frau zu nehmen. Es ist etwas verwechselt, indem der Begriff "bride entführt" verwendet wird, um Praktiken an einem kontinuierlichen, unzulänglichen Abzug und Vergewaltigung (und dann fast unvermeidlich, Ehe) auf eine zwischen den beiden jungen Menschen angeordnete Elopement zu reflektieren, auf die beide Eltern nach dem Akt zustimmen müssen. Liebe Entführungen, die mit Raps verbunden sind, zwingen die wolle die Liebe, sie zu akzeptieren und den Druck seiner Familie auf ihn zu verzögern, denn wenn sie weigert, sie würde sie nie wieder als Ehebar gelten. Von 12.000 jährlichen Entführungen berichteten etwa 2000 Frauen, dass sie von der muttergetreuten Wohnung vergewaltigt worden seien. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen streitt jedoch, dass die Entfaltung Teil der Kultur oder Tradition des Landes ist, und betrachtet es als Menschenrechtsverletzungen. Schätzungsweise der Prävalenz der Entfaltung ist sehr unterschiedlich. Eine Umfrage zur Verbrechensbekämpfung 2015 umfasste die Entführung junger Frauen für die Ehe. Vierzehn Prozent der verheirateten Frauen antworteten, dass sie entführt worden seien; zwei Drittel dieser Fälle waren unerheblich, in denen die Frau den Mann wusste und mit ihm vereinbart hatte. Dies bedeutet, dass etwa fünf Prozent der besorgniserregenden Ehen Fälle von Ala Kachuu sind. Laut einer 2007 im Zentralasiatischen Bericht veröffentlichten Studie kam es zu dem Schluss, dass etwa die Hälfte aller Kyrgyz Ehen Familien entführt wurden; diese Entführungen sind zwei Drittel nicht kohärent. Forschungsarbeiten von Nichtregierungsorganisationen geben Schätzungen von einem geringen Anteil von 40 % bis zwischen 68 und 75 Prozent an. Obwohl die Praxis illegal ist, werden die Entführungen selten verfolgt. Diese Zurückhaltung zur Durchsetzung des Kodex ist zum Teil auf das pluralistische Rechtssystem zurückzuführen, in dem viele Dörfer de facto von den Raten von elders und aqsaqalen Gerichten nach dem Zollrecht ausgeschlossen sind, weg von den Augen des staatlichen Rechtssystems. Aqsaqalgerichte, die mit dem adjudierenden Familienrecht, dem Eigentum und den Unruhen betraut sind, werden oft nicht ernsthaft entführt. In vielen Fällen werden aqsaqal Mitglieder zu der entführten Witwe eingeladen und die Familie der Prinzessin dazu ermuntern, die Ehe zu akzeptieren. Kasachstan Kaelisimsiz alyp qaschu (alyp qaschu) ist in nicht-konsensuale und konsensuale Abzüge unterteilt, kelisimsiz alyp qaschu ("zur Annahme und Führung ohne Vereinbarung") bzw. kelissimmen alyp qaschu ("zur Annahme und Führung mit Abkommen")". Manche Entführungen sind zwar durch den Wunsch motiviert, einen Gestehungspreis oder die Kosten der Feierstunde oder ein Fest zu vermeiden, um das Mädchen zu feiern, die zuhause bleiben, aber andere würden die Weigerung der Frau befürchten oder die Frau von einem anderen Anpasser zuerst entführt werden. Insgesamt verwendet der Abduktor in nichtinkonsensiven Entführungen entweder Abfertigungen (wie das Angebot einer Fahrt) oder Kraft (z.B. die Jagd auf die Frau oder die Verwendung eines Säcke, um sie zu bremsen) um die Frau zusammenzubringen, die mit ihm zu kommen. Einmal im Haus des Mannes bietet eine seiner weiblichen Verwandten der Frau einen Kopf (oramal) an, der die Zustimmung der Liebe signalisiert. Obgleich die Frau in Verensual entführt werden kann, kann sie sich mit wenig Hesitation vereinbaren, um den Menschen in nicht-konsensalen Abzügen zu tragen, doch kann die Frau den Arbeitern für Tage widerstehen. Anschließend verlangt die Familie des Abduktors in der Regel die Witwe, ein Schreiben an ihre Familie zu schreiben, in dem sie erklärt hat, dass sie von ihrem eigenen freien Willen eingenommen wurde. Wie beim Menschenhändler kann die Frau diesem Schritt schaden. Nach einem Schreiben und einer Delegation aus dem Haushalt des Grooms stellen die Groom und seine Familie im Allgemeinen eine offizielle Apologie für die Familie der Liebe dar. In dieser Zeit kann die Familie von Groom eine kleine Summe darstellen, um die Gestehung zu ersetzen. Obwohl einige apology-Delegationen sehr gut zusammentreffen, werden andere mit einemger und Gewalt begrüßt. Nach der Apology-Delegation kann die Familie der Prinzessin eine Delegation von Betreuern (qughysnshy) schicken, um die Liebe zu finden oder ihre Bedingung zu überprüfen und die Ehe zu respektieren. Eine kürzlich durchgeführte Opfererhebung in Kasachstan (1990) umfasste die Straftat der Entführung von jungen Frauen für Eheschließungen,4 % der verheirateten Frauen, dass sie zum Zeitpunkt entführt wurden und dass zwei Drittel dieser Fälle vernachlässigbar waren, die Frau wusste den Mann und hatte mit ihm vereinbart. Dies bedeutet, dass etwa 1-1,5% der gegenwärtigen Ehen in Kasachstan das Ergebnis von nicht-verbrauchenden Abzügen sind. Usbekistan In Karakalpakstan, einer autonomen Region in Usbekistan, werden fast ein Fünftel aller Ehen von der Entfaltung geleitet. Activist Gruppen in der Region verbinden eine Erhöhung der Entführungen auf wirtschaftliche Instabilität. Schwangerschaften können verbietet werden, Entführungen vermeiden sowohl die Kosten der Feier als auch die Kosten für den Gestehungspreis. Andere Wissenschaftler berichten, dass weniger wünschenswerte Männer mit minderwertigen Bildungen oder Drogen- oder Alkoholproblemen eher ihre Bräute entführt haben. In Karakalpakstan stammt die Entfaltung manchmal aus einer ausgeschriebenen Beziehung und kommt zum anderen als Abzug durch mehrere Menschen. In den Ländern und Regionen des Kaukasus, sowohl in Georgien im Süden als auch in Dagestan, Tschetschenien und Inguschetien im Norden, ist der Kaukasus ein zunehmender Trend. In den kaukasischen Versionen der Bräune-kidnapping kann die Familie des entführten Opfers eine Rolle beim Versuch spielen, die Frau zu überzeugen, nach der Entführung zu bleiben, weil sie in der vermuteten Verflechtung der Ehe innehat. Dagestan, Tschetschenien und Ingushetia The Dagestan, Tschetschenien und Inguschetien im Nordkaukasus (in Russland) haben auch seit dem Fall der Sowjetunion eine Zunahme der Entfaltungen erlebt. Wie in anderen Ländern nehmen Entführungen manchmal die Bekanntheit an, um die Liebe und andere Mal entführte zu sein. Die soziale Stigmatisierung einer Nacht in einem männlichen Haus kann eine ausreichende Motivation darstellen, um eine junge Frau zu zwingen, ihre Kinder zu beleben. Nach russischem Recht kann ein entführter Häftlinge, der die Freisetzung seiner Witwe verweigert, bis acht bis zehn Jahre lang verurteilt werden, wird ein entführter Häftlinge nicht verfolgt werden, wenn er das Opfer oder die Eheleute mit ihrer Zustimmung freigibt. Künftlinge in Tschetschenien sind in der Theorie verpflichtet, auch eine Geldbuße von bis zu 1 Million Röteln zu erhalten. Wie in den anderen Regionen können die Behörden oft nicht auf die Entführungen reagieren. In Tschetschenien wird das polizeiliche Versäumnis, auf Bestechung zu reagieren, durch eine Prävalenz von Abzügen in der Region verstärkt. Mehrere solche Entführungen wurden auf Video erfasst. Forscher und gemeinnützige Organisationen beschreiben einen Anstieg der Entführungen im Nordkaukasus in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts. In Tschetschenien binden Frauenrechtsorganisationen die Zunahme der Entführungen an eine Verschlechterung der Frauenrechte im Rahmen der Tschetschenien-Präsident Ramzan Kadyrov. Aserbaidschan In Aserbaidschan sind beide Ehepaare (qız qaçırmaq) und Elopement (qoşulub qaçmaq) relativ gemeinsame Praktiken. In der Entführung von Azeri wird eine junge Frau durch deceit oder Kraft in das Haus der Eltern des Abduktors übernommen. unabhängig davon, ob Vergewaltigung auftritt oder nicht, wird die Frau in der Regel von ihren Angehörigen als verunreinigt angesehen und ist daher gezwungen, ihren Entduktor zu beleben. Trotz 2005 Azeri-Gesetz, dass kriminelle Entführung, die Praxis Frauen in extrem gefährdeten sozialen Verhältnissen stellt, in einem Land, in dem ein spärlicher Missbrauch ein Rampenlicht ist und die Strafverfolgung in häuslichen Angelegenheiten nicht möglich ist. In Aserbaidschan werden Frauen, die von der Entfaltung entführt wurden, manchmal zu Sklaven der Familie, die sie entführt haben. Georgien In Georgien ist die Entführung der Liebe im Süden des Landes vor allem in und um die Stadt Akhalkalaki konzentriert. Obwohl der Umfang des Problems nicht bekannt ist, schätzen nichtstaatliche Aktivisten, dass Hunderte von Frauen pro Jahr entführt und gezwungen werden, sich zu beleben. In einem typischen georgischen Modell der Entfaltung, wird der Entduktor, oft von Freunden begleitet, die vorgesehene Bräunung antreten und durch Entlassung oder Kraft zum Eintritt in ein Auto verabschieden. Nach dem Auto kann das Opfer in ein entlegenes Gebiet oder in das Haus des Deckelers genommen werden. Diese Entführungen umfassen manchmal Vergewaltigungen und können zu starken Stigmatisierungen für Frauen führen, die in sexuellen Beziehungen mit ihrem Captor aufgenommen werden. Frauen, die Opfer der Entfaltung geworden sind, werden oft als besorgniserregend angesehen; die Angehörigen des Opfers können es als Unglaubnis betrachten, wenn die Frau nach einer Entführung zuhause zurückkehrt. In anderen Fällen ist die Entführung ein konvergierendes Elopement. Menschenrechte Berichten, dass die Staatsanwälte oft verweigern, Gebühren gegen die Entführungen zu erheben, und fordern das entführte Opfer auf, mit ihrem Aggressor in Einklang zu bringen. Durchsetzung der entsprechenden Gesetze in diesem Zusammenhang kann auch ein Problem sein, da die Entführungsfälle oft aufgrund der Einschüchterung von Opfern und ihren Familien nicht gemeldet werden. Ost- und Südasien Pakistan Man gibt viele Fälle, in denen Hindu-Frauen und einige christliche Frauen und minderjährige Mädchen gezwungen sind, muslimische Männer zu heiraten. Viele dieser Konversionen, entweder bereit oder durch Kraft, in den Islam vor der Abreise. Hindu-Frauen sind gezwungen, muslimische Männer zu heiraten, aber das ist nach ihrer Umwandlung in den Islam. IndonesienIn Bali Tradition muss die maureischen Männer historisch Frauen für die Marrying entziehen. Hmong Kultur Ehe mit Entführung findet auch in der traditionellen Hmong-Kultur statt, in der sie als zij poj niam bekannt ist. Wie in einigen anderen Kulturen ist die Entfaltung in der Regel eine gemeinsame Anstrengung zwischen dem Willen und seinen Freunden und seiner Familie. In der Regel übernimmt der Entduktor die Frau, während sie allein ist. Er sendet dann eine Botschaft an die Familie des entführten Opfers und informiert sie über die Entführung und die Absicht des entführten Mitarbeiters, ihre Tochter zu beleben.Wenn die Familie des Opfers in der Lage ist, die Frau zu finden und auf deren Rückkehr zu bestehen, könnten sie ihr von der Pflicht, den Mann zu beleben, freisetzen können. Wenn sie die Frau nicht finden, ist das entführte Opfer gezwungen, den Mann zu beleben. Der Entduktor muss für die Frau immer noch einen Gestehungspreis zahlen, in der Regel einen höheren Betrag aufgrund des Entführungens. Infolge dieser erhöhten Kosten (und der allgemeinen unangenehmen Entführung) ist Entführung in der Regel nur eine Praxis, die für einen Menschen mit einer sonst abgeschwächten Chance zur Sicherung einer bride aufgrund des kriminellen Hintergrunds, der Krankheit oder der Armut reserviert ist. Gelegentlich haben Mitglieder der Hmong-Gruppe in den Vereinigten Staaten mit der Entfaltung begonnen. In einigen Fällen ist der Beklagte berechtigt, eine kulturelle Verteidigung zu begründen, um seine Entführung zu rechtfertigen. Diese Verteidigung war manchmal erfolgreich. Kong Moua, ein Hmong-Man, entführte und vergewaltigte eine Frau aus einem kalifornischen College. später machte er geltend, dass dies ein Akt von zij poj niam sei und es erlaubt sei, nur fälschlich zu verurteilen, anstatt Entführungen und Vergewaltigung. In diesem Fall betrachtete der Richter als kulturelles Zeugnis als Erklärung der Menschenkriminalität. China Bis zu den 1940er Jahren kam die Ehe mit Entführung, bekannt als qiangqin (Chinesisch: .; Pinyin: qiǎngqīn), in ländlichen Gebieten Chinas. illegal in Imperial China, für ländliche Gebiete wurde es oft zu einer lokalen Einrichtung. Laut einem Wissenschaftler war die Ehe mit Entführung manchmal eine Antwort von Groom, um einen Gestehungspreis zu vermeiden. In anderen Fällen argumentiert der Wissenschaftler, es handelte sich um einen kollaborativen Akt zwischen den Eltern und der Groom, um die Zustimmung der Liebe zu umgehen. chinesische Wissenschaftler sind der Ansicht, dass diese Praxis der Eheschließung durch Entführung die Inspiration für eine Form institutionalisierter öffentlicher Ausdrucksformen für Frauen ist: die Bestechung. In Imperial China hat eine neue Liebe einen zwei- bis dreitägigen öffentlichen Song, einschließlich der Einmühungen und der Einschüchterung, durchgeführt, der ihre Gerüchte und Beschwerden aufgelistet hat. Die Bestechung würde von Mitgliedern ihrer Familie und der lokalen Gemeinschaft wahrgenommen. In den letzten Jahren hat die Entfaltung in den Bereichen Chinas wiederaufgenommen. In vielen Fällen werden die Frauen in ärmeren Regionen Chinas oder im Ausland in der Mongolei entführt und verkauft. Laut Berichten ist der Kauf einer entführten Liebe fast ein Zehntel des Preises für die Aufnahme einer traditionellen Hochzeit. Das US-Staatsministerium verbindet diesen Trend der Entführung von Prinzessinnen in die Kinderpolitik Chinas und das daraus resultierende Ungleichgewicht zwischen Männern und Frauen als Männer. Japan Laut der Studie von Kunio Yanagita, Wissenschaftler von Folklore in Japan, gibt es drei Muster in der Entfaltung Japans. Man und seine Kooperatoren entziehen Frau ohne Ankündigung an die Eltern der Frau. Man kann die Ehe nicht zulassen, weil sie Angst vor dem öffentlichen Ruf haben. Kann das neue Paar wegen wirtschaftlicher Härte nicht formell verheiratet werden. In Buraku von Bahrain gab es die Gewohnheit der Entfaltung namens katagu (かたぐ). AmerikaDie Praxis der Entführung von Kindern, Jugendlichen und Frauen aus benachbarten Stämmen und deren Aufnahme in den neuen Stamm war in ganz Amerika üblich. Die Entführungen waren eine Möglichkeit, neues Blut in die Gruppe einzuführen. Frauen in Europa haben sich manchmal als Mitglieder des Stammes niedergelassen und mindestens eine Frau Mary Jemison verweigerte die Rettung, wenn sie angeboten wurde. Vereinigte Staaten gibt es in einigen unermesslichen Gemeinschaften rund um die Grenze von Amerika-Arizona, aber genaue Informationen sind schwer von diesen geschlossenen Gemeinschaften zu erhalten. Die meisten dieser Fälle werden in der Regel als Zwangsehen bezeichnet, obwohl sie ähnlich sind wie andere Entführungen in der ganzen Welt. Mexiko unter der Tönal-Gemeinschaft, ein Makrele-Stamm in Chiapas, Mexiko, die Entführung der Liebe war ein wiederkehrendes Verfahren zur Sicherung einer Frau. Die Tönaler sind ein indigener, landwirtschaftlicher Stamm, der in der Praxis organisiert wird. Premarital Kontakt zwischen den Geschlechtern ist abschreckend; unheiratete Frauen sollen nicht mit Männern außerhalb ihrer Familien sprechen. Wie mit anderen Gesellschaften sind die Grooms, die sich an der Entführung beteiligen, in der Regel die weniger sozial wünschenswerten Mütter. In der Tönal Tradition wird ein Mädchen von der Groom entführt, möglicherweise in Abstimmung mit seinen Freunden. Sie wird in der Regel auf die Berge und vergewaltigt. Der Entduktor und seine künftige Liebe bleiben oft mit einem relativen Aufenthalt, bis die Angerin des Witwen Vaters angeblich subventioniert worden ist. In diesem Punkt wird der Entduktor wieder in das Familienhaus zurückkehren, um einen Gestehungspreis auszuhandeln, der ihm die Liebe und traditionelle Geschenke wie Rum bringt. Südamerika unter der Mapuche Chiles war die Praxis bekannt als Kasamiento por capto in Spanien und ngapitun in Mapudungun. Helena Valero, eine brasilianische Frau, die 1937 von Amazonian India entführt wurde, mahnte ihre Geschichte an einen italienischen anthropologen, der ihn 1965 veröffentlicht hat. Europa Roma (Rumänien)communities Liebe Entführungen wurden in einigen römischen Gemeinschaftstraditionen als Familienpraxis dokumentiert. Mädchen als Jugendliche in zwölf Jahren können in der römischen Kultur für die Ehe entführt werden. Da die Roma-Bevölkerung in ganz Europa lebt, wurde diese Praxis mehrfach in Irland, England, der Tschechischen Republik, den Niederlanden, Bulgarien und der Slowakei gesehen. Die Entführung wurde als Weg zur Vermeidung eines Gesteinspreises oder als Methode zur Gewährleistung der Abwanderung gewertet. Die Normalisierung von Entführungen durch die Tradition ist ein höheres Risiko, Opfer des Menschenhandels zu werden. Mittelmeer Eheschließung durch Erfassung wurde im gesamten Mittelmeerraum in alten Kulturen ausgeübt. Sie ist in der Mythologie und Geschichte des Stammes Benjamin in der Bibel vertreten; von der griechischen Heroin Paris, die die schöne Helene von Troy ihres Ehemanns Menelaus durchführt und so den Kampf gegen den Kimberkrieg ausgelöst hat, und von der Rape der Sabine Women von Romulus, dem Gründer von Rom. In 326 A.D hat der Kaiser Constantine ein Urteil erlassen, das die Ehe mit Entführung untersagt. Das Gesetz erhob eine öffentliche Straftat; selbst die entführte Liebe könnte bestraft werden, wenn sie später einer Ehe mit ihrem Entduktor zugestimmt hatte. Mitunter entführten sie ihre Absichtserklärungen als Methode zur Wiederherstellung der Ehren. In Abstimmung mit seinen Freunden entführte sie in der Regel seine Liebe, während sie im Laufe ihrer täglichen Arbeit aus ihrem Haus stammt. Künftig würde die Liebe außerhalb der Stadt oder des Dorfs geheim sein. Obwohl die entführte Frau manchmal im Verlauf der Entführung vergewaltigt wurde, reichte die Farbe auf ihre Ehren von einer vermutbaren Vermutung der Ehe aus, um ihre familiären Aussichten unwiderruflich zu schaden. Manchmal verschleierte der Abzug eine Elopement. Italien In Sizilien und im Süden Italiens gab es eine breite Palette an Fuitina. In der Theorie und in einigen Fällen war es eine vereinbarte Elopetion zwischen zwei Jugendlichen; in der Praxis war es oft ein unfähiger Entführung und Vergewaltigung, gefolgt von einer sogenannten "Rehabilitierung der Ehe" (matrimonio Riparatore). 1965 wurde dieser Zoll auf die nationale Aufmerksamkeit im Falle von Franca DAV, einer 17-jährigen Abführung und Vergewaltigung durch ein lokales kleines Verbrechen, mit Hilfe eines Dutzend seiner Freunde erhoben. Nachdem sie nach einer Woche in ihre Familie zurückgekehrt war, weigerte sie sich, ihren Entduktor zu beleben, gegen die lokale Erwartung. Ihre Familie unterstützte ihren Aufschwung und litt für ihre Bemühungen schwere Einschüchterung; die entführten wurden verhaftet, und der Hauptverletzer wurde auf 11 Jahre Haft verurteilt. Die Exposition dieses "archaischen und transigen Systems von Werten und Verhaltensweisen" führte zu einer großen nationalen Debatte. Franca heiratete 1968 ihr Kind süß, mit dem sie später drei Kinder haben würde. Giuseppe Saragat, damals Präsident Italiens, schickte das Paar ein Geschenk an ihrem Geburtstag, und später gewährte Papst Paul VI ihnen ein privates Publikum. La moglie più bella (The most Beautiful Wife) von Damiano Damiani und Ornella Muti, basiert auf dem Fall. Mercedes wird nie auf ihrem bekannten und Status als frauen-Symbol kapitalisiert und bevorzugt mit ihrer Familie ein ruhiges Leben in Alcamo. Das Gesetz, das "Rehabilitierende Ehen" (auch bekannt als marry-your-rapist Law) zum Schutz von Vergewaltigungen vor Strafverfahren, wurde 1981 abgeschafft. IrlandThe 12. Jahrhundert Norman Invasion Irlands wurde von einer Art von Frau eingeladen: 1167, der König von Leinster, Diarmait Mac Murchada, hatte seine Land- und Königschaft durch den Hohen König Irlands, Ruaidrí Ua Conchobair, als Strafe für die Entführung der Frau eines anderen Königs in 1152. Diarmait führte dazu, die Hilfe von König Henry II von England zu suchen, um sein Königreich zurückzufordern. Die Abführung von Heiranks war ein gelegentliches Merkmal in Irland bis 1800, wie im Film The Abduction Club dargestellt. Malta Malta wurde 2015 von der Gleichberechtigung kritisiert, weil es unter bestimmten Umständen die Strafe für einen Mann, der eine Frau entführt, lösche, wenn der Mann und die Frau nach der Entführung verheiratet werden. Artikel 199 und Artikel 200 des Strafgesetzbuches Maltas) Der Artikel wurde schließlich durch Act XIII von 2018, Artikel 24. Slavische Stamme Ostslawische Stämme, Vorgängerstamme des Rus-Staats, führten im elften Jahrhundert Entführungen durch. Die Traditionen wurden von dem Mönch Nestor von Rus dokumentiert. Laut seinen Reihen gefangenete der Drevlian-Stamm die Hebammen, die sich nicht anschließten, während der Radimich, Viatich und die Severian-Stamme ihre Hebammen gefangen haben, nachdem sie zu einer Vereinbarung über die Ehe mit ihnen gekommen sind. Die Zunahme des Einflusses kann dazu beigetragen haben, dass die Gewohnheit abgeschwächt wird. Ehe mit der Erfassung kam zwischen den Südslawern bis zum Beginn der 1800er Jahre. Gemeinsam in Serbien, Montenegro, Kroatien und Bosnien-Herzegowina wurde der Zoll alsotmitza bekannt. In einem Gesetz über Politza, dem 1605 kroatischen Rechtsordnung, wurde die Praxis erwähnt. Laut serbischem Volkschronicler Vuk Karadzic, ein Mann, würde vor der Eindämmung einer Frau für den Kampf sorgen. körperliche Kraft war ein häufiges Element dieser Entführungen. Liebe Entführungen waren auch in Bulgarien üblich. Mit der Zustimmung seiner Eltern und der Hilfe seiner Freunde würde der Entduktor seine Witwe antreten und sich von der Wohnung wegziehen, da die Superstition zu dem Schluss kam, dass Vor-marital-Inter Inanspruchnahme dem Haus ein schlechtes Glück bringen könnte. Ob oder nicht der Mann seine Liebe vergewaltigt hat, würde die Entführung das Mädchen beschädigen und mit ihrem entführten Leben zwingen, ihren Ruf zu behalten. Wie in anderen Kulturen würden manchmal Paaren durch die Abhaltung falscher Entführungen die Zustimmung der Eltern sichern. Religionsgesetz In dem Gesetz über die katholische Kante verbietet die Behinderung des Raptus ausdrücklich die Ehe zwischen einer Frau, die mit der Absicht, sie zu bewaffnen, und ihrem Entduktor, solange die Frau in der Macht des Abduktors bleibt. Laut der zweiten Vorschrift des Gesetzes sollte die Frau beschließen, den entführten als Ehemann nach ihrer Sicherheit zu akzeptieren, wird sie ihm gestattet sein. Man definiert Raptus als gewaltsame Abführung, begleitet von körperlicher Gewalt oder Drohungen oder Betrug oder deceit. Der Rat von Tampere hat darauf bestanden, dass die Entführung in Raptus zum Zwecke der Ehe als Hindernis für die Ehe sein muss. In Filmeigenschaften hat sich die Liebe in Spielfilmen aus vielen Kulturen niedergeschlagen, manchmal auch als sozialer Kommentar. Liebe Entführungen werden als eine amerikanische Grenzlösung im Hollywood-Musik-Siegel von 1954 für Sieben Brothers dargestellt. Stephen Vincent Benét schrieb eine kurze Geschichte mit dem Titel "The Sobbin' Women", in der die Zahl der Vergewaltigung der Sabine Frauen geteilt wurde. Kurzgeschichte und anschließend der Film konzentrieren sich auf sieben gauche, aber dare Backwoodsmen, von denen man verheiratet wird und die anderen zur Suche nach Partnern ermutigt. Nach einem gesellschaftlichen Zusammentreffen mit Mädchen, die sie angezogen haben, sind sie die Chance, ihr Gericht durch die Männerfolk zu verfolgen. Nach dem Beispiel des Romans entziehen sie die Mädchen. Wie in der Originalgeschichte, sind die Frauen zunächst in der Lage, werden aber schließlich gewonnen. Der Spielfilm Hongkong aus dem Jahr 1960 (Der Roman Hunter) zeigt die Gewohnheit in der Form einer All-female Yue Operady, in der Xia Meng eine geschlechtsspezifische Rolle spielt, als Mann als Frau. Liebe Entführungen werden in Pedro Almodóvar's 1990 spanischer Treffer ¡Átame! (Tie Me Up!Tie Me Down),! mit Antonio Banderas und Victoria Abril gezeigt. Es ist das fundamentale Thema hinter dem koreanischen Film The Bow 2005. Mai 2006: Kulturelle Lernangebote von Amerika zum Wohle der Glo Verschiedene Nation Kasachstans, des eponymen fiktiven fiktiven fiktiven berichterstatters FATt, der von British-Todian/satirist Sacha Baron Cohen gespielt wurde, versuchen die kanadische Schauspielerin Johan Anderson um ihre Frau als Frau zu übernehmen. Er bringt ein "wedding sack", den er für die Gelegenheit gemacht hat, und schlägt vor, dass solche Entführungen eine Tradition in seiner Parody von Kasachstan sind. La moglie più bella (Die meisten weißen Wife) von Damiano Damiani und Ornella Muti aus dem Jahr 1970 basiert auf der oben beschriebenen Geschichte von Franca Vene. Vor der nationalen Debatte, die durch den Fall Vene verursacht wurde, wurde 1964 von Pietro Germi, Seduced und Abandoned (Sedotta e Abbandonata) die sizilianische Zoll als dunkles Ereignis behandelt. Im Jahr 2009 zeigt der Filmmarktìa - la Porta del vento eine Consensual Fuitina im 20. Jahrhundert Sizilien (atypisches Paar im Mädchenhaus), da die Liebe des Mädchens nur verhindern kann, dass das Mädchen die Ehe mit einem reicheren Mann organisiert. Manche russische Filme und Literatur zeigen die Entführungen im Kaukasus. Es gibt eine sowjetische Komödie mit dem Titel Kidnapping, Kaukasus (Кавказская  ,   Шурика .  literally, wörtlich übersetzt als The Girl Gefängniser des Kaukasus), in der ein Entfaltungsprozess in einem unidentifizierten kaukasischen Land stattfindet. The 2007 Kyrgyz Film Pure Kälteness setzt sich auch um die gestrigen Entführungen, die falsche Identität und den Konflikt zwischen modernen städtischen Erwartungen und den traditionellen ländlichen Gebieten. Dokumente 2005 wurde auf dem Festival der Vereinten Nationen für Filmfestspiele 2005 ein Dokumentarfilm mit dem Titel „PBS Kidnapping in Kirgisistan“ vorgestellt, der anschließend in den Vereinigten Staaten über PBS und Exploration (ID) stattfand. Der Film kam in Kirgisistan zu Kontroversen, weil ethische Bedenken hinsichtlich der Filmproduktion von echten Entführungen bestehen. 2012 hat die Website-Vizepräsidentin.com einen vollen Dokumentarfilm über die Entführungen in Kirgisistan. In der Literatur in Frankreichs Burneys Roman Camilla (1796) wird die Schwester von Heroin Eugenia von einem Abenteuer namens Alphonso Bellamy entführt. Eugenia beschließt, mit ihrem Ehemann zu bleiben, weil sie der Ansicht ist, dass ihr Wort ein feierlicher Eid ist. Eugenia ist fünfzehn Jahre alt, und so unterbleibt, und sie wird in die Ehe verwickelt – beide waren Gründe für die Behandlung der Ehe als illegal. Eine Sherlock Holmes Geschichte ist die Entführung von Liebe. In "The Abenteuer of the Solitary Cyclist" wird eine Frau als Gesetzgeber von einem Mann beschäftigt, der weiß, dass sie bald mit der Absicht eines konföderalen Marryings einen Vorwurf bekommen wird. Letztendlich findet die Zeremonie statt, ist aber nichtig. Manga Otoyomegatari Eine Geschichte der Romane findet in Zentralasien statt. Heroin ist mit einem Jungen in einem außerhalb des Clans verheiratet, bedauert aber, dass diese Entscheidung entsteht, wenn ihr ursprüngliches Clan Probleme mit Erben hat. Ihre Geburtenfamilie ist gekommen, um sie mit der Absicht zu erfinden, sie zu einem anderen zu beleben, aber ohne Erfolg. Ihre neue Familie erzählt die Eingeborenen, die das Mädchen verwüstet haben, was das letzte Siegel auf der Ehe sein würde. Man bezweifelt, dass dies geschehen ist, da die Groom sehr jung und verzweifelt ist, dass sie auf einen Entführungsversuch zurückgreifen, aber wieder scheitern. Die Fantasie A Sturm von Schwerts ist die Ehe, indem sie (oder "stealing a Frau" als traditionelle Form der Ehe nördlich der Mauer erfasst. Der Free Folk hält es für einen Mann, eine Frau zu ersticken und ihre Versuche über sein Leben lang genug auszulegen, um seine Stärke zu respektieren und zu Liebe zu kommen. Mehr oft werden Ehen, die durch die Erfassung gefangen werden, zwischen einem Paar, das bereits in Liebe ist, eine Elopement ohne das zusätzliche Element des Mordes durchgeführt. Jon Schnee und Ygritte haben eine solche Ehe, indem sie gefangen werden, obwohl Jon zum Zeitpunkt der Zollbefreiung die übliche und er dachte, er habe lediglich ihren Gefängniser. Der Ironborn ist auch bekannt, diese Gewohnheit zu praktizieren, indem er sekundärische Hebammen ergreift und gleichzeitig das Festland, das sie als "Salze" bezeichnet. Roman von Tamora The Will of the Justin entführt als wichtiger Punkt und hat umfassende Diskussionen über die Moral der Entfaltung. Mehr Figuren werden zum Zwecke der Ehe während des Romans entführt, die als Warnhinweis verwendet werden (im Einklang mit dem Frauenrechteschwerpunkt ihrer Serie), insbesondere im Falle armer Frauen oder derjenigen ohne Sozialhilfesysteme. TVIn der BBC-Funk- und Fernsehserie Die Liga von Gentlemen ist der Charakter von Papa Lazarou in der fiktiven Stadt Royston Medy unter dem Deck eines Torfhändlers. Er strebt an, Frauen zu entziehen, indem sie in ihre Häuser einreisen, mit ihnen (Gippog) zu sprechen und sie davon abschrecken, über ihre Heiratsringe zu verfügen. Er nennt sie alle Dave und, nachdem er ihre Ringen erholt hat, proklamiert; "Sie sind nun meine Frau". In Kriminelle Minds, Saison 4, Episode 13 mit dem Titel Blutlinie zeigt die Entfaltung. Siehe auch Literaturbücher Adekunle, Julius. Kultur und Zoll von Ruanda, Greenwood Publishing Group (2007). Kovalesky, Maxime. moderne Zoll- und alte Gesetze Russlands, London: David, Nutt & Bereich (1891). Pamporov, Alexey. Romani Alltagsleben in Bulgarien Sofia: IMIR 2006).(in bulgarischen) Journalartikel Ayres, Barbara "Bride Theft and Haasing for Wives in Cross-Cultural Perspective", Anthropologisches Viertel, Vol.47, No. 3, Kidnapping und Elopement als Alternative Systeme der Ehe (Sonderfrage) (Juli 1974), p. 245 Barnes, R. H. "Marriage by Capture". Journal of the Royal Anthropological Institute, Vol.5, Nr. 1.(März 1999), S.57–73.Bates, Daniel G. "Normative und alternative Systeme der Ehe zwischen Yörük und Südostasiatischen Türkei". Anthropologie Viertel, 47:3 (Jul. 1974), S.270–287. Evans-Grubbs, Judith. "Abduktion der Ehe in Antiquity: Ein Gesetz von Constantine (CTh IX.24.I) und sein sozialer Kontext" Das Journal of Roman Studies, Vol.79, 1989, S.59-83. Handrahan, Lori. 2004."Hunting for Women: Gay-Kidnapping in Kirgisistan.“Internationale Presse der Politik, 6:2 (Juni), 207–233.Herzfeld, Michael "Gender Pragmatics: Agentur, Rede, Liebe Theft in einem Kreatin Bergdorf" 1985, Vol.IX: 25–44.Kleinbach, Russ und Salimjanova, Lilly (2007). " Kyz ala kachuu und adat: non-consensual Entführung und Tradition in Kirgisistan", Zentralasiatische Erhebung, 26:2, 217–233.Kleinbach, Russell. "Frequenz der nicht-consensualen Entführung in der Kirgisischen Republik." International Journal of Central Asia Studies.Vol 8, No 1, 2003, pp.108-128. Kleinbach, Russell, Mehrigiul Ablezova und Medina Aitieva. "Kidnapping für die Ehe (ala kachuu) in einem Dorf Kyrgyz". Central Asia Survey.(Juni 2005) 24(2), 191–202. verfügbar in [2]. Kowalewsky, M. "Marriage unter den frühen Slavs", "M. 1, Nr. 4 (Dec.1990), S.463–480. Leicht, Nathan und Damira Imanalieva."Performing Ala Kachuu: Ehestrategien in der Kirgisischen Republik. Keith, Anne E, "Marriage by Abduction in Twentieth Century China", Modern Asiatische Studien 35 (4) (Oct 2001), pp.953-984.Pamporov, Alexey "Sold wie z.B. Roman-Preis unter dem bulgarischen Roma-Amtsblatt des Königlichen Anthropologischen Instituts (N.S) 13, 471–476 (2007)Rimonte, Nilda "Eine Frage der Kultur: Kulturelle Genehmigung von Gewalt gegen Frauen in der pazifischen Gemeinschaft und der Kulturverteidigung" UK Law Review, Vol.43, Nr. 6 (Jul. 1991), S. 1311-1326. Stross, Brian. "Tönal Ehe durch Abscheidung". Quartal.47:3 (Juli 1974), pp.328–346. Werner, Karin, "Women, Heirat und Nationalstaat: der Anstieg der nichtconsensualen Entführung in Post-Soviet Kasachstan" in der Transformation von Zentralasien.Pauline Jones Luong, ed. Ithaca, New York: Cornell University Press, 2004, S. 59–89.Yang, Jennifer Ann. "Marriage By Capture in the Hmong Culture: The Legal Issue of Cultural Rights Versus Women's Rights," Law and Society Review at UCSB, Vol. 3, pp.38-49 (2004). Menschenrechtsberichte Amnesty International, Georgien –Thousands Suffering in Schall: Gewalt gegen Frauen in der Familie, AI Index: 56 EUR/009/2006, September 2006 (letzter 18 August 2011). Georgian Young Rechtsanwälte' Association & OMCT, Gewalt gegen Frauen in Georgien: Bericht anlässlich der 36. Sitzung des UN-Ausschusses zur Beseitigung von Diskriminierungen gegen Frauen, August 2006 (letzter 18 August 2011). Human Rights Watch, Reconciled to fight: State non to Stop Inland Abuse and Abduction of Women in Kirgisistan, Vol.8, No. 9, September 2006 (letzter Zugang 28 Januar 2009). Irland: Refugee Dokumentation Centre, "Georgia: Basilica-kidnapping in Georgien", 8 Juni 2009 (letzter Zugang 18 August 2011). Pusurmankulova, Burulai, "Bride Kidnapping". Benign Custom Ortou Tradition,?" Freiheitshaus, 14 Juni 2004 (letzter Zugang 18 August 2011). U.S Department of State, Ruanda: Länderberichte über Menschenrechtspraktiken – 2007, 11 März 2008 (letzt zugänglich 28 Januar 2009). OSZE baut die Fähigkeit der Roma-Gemeinschaften auf, den Menschenhandel zu verhindern, 12 Juni 2007 (letzter Zugang 9 März 2012). Zeitungsartikel und Radioberichte Aminova, Alena "Uzbekistan: Kein Love Lost in Karakalpak-Pflanzen," Institut für Krieg und Frieden, 14 Juni 2004 Hay, Jane, „Rage oder Roman“, Globe and Mail (Kanada), 26 April 2008 BBC, "Ethiopien: Die abgeführte Romane", 18 Juni 1999 Brooks, Courtney & Amina Umarova, "D Trotz offizieller Maßnahmen, Fatna Endemic in Tschetschenien," Radio Free Europe, 21 Oktober 2010 Kokhodze, Gulo & Tamuna Uchidze, "Bride The Rampant in Süd-Georgien, Institut für Krieg und Frieden, 15 Juni 2006 Najibull, Farangi, "Bail" Radio Freeating Europe, 21 Mai 2011 Isajew, Ruslan, „In Tschetschenien, Versuche, Eradicate-Präsenabduktion,“ Prager Wachhund, 16 November 2007 Kiryashova, Mathias, Maria, „Azeri bednappers Risk Heavy Sentences,“ Institut für Krieg und Frieden, 17. November 2005 McDonald, Henry, „Gardai Hunt Gangs, die von Seizing Roma-Job, UK, 3 September 2007 NPR Sonntag, "Kidna" im Mai 2005, "Kidna" „The Hmong Culture: Kinship, Heirat & Family Systems“, Universität von Wisconsin-Stout (Mai 2003)Pamporov, Alexey, Roma/Gypsy-Bevölkerung in Bulgarien als Herausforderung für die Relevanz der Politik (2006) The Kidnaned Fruit: Ein Dokumentarfilm von Petr Lom speziell zur Vereinbarung Ala Kachuu (bride-kidnapping in Kirgisistan) und zur Verhütung von Non-Consensual Ehehaltung: Gewalt gegen Mädchen in Äthiopien – Ehe mit Abduktion und Rape Rights-Rwanda: Ehe mit Abduktionsbeschwerden Frauengruppen Artikel über die Entführung eines jungen Mädchens für die Ehe in Kirgisistan im August 2010. Getrennte Herzen: Künftig kann man in Kirgisistan - Nationaler geografischer, Paul Salopek