Die östliche Welt, auch bekannt als der Osten oder der Orient, ist ein Begriff für verschiedene Kulturen oder soziale Strukturen, Nationen und philosophische Systeme, die je nach Kontext variieren. Sie umfasst am häufigsten mindestens einen Teil Asiens oder, geographisch, die Länder und Kulturen östlich Europas, die Mittelmeerregion und die arabische Welt, insbesondere in historischen (vormodernen) Kontexten und in modernen Zeiten im Kontext des Orientalismus. Es wird oft als Gegenstück zur westlichen Welt angesehen und korreliert stark an die südliche Hälfte der Nord-Süd-Teilung. Die verschiedenen Regionen des Begriffs sind vielfältig, schwer zu verallgemeinern und haben kein gemeinsames gemeinsames Erbe (siehe Christentum). Obwohl die verschiedenen Teile der östlichen Welt viele gemeinsame Fäden teilen, vor allem im globalen Süden, haben sie sich nie geschichtlich gemeinsam definiert. Der Begriff hatte ursprünglich eine buchstäbliche geografische Bedeutung, die sich auf den östlichen Teil der Alten Welt bezieht und die Kulturen und Zivilisationen Asiens mit denen Westeuropas (oder der westlichen Welt) kontrastierte. Traditionell umfasst dies alle Ost- und Südostasien, den Großen Nahen Osten, Zentralasien und Südasien. Konzeptionell ist die Grenze zwischen Ost und West eher kulturell als geographisch, wodurch Australien im Westen typischerweise gruppiert wird, während die mittelasiatischen Nationen der ehemaligen Sowjetunion, auch mit bedeutendem westlichen Einfluss, im Osten gruppiert werden. Abgesehen von Asien und einigen Teilen Afrikas hat Europa fast alle Gesellschaften von Ozeanien erfolgreich aufgenommen, und die Amerikas in die westliche Welt, die Türkei, die Philippinen und Israel, die geographisch in der östlichen Welt gelegen sind, werden aufgrund des kulturellen Einflusses Europas zumindest teilweise westlichisiert. Identitätspolitik asiatische Konzepte Obwohl das Konzept einer vereinheitlichten asiatischen Rasse existiert, ist ihre Legitimität zweifelhaft, da viele verschiedene Länder und Kulturen Asiens umfassen. Dieses Konzept ist noch debattierenswerter, weil gemeinsame Parlance die "Asische Identität" mit den Völkern Süd- und Ostasiens verbindet und westliche Asien-Regionen ausschließt, die sich in der Regel nicht als Teil der östlichen Welt betrachten. asiatische Kulturen haben oft starke Eigenschaften des Nationalismus und ethnischen Individualismus, aber die Präsenz vieler verschiedener Kulturen, Umwelt, Wirtschaft, historische Verbindungen und Regierungssysteme führt oft zu kulturellen Identitäten, die für einzelne Nationen und ethnische Gruppen, nicht inklusive des restlichen Kontinents, spezifisch sind. Menschen Asiens mögen es vorziehen, sich nicht mit ihrem Kontinent oder ihrer Region zu identifizieren, sondern mit ihrer spezifischen Nation oder Kulturgruppe. Die Aufteilung zwischen Ost und West, die früher als Orient und Okzident bezeichnet wurde, ist ein Produkt der europäischen Kulturgeschichte und der Unterscheidung zwischen der europäischen Christenheit und den Kulturen, die sie über den Osten hinausgehen. Mit der europäischen Kolonisierung der Amerikas wurde die Ost/West-Unterscheidung global. Das Konzept einer östlichen, indischen (Indien) oder orientalischen Sphäre wurde durch Ideen der Rasse sowie religiöse und kulturelle Unterschiede betont. Solche Unterscheidungen wurden von Western in der wissenschaftlichen Tradition als Orientalismus und Indologie artikuliert. Der Begriff einer asiatischen Identität kann daher in erster Linie als europäisches Konstrukt angesehen werden. Interessanterweise war der Orientalismus das einzige westliche Konzept einer vereinheitlichten östlichen Welt, das nicht auf eine bestimmte Region(en) beschränkt ist, sondern ganz Asien zusammen. Europäische Konzepte Während des Kalten Krieges wurde der Begriff "Ostwelt" manchmal als Erweiterung des Ostblocks verwendet, um die Sowjetunion, die Volksrepublik China und ihre kommunistischen Verbündeten zu konnotieren, während der Begriff "Westwelt" oft die Vereinigten Staaten und ihre NATO-Verbündeten wie das Vereinigte Königreich konnotierte. Das Konzept ist oft ein weiterer Begriff für den Fernen Osten – eine Region, die eine erhebliche kulturelle und religiöse Gemeinsamkeit trägt. Östliche Philosophie, Kunst, Literatur und andere Traditionen finden sich in der ganzen Region oft an Orten von hoher Bedeutung, wie populäre Kultur, Architektur und traditionelle Literatur. Die Verbreitung von Buddhismus und Hindu Yoga ist teilweise dafür verantwortlich. Kultur Ostkultur hat viele Themen und Traditionen entwickelt. Einige wichtige sind: Abrahamische Religionen (alias Westasienische Religionen)Christlichkeit – die Mehrheit der modernen Welt hält sich an diesen Glauben, obwohl sie nicht mehr weit in ihrem Heimatland Asiens praktiziert ist und seit der Glaube auf die westliche Welt verbreitet war, ist die Vorstellung von Europa und die "westliche Welt" eng mit dem Konzept von "Christianität und Christentum" verbunden, viele sogar das Christentum geschaffen hat, um die europäische Identität zu sein.Nichtsdestotrotz haben lebendige indigene Minderheiten in den Levanten, Anatolien, Fars und Kerala ihre alten Überzeugungen bewahrt, die dem syrischen Christentum (d.h. Assyrischen und Maroniten) anhaften, eine östliche christliche Sekte. Islam – die Mehrheit der muslimischen Weltbevölkerung lebte immer in Asien, weil der Islam die dominante Religion dieser Gebiete verbreitet und wird. Judentum – die nationale Religion der Israeliten/Hebräer des fruchtbaren Aufstandes oder was nun Israel, Palästina, Jordanien, Syrien und Libanon ist. Sie entwickelten sich schließlich in die Juden (insbesondere Ashkenazi, Sephardic, Mizrahi) und Samaritaner von heute. Druze-Glaube – sind esoterische ethnoreligiöse Gruppe und sie wohnen vor allem in Syrien, Libanon, Israel und Jordanien. Zoroastrianismus – die monotheistische Staatsreligion von Sassanid Iran Ostreligionen / Ostphilosophie Indische Religionen Buddhismus – der Weg der Befreiung erreicht durch Einblick in die ultimative Natur der Realität. Hinduismus Jainismus Sikhismus – eine Religion, die sich in den kriegerischen Ebenen von Punjab in einer Atmosphäre des ideologischen Zusammenstoßes zwischen Islam und Hinduismus entwickelte. Seine Anhänger behalten sowohl spirituelle als auch kriegerische Qualitäten. Taoische Religionen (alias Ostasiatische Religionen) Chinesische Volksreligion Konfuzianismus – der Glaube, dass die Menschen durch persönliches und gemeinschaftliches Bemühen, insbesondere Selbstkultivierung und Selbsterschaffung, lehrbar, unerklärlich und perfektionierbar sind. Shinto Taoism Asiatisches Kino Chinesisches Kino Hong Kong Kino Indisches Kino Iran Kino Israel Kambodschanische Küche Kambodschanische Küche Thailändische Küche Vietnamesische Küche Kultur von Asien Kultur von China Kultur von Korea Kultur von Japan Kulturen von Malaysia, Indonesien, die Philippinen und Ost-Timor Kultur von Taiwan Kultur von Vietnam Kulturen von Thailand & Laos Kultur von Israel jüdische Kultur Arabische Kultur Kultur von Libanon Kultur von Palästina Kultur von Iran Kultur der Türkei Kultur von Ägypten Kultur von Aserbaidschan Kultur von Pakistan Kultur von Sri Lanka Kultur von Armenien Kultur von Usbekistan Oriental Medizin