Nokia Corporation (nativ Nokia) Oyj, genannt Nokia; stilisiert als NOKIA) ist ein finnisches multinationales Unternehmen Telekommunikation, Informationstechnologie und Unterhaltungselektronik, gegründet 1865. Nokias Hauptsitz befindet sich in Espoo, Finnland, in der größeren Metropolregion Helsinki, aber die eigentlichen Wurzeln des Unternehmens befinden sich in der Region Tampere von Pirkanmaa. Im Jahr 2020 beschäftigte Nokia rund 92.000 Menschen in über 100 Ländern, war in mehr als 130 Ländern tätig und erzielte einen Jahresumsatz von rund 23 Milliarden Euro. Nokia ist eine Aktiengesellschaft, die an der Helsinki Stock Exchange und der New York Stock Exchange notiert ist. Es ist das weltweit vierzehntgrößte Unternehmen, gemessen an 2016 Umsatz nach dem Fortune Global 500, mit einem Höchststand von 85. Platz im Jahr 2009. Es ist ein Bestandteil des Euro Stoxx 50 Aktienmarktindex. Das Unternehmen ist in den letzten 150 Jahren in verschiedenen Branchen tätig. Sie wurde als Zellstoffmühle gegründet und war seit langem mit Gummi und Kabeln verbunden, hat sich aber seit den 1990er Jahren auf große Telekommunikationsinfrastruktur, Technologieentwicklung und Lizenzierung konzentriert. Nokia ist ein wichtiger Beitrag zur mobilen Telefonie-Industrie, die bei der Entwicklung der GSM-, 3G- und LTE-Standards (und derzeit in 5G) unterstützt wurde und war einst der größte weltweite Anbieter von Mobiltelefonen und Smartphones. Nokia war eine der Marken mit den höchsten Verkäufen gefolgt von Samsung in den frühen 2000er Jahren, hatte aber in den Märkten gekämpft, da Nokia nicht in die Herstellung von Touchscreen-Mobils damals investierte. Nach einer Partnerschaft mit Microsoft und Nokias späteren Marktkämpfen kaufte Microsoft sein Handygeschäft und schaffte Microsoft Mobile 2014 als Nachfolger. Nach dem Verkauf begann sich Nokia mehr auf sein Telekommunikations-Infrastrukturgeschäft und das Internet der Dinge Technologien zu konzentrieren, die durch die Veräußerung seiner Hier wird die Division und die Akquisition von Alcatel-Lucent, einschließlich seiner Bell Labs Forschungsorganisation, abgebildet. Das Unternehmen experimentierte dann auch mit virtueller Realität und digitaler Gesundheit, letztere durch den Kauf von Withings. Die Marke Nokia kehrte 2016 durch eine Lizenzvereinbarung mit HMD Global auf den mobilen und Smartphone-Markt zurück. Nokia ist weiterhin ein großer Patent Lizenzgeber für die meisten großen Handy-Anbieter. Ab 2018 ist Nokia der weltweit drittgrößte Hersteller von Netzwerkgeräten. Das Unternehmen wurde mit nationalen Stolz von Finns angesehen, da sein Handy-Geschäft es von weitem das größte weltweite Unternehmen und Marke aus Finnland machte. Auf seinem Höhepunkt im Jahr 2000, während der Telekom-Blase, hat Nokia 4% des BIP des Landes, 21% der gesamten Exporte, und 70% des Marktkapitals der Helsinki Stock Exchange. Geschichte 1865–1967 Die Geschichte von Nokia stammt aus dem Jahr 1865, als der finnische Bergbauingenieur Fredrik Idestam eine Zellstoffmühle an den Ufern der Tammerkoski-Schnüre in der Nähe der Stadt Tampere, Finnland (damals im russischen Reich). Eine zweite Zellstoffmühle wurde 1868 in der Nähe der Nachbarstadt Nokia eröffnet, wo es bessere Wasserkraftressourcen gab. 1871 gründete Idestam zusammen mit einem Freund Leo Mechelin ein gemeinsames Unternehmen und nannte es Nokia Ab (auf Schwedisch, Nokia Company ist das englische Äquivalent), nach dem Standort der zweiten Zellstoffmühle. Idestam zog 1896 in den Ruhestand und machte Mechelin zum Vorsitzenden des Unternehmens; er erweiterte sich um die Stromerzeugung um 1902, die Idestam widersetzte. 1904 gründete Suomen Gummitehdas (Finnish Rubber Works), ein von Eduard Polón gegründetes Gummiunternehmen, eine Fabrik in der Nähe der Stadt Nokia und benutzte seinen Namen. Im Jahr 1922, in einem mittlerweile unabhängigen Finnland, Nokia Ab trat in eine Partnerschaft mit finnischen Gummiwerken und Kaapelitehdas (die Cable Factory), jetzt gemeinsam unter der Leitung von Polón. Das Gummiunternehmen wuchs schnell, als es in den 1930er Jahren in die Nokia-Region umzog, um die Stromversorgung zu nutzen, und die Kabelfirma bald auch. Nokia machte damals auch Respiratoren für zivile und militärische Nutzung, von den 1930er Jahren gut in die frühen 1990er Jahre. 1967–1990Im Jahr 1967 haben die drei Unternehmen – Nokia, Kaapelitehdas und finnische Gummiwerke – eine neue Nokia Corporation geschaffen, die in vier große Unternehmen umstrukturiert wurde: Forstwirtschaft, Kabel, Gummi und Elektronik. Anfang der 70er Jahre trat sie in die Netzwerk- und Funkindustrie ein. Nokia begann, militärische Ausrüstung für die finnischen Verteidigungskräfte (Puolustusvoimat), wie der Sanomalaite M/90 Kommunikator 1983, und die M61 Gasmaske, die in den 1960er Jahren erstmals entwickelt wurde. Nokia machte jetzt auch professionelle Mobilfunk, Telefonschalter, Kondensatoren und Chemikalien. Nach Finnlands Handelsvereinbarung mit der Sowjetunion in den 1960er Jahren erweiterte sich Nokia auf den sowjetischen Markt. Es erweiterte den Handel bald, von der automatischen Telefonbörse bis zur Robotik u.a.; Ende der 1970er Jahre wurde die Sowjetunion zu einem großen Markt für Nokia und half, hohe Gewinne zu erzielen. Nokia kooperierte auch über wissenschaftliche Technologie mit der Sowjetunion. Die US-Regierung wurde nach Ende des Kalten Krieges in den frühen 1980er Jahren immer verdächtigter von dieser Zusammenarbeit. Nokia importierte viele US-gefertigte Komponenten und nutzte sie in Produkten für die Sowjets, und nach US-Vize-Minister für Verteidigung, Richard Perle, Nokia hatte eine geheime Zusammenarbeit mit dem Pentagon, die den USA erlaubte, die technologischen Entwicklungen in der Sowjetunion durch den Handel mit Nokia zu verfolgen. Dies war eine Demonstration des finnischen Handels mit beiden Seiten, wie es während des Kalten Krieges neutral war. Im Jahr 1977 wurde Kari Kairamo CEO und transformierte das Unternehmen. Zu dieser Zeit wurde Finnland zum sogenannten "Nordischen Japans". Unter seiner Führung erwarb Nokia viele Unternehmen, darunter der Fernsehhersteller Salora 1984, gefolgt von der schwedischen Elektronik und dem Computerhersteller Luxor AB 1985, und der französische Fernsehhersteller Oceanic 1987. Das machte Nokia zum drittgrößten Fernsehhersteller Europas (hinter Philips und Thomson). Die bestehenden Marken wurden bis zum Ende des Fernsehgeschäfts 1996 weiter verwendet. Im Jahr 1987 erwarb Nokia Schaub-Lorenz, den Konsum der deutschen Standard-Elektrik Lorenz (SEL), die seine Marken Schaub-Lorenz und Graetz umfasste. Es war ursprünglich Teil des amerikanischen Konglomerats International Telephone & Telegraph (ITT), und nachdem die Akquisitionsprodukte unter der Marke "ITT Nokia" verkauft wurden, trotz SEL Verkauf an Compagnie Générale d'Electricité (CGE), der Vorgänger von Alcatel, im Jahr 1986. Am 1. April 1988 kaufte Nokia die Abteilung Informationssysteme von Ericsson, die als Datasaab-Computerabteilung des schwedischen Flugzeug- und Autoherstellers Saab entstanden war. Ericsson Information Systems machte Alfaskop Terminals, Schreibmaschinen, Minicomputer und Ericsson-branded IBM kompatible PCs. Die Fusion mit der Nokia's Information Systems Division – die seit 1981 eine Reihe von Personalcomputern namens MikroMikko hatte – wurde im Namen Nokia Data begutachtet. Nokia erwarb auch Mobira, ein Mobilfunkunternehmen, das die Grundlage seines zukünftigen Mobilfunkgeschäfts war. Im Jahr 1981 startete Mobira den nordischen Mobilfunkdienst (NMT), das weltweit erste internationale Mobilfunknetz und das erste internationale Roaming. 1982 startete Mobira das Mobira Senator Autotelefon, Nokias erstes Handy. Zu dieser Zeit hatte das Unternehmen kein Interesse an der Herstellung von Mobiltelefonen, die der Vorstand als Akin gegenüber James Bonds Gadgets betrachtete: unwahrscheinlich futuristische und Nischengeräte. Nach all diesen Akquisitionen wurde Nokias Umsatzbasis zu 2,7 Milliarden US-Dollar. CEO Kairamo hat am 11. Dezember 1988 Selbstmord begangen. 1987 hat Kaapelitehdas die Produktion von Kabeln in der Fabrik von Helsinki nach 44 Jahren eingestellt und das Unterunternehmen effektiv abgeschaltet. 1990-2010 Nach der Ernennung von Simo Vuorilehto als CEO wurde eine große Umstrukturierung geplant. Mit 11 Gruppen innerhalb des Unternehmens, Vuorilehto veräußerte Industrieeinheiten er als nicht-strategisch. Nokian Tyres (Nokian Renkaat), ein Reifenproduzent, der ursprünglich 1932 als Division der finnischen Gummiwerke gegründet wurde und 1988 von der Nokia Corporation abgespalten wurde. Zwei Jahre später, 1990, folgten die finnischen Gummiwerke dem Anzug. 1991 verkaufte Nokia seinen Computerbereich Nokia Data an UK-basierte International Computers Limited (ICL), den Vorläufer von Fujitsu Siemens. Investoren dachten daran als finanzielle Schwierigkeiten und Nokias Aktienkurs sank als Ergebnis. Finnland erlebte nun auch seine schlimmste Rezession in der lebendigen Erinnerung, und der Zusammenbruch der Sowjetunion, ein großer Kunde, hat die Dinge verschlechtert. Vuorilehto trat im Januar 1992 aus und wurde durch Jorma Ollila ersetzt, der seit 1990 Leiter des Mobilfunkgeschäfts war und gegen den Verkauf dieser Division beraten hatte. Ollila entschied sich, Nokia in ein telecom-orientiertes Unternehmen zu verwandeln, und er wurde schließlich von Divisionen wie dem Power Business los. Diese Strategie erwies sich als sehr erfolgreich und das Unternehmen wuchs in den folgenden Jahren rasch. Das operative Ergebnis von Nokia ging von Negativ 1991 auf $1 Milliarde im Jahr 1995 und fast $4 Milliarden bis 1999. Nokias erstes voll tragbares Handy nach dem Mobira Senator war der Mobira Cityman 900 im Jahr 1987. Nokia unterstützte in der Entwicklung des GSM-Mobilstandards in den 1980er Jahren und entwickelte das erste GSM-Netzwerk mit Siemens, dem Vorgänger von Nokia Siemens Network. Der weltweit erste GSM-Anruf wurde am 1. Juli 1991 vom finnischen Premierminister Harri Holkeri unter Verwendung von Nokia-Geräten auf dem 900 MHz-Band-Netzwerk von Nokia erstellt und von Radiolinja betrieben. Im November 1992 startete das Nokia 1011 und machte es zum ersten kommerziell erhältlichen GSM-Handy. Salora Oy als Nokia-Tochter beendete 1989, als die Division in Nokia-Mobira Oy zusammengeführt wurde. Die Marke wurde bis 1995 für Fernsehgeräte verwendet. Am 12. Juni 1996 kündigte Nokia den Verkauf seines Fernsehgeschäfts an Kanada/Hong Kong-basierte Semi-Tech Corporation an. Im September 1996 wurde die Fernsehfabrik in Deutschland geschlossen. Der Verkauf umfasste eine Fabrik in Turku, und die Rechte, die Nokia, Finlux, Luxor, Salora, Schaub-Lorenz und Oceanic Marken bis Ende 1999 zu verwenden. Einige dieser Marken wurden später an andere Unternehmen verkauft. Nokia war der erste, der digitale Satelliten-Empfänger in Großbritannien, im März 1997 bekannt gegeben. Im August 1997 führte Nokia den ersten digitalen Satellitenempfänger mit Common Interface (CI) Unterstützung ein. Im Jahr 1998 wurde Nokia der gewählte Lieferant, um die weltweit ersten digitalen terrestrischen Fernseh-Set-Top-Boxen von British Digital Broadcasting (BDB) zu produzieren, die schließlich als ONdigital gestartet wurde. Im Oktober 1998 übernahm Nokia Motorola, um die meistverkaufte Handymarke zu werden, und im Dezember produzierte das 100 Millionen. Handy. Ein großer Grund, warum Nokia gegen seine Hauptkonkurrenten Motorola und Ericsson wuchs, war, dass es geschafft, auf den Verbraucher-Jugendmarkt und Mode-orientierte Verbraucher, vor allem mit dem Nokia 5110 und 3210 Handys, die eine große Auswahl an bunten und austauschbaren Backcovers namens Xpress-on. Eines der frühesten Modetelefone 1992, vom Schweizer Uhrenhersteller Swatch, basierte auf Nokias 101 Handys. Das Unternehmen würde auch die Vertu-Division bilden und luxuriöse mobile Handys schaffen. Nokia behauptete im April 1996 seine 447Xav und 447K Monitore die erste mit Stereo-Lautsprechern und einem Subwoofer zu sein. Im Mai 1999 Nokia stellte ihre ersten Wireless LAN-Produkte vor. Im Januar 2000 ViewSonic erwarb Nokia Display Products, die Division machen Anzeigen für Personal Computer. Am 26. April 2001 arbeitete Nokia mit Telefonica zusammen, um DSL Modems und Router in Spanien zu liefern. Im Jahr 1997 gründete Nokia ein Joint Venture mit der brasilianischen Elektronikfirma Gradiente, wo sie die Lizenz zur Herstellung von Varianten von Nokia Handys vor Ort unter den Markennamen Nokia und Gradiente erteilt wurden. Im Jahr 1998 hat Nokia mitbegründet Symbian Ltd. von Psion ein neues Betriebssystem für PDAs und Smartphones als Nachfolger von EPOC32 geschaffen. Sie veröffentlichten den Nokia 9210 Communicator mit Symbian OS im Jahr 2001 und später in diesem Jahr erstellt die Symbian Series 60 Plattform, später mit ihrem ersten Kamera-Handy, das Nokia 7650. Sowohl Nokia als auch Symbian wurden schließlich der größte Smartphone-Hardware- und Softwarehersteller und im Februar 2004 wurde Nokia der größte Anteilseigner von Symbian Ltd. Nokia erwarb das gesamte Unternehmen im Juni 2008 und gründete dann die Symbian Foundation als Nachfolger. Allein 1998 erzielte das Unternehmen einen Umsatz von 20 Milliarden US-Dollar und erzielte damit 2,6 Milliarden US-Dollar. Bis 2000 beschäftigte Nokia über 55.000 Menschen und hatte einen Marktanteil von 30% auf dem Handymarkt, fast doppelt so groß wie sein nächster Wettbewerber, Motorola. Das Unternehmen war ab 1999 in 140 Ländern tätig. Es wurde damals berichtet, dass einige Leute glaubten, Nokia ein japanisches Unternehmen zu sein. Zwischen 1996 und 2001 stieg der Umsatz von Nokia um das Fünffache von 6,5 Milliarden Euro auf 31 Milliarden Euro. Das Unternehmen wäre dann als erfolgreicher und innovativer Hersteller von Kamera-Handys bekannt. Das Nokia 3600/3650 war 2003 das erste Kameratelefon in Nordamerika. Im April 2005 arbeitete Nokia mit dem deutschen Kamera-Optik-Hersteller Carl Zeiss AG zusammen. Im selben Monat stellte Nokia die Nseries vor, die für die nächsten sechs Jahre ihre Flaggschiff-Linie von Smartphones werden würde. Das im September 2006 eingeführte Nokia N95 wurde sehr erfolgreich und wurde 2007 auch als "bestes mobiles Bildgebungsgerät" in Europa ausgezeichnet. Seine Nachfolgerin der N82 präsentierte einen Xenon-Flash, der ihm half, die Auszeichnung des "besten mobilen Bildgebung" Geräts in Europa 2008 zu gewinnen. Die N93 im Jahr 2006 war bekannt für ihren spezialisierten Camcorder und das verdrehbare Design, das zwischen Muschel und Camcorder-ähnliche Position schaltet. Sie waren auch für den N8 mit einem hochauflösenden 12-Megapixel-Sensor im Jahr 2010 bekannt; der 808 PureView im Jahr 2012 mit einem 41-Megapixel-Sensor; und das Flaggschiff Lumia 920 im Jahr 2012, das fortschrittliche PureView-Technologien implementierte. Nokia war einer der Pioniere der mobilen Spiele aufgrund der Popularität von Snake, die auf vielen Produkten vorgeladen wurde. Im Jahr 2002 versuchte Nokia, mit dem N-Gage in den handgehaltenen Spielmarkt zu brechen. Nokias Leiter Unterhaltung und Medien, Ilkka Raiskinen, einst zitiert "Game Boy ist für 10-Jährige", sagt, dass N-Gage ist besser geeignet für ein reifes Publikum. Das Gerät war jedoch ein Ausfall, der nicht in der Lage war, den dominanten Marktführer Nintendo herauszufordern. Nokia versuchte, N-Gage als Plattform für ihre S60 Smartphones zu revidieren, die schließlich 2008 gestartet wurden. In Q1 2004, Nokia Handy-Handys Marktanteil stark sank auf 28,9%, ab 34,6% im Jahr früher. Bis 2006 stieg das Unternehmen jedoch stetig wieder an und im vierten Quartal 2007 erreichte seine allzeit hohe Zahl von 40,4%. Sein Smartphone-Marktanteil in diesem Quartal betrug 51 %. Nokia war der größte Anbieter zu der Zeit in allen Regionen Bar Nordamerika. Nokia startete 2005 in Finnland mit Inhalten des öffentlichen Rundfunks Yle. Die Dienste basieren auf dem DVB-H-Standard. Es könnte mit dem Widescreen Nokia 7710 Smartphone mit einem speziellen Zubehör betrachtet werden, das es ermöglicht, DVB-H Signale zu empfangen. Nokia hat mit Arqiva und O2 zusammengearbeitet, um im September 2005 in Großbritannien zu starten. 2005 entwickelte Nokia ein Linux-basiertes Betriebssystem namens Maemo, das dieses Jahr auf dem Nokia 770 Internet Tablet ausgeliefert wurde. Jorma Ollila wurde am 1. Juni 2006 Vorsitzender des Unternehmens und trat als CEO in den Ruhestand, ersetzt durch Olli-Pekka Kallasvuo. Im August 2007 stellte Nokia Ovi vor, einen Namen für die neuen Internet-Dienste des Unternehmens, der die N-Gage-Plattform und den Nokia Music Store umfasste. Der Ovi Store stand vor einem steifen Wettbewerb gegen Apples App Store, als er 2008 eingeführt wurde. Im Oktober 2008 gab Nokia das Nokia 5800 XpressMusic bekannt, das erste Gerät, das mit der neuen Touch-centric S60 5th Edition, auch Symbian^1 bekannt, die erste Iteration der Plattform seit der Gründung der Symbian Foundation zu versenden. Im November 2008 gab Nokia bekannt, dass es Handy-Verkäufe in Japan wegen niedrigen Marktanteils beenden würde. Nokias globaler Mobilfunkmarkt verzeichnete 2008 einen Spitzenwert von 38,6 Prozent. Im selben Jahr kündigte Nokia den Erwerb von Trolltech und seine Qt Softwareentwicklung. Qt war bis 2011 ein zentraler Bestandteil der Nokia-Strategie und wurde 2012 schließlich verkauft. Nokia kehrte im August 2009 mit dem Booklet 3G Netbook kurz auf den Computermarkt zurück. 2010–2014 Ende 2009 und 2010 wurden die musikorientierten Xseries und verbraucherorientierten Cseries vorgestellt. Im April 2010 stellte Nokia sein nächstes Flaggschiff-Mobilgerät, das Nokia N8, das wäre das erste, das auf Symbian^3 laufen würde. Es wurde jedoch für viele Monate verspätet, die das Image des Unternehmens, vor allem nach dem Scheitern seiner vorherigen Flaggschiff N97 und härteren Wettbewerb von Apple und der steigenden Google. Am 10. September 2010 wurde Olli-Pekka Kallasvuo als CEO gefeuert und es wurde bekannt gegeben, dass Stephen Elop von Microsoft die CEO-Position von Nokia einnehmen würde und der erste nicht-finnische Regisseur in der Geschichte von Nokia wurde. Es wurde behauptet, dass Investoren Nokias Board gedrückt, um einen Außenseiter zu rekrutieren Management und Bruch von der traditionellen "Nokia Weg". Ollila hatte auch bekannt gegeben, dass er bis 2012 als Nokia-Vorsitzender absteigen würde. am 11. März 2011 Nokia kündigte an, dass es Elop einen $6 Millionen Signing Bonus als "Kopensation für verlorenes Einkommen von seinem vorherigen Arbeitgeber" bezahlt hatte, oben auf seinem $1.4 Millionen Jahreslohn. Das alte Symbian OS wurde im Februar 2010 vollständig Open Source. Im November 2010 wurde jedoch bekannt gegeben, dass die Symbian Foundation geschlossen war und dass Nokia die Kontrolle über das Symbian-Betriebssystem unter geschlossener Lizenz zurücknehmen würde. Mittlerweile war Nokia das einzige verbleibende Unternehmen mit der Plattform, zusammen mit dem Träger NTT DoCoMo in Japan, nachdem beide Samsung und Sony Ericsson auf Android bewegt. In der Zwischenzeit, 2010 für Nokias Linux Ambitionen, hat Nokia mit Intel zusammengearbeitet, um das MeeGo-Projekt zu bilden, nach der Fusion von Nokias eigenen Maemo und Intels Moblin. Nokias Symbian-Plattform, die seit vielen Jahren die führende Smartphone-Plattform in Europa und Asien war, wurde schnell veraltet und schwierig für Entwickler nach dem Aufkommen von iOS und Android. Um dem entgegenzuwirken, plante Nokia, ihr MeeGo Linux-Betriebssystem unter Entwicklung zu machen, das Flaggschiff des Unternehmens auf Smartphones. Kurz nachdem Elops CEO-Tarife anfing, beleuchtete das Nokia-Board ihm die Möglichkeit, die mobile Telefonstrategie des Unternehmens zu ändern, einschließlich sich ändernder Betriebssysteme. Veteran Anssi Vanjoki, Leiter der Smartphones Division, verließ das Unternehmen um diese Zeit. Sein letzter Auftritt war auf der Nokia World 2010, als das Nokia E7 und andere Symbian^3 Geräte eingeführt wurden. Am 11. Februar 2011 kündigte Nokia eine "strategische Partnerschaft" mit Microsoft an, unter der es Windows Phone 7 als primäres Betriebssystem auf Smartphones übernehmen und seine Dienste und Plattformen mit eigenen, einschließlich Bing als Suchmaschine, und Integration von Nokia Maps-Daten in Bing Maps integrieren würde. Elop sagte, dass Nokia entschied sich nicht, Android zu verwenden, weil eine offensichtliche Unfähigkeit, seine Angebote zu unterscheiden, mit Kritikern auch bemerken, dass seine Vergangenheit Verbindungen zu Microsoft auch die Entscheidung beeinflusst haben. Obwohl der MeeGo Harmattan-basierte N9 2011 mit einem sehr positiven Empfang erfüllt wurde, hatte Nokia bereits beschlossen, die Entwicklung auf MeeGo zu beenden und sich ausschließlich auf seine Microsoft-Partnerschaft zu konzentrieren, obwohl der CEO sagte, dass die Innovationen der N9 in der Zukunft weiterleben werden, was schließlich 2013 auf der Asha-Plattform ging. Nach der Ankündigung der Microsoft-Partnerschaft verschlechterte sich der Marktanteil von Nokia; dies war auf die Nachfrage nach Symbian Drop, als die Verbraucher erkannten Nokia Fokus und Aufmerksamkeit wäre anderswo. Das Unternehmen erzielte im zweiten Quartal 2011 einen großen Verlust – nur ihr zweiter Quartalsverlust in 19 Jahren. Nokias erstes Windows Phone Flaggschiff war die Lumia 800, die im November 2011 ankam. Der Rückgang des Umsatzes im Jahr 2011, der 2012 mit der Lumia-Linie nicht deutlich verbessert wurde, führte in Folge zu erheblichen Verlusten. Bis Mitte 2012 fiel der Aktienkurs des Unternehmens unter $2.CEO Elop kündigte im Juni Kostensenkungsmaßnahmen an, indem er bis Ende des Jahres 10.000 Mitarbeiter und die Schließung der Salo-Produktionsanlage abdeckte.Der finnische Premierminister gab auch bekannt, dass die Regierung das Unternehmen nicht vor einem Notstandsfonds retten wird. Um diese Zeit begann Nokia ein neues Projekt namens Meltemi, eine Plattform für Low-End-Smartphones. Mit der Microsoft-Allianz und unter Elop's Management hatte Nokia auch einen erneuten Fokus auf den nordamerikanischen Markt, wo Nokia-Handys waren, im starken Gegensatz zu der übrigen Welt, fast irrelevant für viele Jahre. Diese Strategie begann im Januar 2012 mit der Einführung des Nokia Lumia 900 Smartphones in Partnerschaft mit US-Carrier AT&T. Im März 2011 stellte Nokia eine neue Corporate Typeface namens Pure vor. Am 1. August 2011 kündigte Nokia an, dass es ein neues dreistelliges Benming-System für Handy-Produkte übernehmen und mit Briefen aufhören würde, die Nseries, Eseries und kurzlebige Cseries effektiv beenden. Am selben Tag wurde das Nokia 500 mit dem neuen System eingeführt. Nokia letzte verwendet dreistellige Namen auf analogen Telefonen in den 1990er Jahren. Als die Lumia 920 im September 2012 bekannt gegeben wurde, wurde sie von der Presse als das erste High-End-Windows-Handy gesehen, das Rivalen aufgrund seiner erweiterten Funktion herausfordern konnte. Elop sagte, dass die positive Reaktion darauf ein Gefühl von Hoffnung und Optimismus in der Gesellschaft geschaffen habe. Das Unternehmen erzielte mit seiner Asha-Serie auch Gewinne in Entwicklungsländern, die stark verkauft wurden. Obwohl der Smartphone-Verkauf und Marktanteil von Nokia im Laufe des Jahres 2013 stark gestiegen ist, auch auf dem nordamerikanischen Markt, war es noch nicht genug, um finanzielle Verluste zu vermeiden. Ollila trat als Vorsitzender am 4. Mai 2012 und wurde durch Risto Siilasmaa ersetzt. Im September 2013 gab Nokia den Verkauf seiner mobilen und Geräte Division an Microsoft bekannt. Der Verkauf war positiv für Nokia, um weitere negative Finanzzahlen zu vermeiden, sowie für Microsofts CEO Steve Ballmer, der Microsoft wollte, um mehr Hardware zu produzieren und es in ein Geräte- und Dienstleistungsunternehmen zu verwandeln. Der Nokia-Vorsitzende Risto Siilasmaa beschreibt den Deal als rational korrekt (im besten Interesse der Nokia-Aktionäre), aber emotional schwierig – Experten stimmen zu, dass Nokia in einer Cash-Krise gewesen wäre, wenn es die Division nicht an Microsoft verkauft hätte. Analysten glauben, dass Ballmer für das Buyout geschoben, weil Angst, dass Nokia nah an der Annahme von Android und verlassen ihre Allianz mit Microsoft. Tatsächlich wurde im Januar 2014 das Nokia X eingeführt, das auf einer angepassten Version von Android lief. Es war ein überraschender und etwas seltsamer Start, der nur Wochen von der Finalisierung des Microsoft Buyout entfernt wurde. Andere, einschließlich Ballmers Nachfolger Satya Nadella, fühlte, dass Microsoft dachte, dass die Zusammenführung ihrer Software-Teams mit Nokia Hardware-Engineering und Designs würde das Wachstum von Windows Phone beschleunigen. Der Verkauf wurde im April 2014 abgeschlossen, mit Microsoft Mobile wurde der Nachfolger von Nokias mobile Geräte Division. Nokia zog auch von seinem Hauptsitz zu einem anderen Gebäudekomplex in Karaportti. Damals war Ballmer selbst in den Ruhestand als Microsoft CEO und wurde durch Satya Nadella ersetzt, die gegen den Nokia Handys Kauf, zusammen mit Präsident Bill Gates. Die erworbenen Vermögenswerte von Nokia wurden 2015 schließlich von Microsoft abgebucht. Bis 2014 fiel der globale Markenwert von Nokia nach Interbrand auf den 98. Platz, eine scharfe Rutsche von der 5. Stelle, die es 2009 war. Nokias Ausfall im Mobilfunkmarkt hat verschiedene Erklärungen von Analysten, mit vielen geteilt über die Entscheidung des CEO, sein eigenes Betriebssystem zu verlassen und Windows Phone im Jahr 2011 zu übernehmen. Viele Forscher haben den Schluss gezogen, dass Nokia unter tiefen internen Rivalitäten im Management litt. Ehemalige Mitarbeiter behaupteten, dass das Management durch den frühen Erfolg so geschwollen wurde, dass sie im Laufe der Zeit gewachsen sind. Einige der Symbian-Entwicklungsteams haben behauptet, dass das obere Management des Unternehmens Hunderte potenzieller Innovationen in den 2000er Jahren, die sie vorgeschlagen haben, abgelehnt hat, einschließlich der vollständig neu geschriebenen Symbian-Code. Ein ehemaliger Nokia-Mitarbeiter behauptete, das Unternehmen sei als "Sowjetischer Bürokratie" geführt worden. Im Juli 2013 kaufte Nokia Siemens die Beteiligung am Joint Venture von Nokia Siemens Networks für 2,2 Milliarden Dollar und verwandelte sie in eine hundertprozentige Tochtergesellschaft namens Nokia Solutions and Networks, bis sie bald als Nokia Networks umbenannt wurde. Während der finanziellen Kämpfe von Nokia lieferte die profitable Netzwerk-Division mit Siemens viel von ihrem Einkommen; so erwies sich der Kauf als positiv, insbesondere nach dem Verkauf seiner mobilen Geräte-Einheit. 2014–2016 Nach dem Verkauf seiner mobilen Geräte-Division konzentrierte sich Nokia auf Netzwerkgeräte über Nokia Networks. Im Oktober 2014 unterzeichneten Nokia und China Mobile einen Rahmenvertrag von 970 Millionen US-Dollar für die Lieferung zwischen 2014 und 2015. Am 17. November 2014 hat Nokia Technologies Head Ramzi Haidamus bekannt gegeben, dass das Unternehmen plante, das Consumer-Elektronik-Geschäft als Original-Design-Hersteller, Lizenzierung in-house-Hardware-Designs und Technologien an Dritthersteller neu einzusteigen. Haidamus erklärte, dass die Marke Nokia wertvoll sei, aber "ist im Wert abnehmend, und deshalb ist es wichtig, dass wir diesen Trend sehr schnell, unmittelbar umkehren". Am nächsten Tag, Nokia enthüllte die N1, ein Android-Tablet von Foxconn, als sein erstes Produkt nach dem Microsoft-Verkauf. Haidamus betonte, dass Geräte, die unter diesen Lizenzvereinbarungen veröffentlicht werden, hohen Standards in der Produktionsqualität gehalten werden würden und "schauen und fühlen, wie Nokia gebaut es". Nokia CEO Rajeev Suri erklärte, dass das Unternehmen plante, das Handygeschäft auf diese Weise 2016 nach Ablauf seiner nicht-kompeten Klausel mit Microsoft neu einzuschalten. Laut Robert Morlino, dem Sprecher von Nokia Technologies, plante Nokia, dem Marken-Lizenzmodell zu folgen, anstatt die Direktwerbung von mobilen Geräten durch den Verkauf seiner mobilen Geräteabteilung an Microsoft. Das Unternehmen hat aggressive Schritte unternommen, um sich neu zu beleben, offensichtlich durch seine Einstellung von Software-Experten, die Prüfung neuer Produkte und die Suche nach Vertriebspartnern. Am 14. Juli 2015, CEO Rajeev Suri bestätigte, dass das Unternehmen 2016 eine Rückkehr zum Mobilfunkmarkt machen würde. Am 28. Juli 2015 kündigte Nokia OZO, eine 360-Grad virtuelle Realitäts Kamera, mit acht 2K optischen Bildsensoren an. Die Division hinter dem Produkt, Nokia Technologies, behauptete, dass OZO die fortschrittlichste VR-Filmplattform wäre. Nokias Pressemitteilung sagte, dass OZO "die erste in einem geplanten Portfolio von digitalen Medienlösungen" sein würde, wobei in Zukunft noch mehr technologische Produkte erwartet werden. OZO wurde am 30. November in Los Angeles vollständig enthüllt. Der OZO, der für den professionellen Gebrauch konzipiert wurde, war für den Einzelhandel für 60.000 US-Dollar gedacht; sein Preis wurde jedoch um 15.000 US-Dollar vor der Veröffentlichung gesenkt und ist auf seiner offiziellen Website als $ 40.000 aufgeführt. Am 14. April 2015 bestätigte Nokia, dass es im Gespräch mit dem französischen Telekommunikationsunternehmen Alcatel-Lucent über eine mögliche Fusion war. Am nächsten Tag gab Nokia bekannt, dass es vereinbart hatte, Alcatel-Lucent für €15,6 Milliarden in einem All-Stock-Deal zu kaufen. CEO Rajeev Suri fühlte, dass der Kauf Nokia einen strategischen Vorteil bei der Entwicklung von 5G-Funktechnologien geben würde. Der Erwerb schaffte einen stärkeren Wettbewerb mit den Rivalenfirmen Ericsson und Huawei, die Nokia und Alcatel-Lucent in Bezug auf den Gesamtumsatz 2014 übertroffen hatten. Nokia-Aktionäre halten 66,5% des neuen kombinierten Unternehmens, während Alcatel-Lucent Aktionäre 33,5% halten. Die Division Bell Labs sollte beibehalten werden, aber die Marke Alcatel-Lucent würde durch Nokia ersetzt werden. Im Oktober 2015 erwartete der Zusammenschluss nach Billigung des Deals des chinesischen Handelsministeriums die Genehmigung durch französische Regulierungsbehörden. Trotz der anfänglichen Absicht, die unterseeische Kabelsparte separat zu verkaufen, erklärte Alcatel-Lucent später, dass es nicht. Die Fusion wurde am 14. Januar 2016 geschlossen, war aber erst am 3. November 2016 abgeschlossen. Vom Erwerb, Nokia ist nun auch Inhaber der Alcatel Handymarke, die weiterhin an TCL Corporation lizenziert wird. Am 3. August 2015 gab Nokia bekannt, dass es einen Deal erreicht hatte, um seine Hier ist die digitale Kartenteilung zu einem Konsortium von BMW, Daimler AG und Volkswagen Group für 2,8 Milliarden Euro. Die Vereinbarung wurde am 3. Dezember 2015 geschlossen. 2016–2019 Am 26. April 2016 kündigte Nokia seine Absicht an, den französischen angeschlossenen Gesundheitsgerätehersteller Withings für 191 Millionen US$ zu erwerben. Das Unternehmen wurde in eine neue Digital Health Unit von Nokia Technologies integriert. Nokia schrieb später die Kosten für die Akquisition und im Mai 2018 wurde die Gesundheitseinheit an Éric Carreel, ein Mitbegründer und ehemaliger CEO verkauft. Am 18. Mai 2016 verkaufte Microsoft Mobile sein Nokia-branded Feature-Telefongeschäft an HMD Global, ein neues Unternehmen, das von der ehemaligen Nokia Executive Jean-Francois Baril gegründet wurde, und eine dazugehörige Fabrik in Vietnam an die FIH Mobile Tochtergesellschaft von Foxconn. Nokia trat anschließend in einen langfristigen Lizenzvertrag ein, um HMD den exklusiven Hersteller von Nokia-branded Handys und Tablets außerhalb Japans zu machen, die in Verbindung mit Foxconn arbeiten. Der Deal gewährte HMD auch das Recht auf wesentliche Patente und Featurephone-Software. HMD kündigte im Januar 2017 das Android-basierte Nokia 6 Smartphone an. Auf dem Mobile World Congress enthüllte HMD zusätzlich die Nokia 3 und Nokia 5 Smartphones, sowie eine Neuimagination von Nokias klassischem 3310-Funktionstelefon. Während Nokia keine Investition in das Unternehmen hat, haben sie einige Input in die neuen Geräte. am 28. Juni 2016 Nokia hat erstmals ein 5G-fähiges Netzwerk gezeigt. Im Februar 2017 führte Nokia eine 5G-Verbindung in Oulu, Finnland mit dem 5GTF-Standard, unterstützt von Verizon, auf Intel-Architektur-basierten Geräten durch. Im Juli 2017 gaben Nokia und Xiaomi bekannt, dass sie einen Geschäftskooperationsvertrag und eine mehrjährige Patentvereinbarung unterzeichnet haben, darunter ein Cross-Lizenz für die zellulären Standard-essentiellen Patente jedes Unternehmens. In diesem Jahr wurde der Markenwert von Nokia 188 von Brand Finance, einem Sprung von 147 Plätzen ab 2016. Sein Anstieg wurde auf sein Gesundheitsportfolio und neue Mobiltelefone, die von HMD Global entwickelt wurden, zurückgeführt. Im Januar 2018 hat Nokia einen Deal mit NTT Docomo, dem größten Mobilfunkbetreiber Japans, unterzeichnet, um bis 2020 5G Funkbasisstationen im Land zur Verfügung zu stellen. Später in diesem Monat kündigte Nokia die ReefShark-Linie von 5G-Chipsätzen an und behauptete, dass es Bandbreite auf 84 Gbit/s verdreifacht. Im März kaufte Solidium, der Investmentarm der finnischen Regierung, einen Anteil von 3,3% an Nokia von 844 Mio. €. Im Mai gab Nokia bekannt, dass es ein California-basiertes IoT-Startup, SpaceTime Insight erworben hatte. Im Januar 2019 kündigte die kanadische Regierung an, dass sie 40 Millionen C$ für Nokias Forschung auf 5G-Technologie bereitstellen würde. Eine 2019 Studie ergab, dass Nokia-Handys weit besser als Rivalen Samsung, LG, Xiaomi und Huawei bei der Aktualisierung auf die neueste Version von Android. Die Studie, die von Counterpoint Research gemacht wurde, fand heraus, dass 96 Prozent der Nokia-Telefone entweder mit oder aktualisiert auf die neueste Android-Version seit Pie im Jahr 2018 veröffentlicht wurde. Nokias Konkurrenten waren rund um die 80-Prozent-Bereich. 2020–präsent Am 2. März 2020 kündigte Nokia Pekka Lundmark als neuer CEO an. In diesem Monat absolvierte Nokia den Erwerb von Elenion Technologies, einem US-amerikanischen Unternehmen, das sich auf Silizium-Photonik-Technologie konzentriert, um die Wirtschaftlichkeit fortschrittlicher optischer Konnektivitätsprodukte zu verbessern. Am 27. Mai 2020 gelang Sari Baldauf Risto Siilasmaa als Vorsitzende des Verwaltungsrats und Kari Stadigh wurde zum Vizepräsidenten ernannt. Im Juni gewann Nokia einen 5G-Vertrag im Wert von etwa $450 Millionen von Taiwan Mobile, um das Netz der nächsten Generation des Telekommunikationsbetreibers als alleiniger Lieferant aufzubauen. Im Oktober kündigte Nokia einen Vertrag mit der NASA an, um ein 4G-Mobilnetz für die Astronautennutzung auf dem Mond aufzubauen. Der $14.1 Millionen Vertrag ist durch Tochter Bell Labs, und das Programm wird voraussichtlich im Jahr 2022 starten. Während 2020 arbeitete Flipkart mit Nokia zusammen, um Nokia-markierte Konsumprodukte in Indien zu vermarkten. Diese beinhalteten Fernseher, einen Laptop und eine Reihe von Klimaanlagen. Laufende Operationen Nokia ist ein julkinen osakeyhtiö (öffentliche Aktiengesellschaft) auf der Nasdaq Nordic/Helsinki und New York Börse notiert. Nokia hat eine sehr große Rolle in der Wirtschaft von Finnland gespielt, und es ist ein wichtiger Arbeitgeber im Land, arbeitet mit mehreren lokalen Partnern und Subunternehmern. Nokia trug 1,6% zum finnischen BIP bei und belief sich 2006 auf rund 16% der Exporte des Landes. Nokia umfasst zwei Geschäftsgruppen zusammen mit weiteren Tochtergesellschaften und verbundenen Unternehmen. Nokia Networks Nokia Networks ist die größte Division der Nokia Corporation. Es handelt sich um ein multinationales Unternehmen mit Sitz in Espoo, Finnland, und ist der weltweit drittgrößte Hersteller von Telekommunikationsgeräten, gemessen am Umsatz 2017 (nach Huawei und Cisco). In den USA konkurrieren sie mit Ericsson über den Aufbau von 5G-Netzwerken für Betreiber, während Huawei Technologies und ZTE Corporation effektiv verboten wurden. Es hat Operationen in rund 150 Ländern. Nokia Networks bietet drahtlose und feste Netzwerkinfrastruktur, Kommunikations- und Netzwerk-Service-Plattformen und professionelle Dienstleistungen für Betreiber und Dienstleister. Es konzentriert sich auf GSM-, EDGE-, 3G/W-CDMA-, LTE- und WiMAX-Funkzugriffsnetzwerke, die Kernnetzwerke mit steigenden IP- und Multiaccess-Funktionen und -Diensten unterstützen. Die Markenidentität der Marke Nokia Siemens Networks (NSN) wurde im Februar 2007 auf dem 3GSM World Congress in Barcelona als Joint Venture zwischen Nokia (50.1%) und Siemens (49.9%) ins Leben gerufen. Im Juli 2013 kaufte Nokia alle Anteile an Nokia Siemens Networks für eine Summe von 2,21 Milliarden US-Dollar zurück und umbenannt es an Nokia Solutions und Networks, kurz danach geändert in einfach Nokia Networks. Nokia Technologies Nokia Technologies ist eine Division von Nokia, die Consumer-Produkte und Lizenztechnologie entwickelt, einschließlich der Marke Nokia. Seine Schwerpunkte sind Bildgebung, Sensorik, drahtlose Vernetzung, Energiemanagement und Materialien und andere Bereiche wie das IP-Lizenzprogramm. Es besteht aus drei Laboren: Radio Systems Lab, in Bereichen des Funkzugangs, der drahtlosen lokalen Vernetzung und der Funk-Implementierung; Media Technologies Lab, in Bereichen der Multimedia und Interaktion; und Sensor and Material Technologies Lab, in Bereichen fortschrittlicher Sensorlösungen, Interaktionsmethoden, Nanotechnologien und Quantentechnologien. Nokia Technologies bietet auch die öffentliche Teilnahme an seiner Entwicklung durch das Invent mit Nokia-Programm. Es wurde 2014 nach einer Umstrukturierung der Nokia Corporation gegründet. Im November 2014 startete Nokia Technologies sein erstes Produkt, den Nokia N1 Tablet-Computer. Im Juli 2015 stellte Nokia Technologies eine VR-Kamera namens OZO vor, die für professionelle Content-Autor entwickelt und in Tampere, Finnland entwickelt wurde. Mit seinen 8 synchronisierten Shutter-Sensoren und 8 Mikrofonen kann das Produkt stereoskopisches 3D-Video und räumliches Audio erfassen. Am 31. August 2016 kündigte Ramzi Haidamus an, dass er von seiner Position als Präsident von Nokia Technologies absteigen würde. Brad Rodrigues, früher Leiter der Strategie und der Geschäftsentwicklung, nahm die Rolle des Interimspräsidenten an. Am 30. Juni 2017 wurde Gregory Lee, früher CEO von Samsung Electronics in Nordamerika, zum CEO und Präsident von Nokia Technologies ernannt. Nokia Bell Labs Nokia Bell Labs ist eine Forschungs- und wissenschaftliche Entwicklungsfirma, die einmal der R&D-Arm des American Bell Systems war. Nach der Übernahme von Alcatel-Lucent im Jahr 2016 wurde es eine Tochtergesellschaft der Nokia Corporation. NGP Capital NGP Capital (ehemals Nokia Growth Partners) ist ein globales Risikokapitalunternehmen, das sich auf Investitionen in die Wachstumsphase "Internet of Things" (IoT) und mobile Technologieunternehmen konzentriert. NGP hält Investitionen in den USA, Europa, China und Indien. Ihr Portfolio besteht aus Unternehmen in der mobilen Technologie, einschließlich der Branchen Connected Enterprise, Digital Health, Consumer IoT und Connected Car. Nach einer Finanzierung von 350 Millionen US-Dollar für IoT-Unternehmen im Jahr 2016 verwaltet NGP 1 Milliarden US-Dollar. Nokia hatte zuvor Innovation durch Venture Sponsorships aus dem Jahr 1998 mit Nokia Venture Partners gefördert, die im Jahr 2005 umbenannt und aussponnen wurde. Nokia Growth Partners (NGP) wurde 2005 als Wachstumsstadion Venture Fund als Fortsetzung der frühen Erfolge von Nokia Venture Partners gegründet. 2017 wurde das Unternehmen in NGP Capital umbenannt. Zu den größten Ausgängen der NGP gehören GanJi, UCWeb, Whistle, Rocket Fuel, Swype, Summit Microelectronics und Netmagic. Nuage Networks Nuage Networks ist ein Venture, das softwaredefinierte Netzwerklösungen bereitstellt. Es wurde 2013 von Alcatel-Lucent gegründet, um ein Software-Overlay für die Automatisierung und Orchestrierung von Hybrid Clouds zu entwickeln. Es ist Teil von Nokia nach ihrer Akquisition von Alcatel-Lucent im Jahr 2016. Bis 2017 Zahlreiche versiegelte Angebote mit Vodafone und Telefonica, um ihre SD-WAN-Architektur ihren Servern zur Verfügung zu stellen. BT war bereits seit 2016 Kunde. Ein Deal mit China Mobile im Januar 2017 verwendete auch Nuages softwaredefinierte Netzwerktechnologie für 2.000 Public Cloud-Server in bestehenden Rechenzentren in China und eine weitere im Oktober 2017 mit China Pacific Insurance Company. Das Unternehmen befindet sich in Mountain View, Kalifornien und der CEO ist Sunil Khandekar. Alcatel Mobile Alcatel Mobile ist seit 2016 eine Handymarke im Besitz von Nokia. Es ist seit 2005 an das chinesische Unternehmen TCL lizenziert, als es unter dem Eigentum von Alcatel (später Alcatel-Lucent) in einem Vertrag bis 2024 stand. HMDGlobal HMD Global ist ein Mobilfunkunternehmen mit Sitz in Espoo, Finnland. Die Marke Nokia wurde von ehemaligen Nokia-Mitarbeitern lizenziert, die HMD Global gründeten und 2017 Nokia-markierte Android-basierte Geräte auf den Markt brachten. Nokia hat keine Investition in das Unternehmen, behält aber einige Input in die Entwicklung seiner Geräte. Alcatel Submarine Networks Alcatel Submarine Networks (ASN) ist ein Anbieter von schlüsselfertigen Untersee-Netzwerklösungen. Der Geschäftsbereich entwickelt Technologie und bietet Installationsdienstleistungen für optische U-Boot-Kabel-Netzwerkverbindungen über die Weltmeere. Corporate Governance Die Kontrolle und das Management von Nokia ist auf einer Generalversammlung und dem Nokia Group Leadership Team (links) unter der Leitung des Verwaltungsrats (rechts) unter den Aktionären aufgeteilt. Der Vorsitzende und der Rest der Nokia Leadership Team Mitglieder werden vom Verwaltungsrat ernannt. Nur der Vorsitzende des Nokia Leadership Teams kann sowohl dem Verwaltungsrat als auch dem Nokia Group Leadership Team angehören. Die Ausschüsse des Verwaltungsrats bestehen aus dem Prüfungsausschuss, dem Personalausschuss und dem Corporate Governance und Nomination Committee. Die Geschäfte des Unternehmens werden im Rahmen des finnischen Unternehmensgesetzes, der Satzung von Nokia und der Corporate Governance-Richtlinien verwaltet, ergänzt durch die vom Verwaltungsrat angenommenen Charts. Am 25. November 2019 kündigte Nokia an, dass es die Rolle des Chief Operating Officers (COO) einstellen und seine Funktionen an andere Unternehmensleiter verteilen würde. Als Ergebnis entschied sich der Chief Operating Officer Joerg Erlemeier zum 1. Januar 2020. Ehemalige Corporate Officers Stock Nokia ist eine Aktiengesellschaft mit beschränkter Haftung und ist die älteste unter dem gleichen Namen an der Helsinki Stock Exchange, ab 1915. Nokia verfügt seit 1994 über eine Sekundärliste an der New York Stock Exchange. Nokia-Aktien wurden 2003 von der Londoner Börse, der Pariser Börse 2004, der Stockholmer Börse 2007 und der Frankfurter Wertpapierbörse 2012 denotiert. Durch den Erwerb von Alcatel-Lucent im Jahr 2015 notierte Nokia seine Aktien wieder an der Pariser Börse und wurde am 6. Januar 2016 im CAC 40 Index aufgenommen, später aber am 18. September 2017 entfernt. 2007 hatte Nokia eine Marktkapitalisierung von 110 Milliarden Euro; bis zum 17. Juli 2012 war dies auf 6,28 Milliarden Euro gefallen, und bis zum 23. Februar 2015 stieg sie auf 26,07 Milliarden Euro. Nokia Marktkappe im Jahr 2020 betrug 21,76 Milliarden.Unternehmenskultur Nokias offizielle Unternehmenskultur manifesto seit den 1990er Jahren heißt Nokia Way. Es betont die Geschwindigkeit und Flexibilität der Entscheidungsfindung in einer flachen, vernetzten Organisation. Die offizielle Geschäftssprache von Nokia ist Englisch. Alle Dokumentationen sind in Englisch geschrieben und werden in der offiziellen Intra-Firma-Kommunikation verwendet. 1992 nahm Nokia Werte an, die mit den Schlüsselworten Respekt, Leistung, Erneuerung und Herausforderung definiert wurden. Im Mai 2007 hat das Unternehmen seine Werte neu definiert, nachdem es eine Reihe von Diskussionen in seinen weltweiten Filialen eingeleitet hat, was die neuen Werte des Unternehmens sein sollten. Anhand der Mitarbeitervorschläge wurden die neuen Werte definiert als: Engaging You, Achieving Together, Passion for Innovation und Very Human. Im August 2014 hat Nokia seine Werte nach dem Verkauf seines Gerätegeschäfts neu definiert, wobei die ursprünglichen Werte von 1992 wieder verwendet werden. Hauptsitz Nokia ist Karaportti in Espoo, Finnland, direkt außerhalb der Hauptstadt Helsinki. Es ist seit 2014 ihr Hauptsitz, nachdem sie im Rahmen des Verkaufs des Handygeschäfts an Microsoft vom zielgerichtet aufgebauten Nokia House in Espoo umgezogen wurde. Das Gebäude in Karaportti war zuvor der Hauptsitz von NSN (jetzt Nokia Networks). Auszeichnungen und Auszeichnung 2018 erhielt Nokia den Leading Lights Award für das innovativste Kabel/Video-Produkt und wurde auf die weltweit ethischste Unternehmensliste von Ethisphere 2018 berufen. Logo-Geschichte Controversies NSN's Bereitstellung von Abfangfähigkeit für Iran Im Jahr 2008, Nokia Siemens Networks, ein Joint Venture zwischen Nokia und Siemens AG, gab bekanntlich Irans Monopol-Telecom-Unternehmen mit Technologie, die es erlaubt, die Internet-Kommunikation seiner Bürger abzufangen. Die Technologie erlaubte dem Iran, eine tiefe Paketinspektion zu verwenden, um den Inhalt von E-Mails, sozialen Medien und Online-Telefonanrufen zu lesen und zu ändern. Die Technologie "ermöglicht Behörden, nicht nur die Kommunikation zu blockieren, sondern sie zu überwachen, um Informationen über Einzelpersonen zu sammeln, sowie sie für Desinformationszwecke zu ändern". Während der Proteste nach der Wahl im Iran im Juni 2009 wurde berichtet, dass der Internetzugang des Iran auf weniger als ein Zehntel seiner normalen Geschwindigkeiten verlangsamt hatte, die von Experten vermutet wurden, dass sie eine tiefe Paketinspektion nutzten. Im Juli 2009 begann Nokia, ein Boykott ihrer Produkte und Dienstleistungen im Iran zu erleben. Der Boykott wurde von den Verbrauchern sympathisch auf die Protestbewegung nach der Wahl geführt und gezielte Unternehmen als mit dem Regime zusammenarbeiten. Die Nachfrage nach Handys fiel und die Nutzer begannen, SMS-Messaging zu rufen. Nokia Siemens Netzwerke behaupteten in einer Pressemitteilung, dass es Iran nur mit einer "lawful abcept Fähigkeit nur für die Überwachung von lokalen Sprachanrufen" zur Verfügung stellte und dass es "keine tiefe Paketinspektion, Web Zensur oder Internet-Filterfähigkeit für den Iran". Englisch Im Jahr 2009 unterstützte Nokia ein Gesetz in Finnland, das es Unternehmen ermöglicht, die elektronische Kommunikation ihrer Mitarbeiter in Fällen von verdächtigen Informationen zu überwachen. Nokia leugnete Gerüchte, dass das Unternehmen in Erwägung gezogen hatte, seine Hauptsitz aus Finnland zu bewegen, wenn Gesetze zur elektronischen Überwachung nicht geändert wurden. Die finnischen Medien haben das Gesetz Lex Nokia geklagt, weil es durch Nokias Druck umgesetzt wurde. Das Gesetz wurde erlassen, aber mit strengen Anforderungen an die Umsetzung seiner Bestimmungen. Kein Unternehmen hatte seine Bestimmungen vor dem 25. Februar 2013 verwendet, als das Amt des Datenschutzbeauftragten bestätigte, dass die Stadt Hämeenlinna vor kurzem die erforderliche Mitteilung gegeben hatte. Nokia–Apple Patentstreit Im Oktober 2009 reichte Nokia eine Klage gegen Apple Inc. im US District Court of Delaware ein, in der behauptet wurde, dass Apple auf 10 seiner Patente im Zusammenhang mit der drahtlosen Kommunikation einschließlich der Datenübertragung verletzte. Apple war schnell mit einem im Dezember 2009 eingereichten Gegenangriff gegen Nokia von 11 Patentverletzungen reagieren. Apples Generalberater, Bruce Sewell ging einen Schritt weiter, indem er sagte: "Andere Unternehmen müssen mit uns konkurrieren, indem sie ihre eigenen Technologien erfinden, nicht nur durch das Stehlen unserer. " Dies führte zu einer rechtlichen Schlacht zwischen den beiden Telekommunikations-Duren mit Nokia Einreichung eines anderen Anzuges, diesmal mit der U.S International Trade Commission (ITC), behauptet Apple, seine Patente in "virtual all seine Handys, tragbare Musik-Player und Computer" zu verletzen. Nokia ging weiter, um das Gericht zu bitten, alle US-Importe der Apple-Produkte zu verbieten, einschließlich das iPhone, Macintosh und iPod. Apple hat durch die Einreichung einer Beschwerde bei der ITC im Januar 2010 entgegengewirkt. Im Juni 2011, Apple mit Nokia und vereinbart, eine einmalige Zahlung von $600 Millionen und Lizenzgebühren an Nokia. Die beiden Unternehmen stimmten auch für einige ihrer patentierten Technologien über lizenzierende Patente zu. Angeklagte Steuerhinterziehung in Indien Nokias indische Tochtergesellschaft wurde im Januar 2013 mit der Nichtzahlung der indischen Steuer entzogen auf Source und die Überschreitung von Transferpreisnormen in Indien belastet. Die unbezahlte TDS von 30 Mrd. €, die während eines Zeitraums von sechs Jahren angelaufen war, war auf die von der indischen Tochtergesellschaft an ihre Muttergesellschaft gezahlte Lizenz zurückzuführen. Nokia 7 Plus Datenverletzung Im März 2019 brach die Nachricht, dass die Nokia 7 Plus Telefone des Unternehmens angeblich über mehrere Monate personenbezogene Daten an China senden. Laut Ermittlern schickte das Gadget unverschlüsselte Datenpakete einschließlich geographischer Lage, SIM-Kartennummer und die Seriennummer des Telefons an einen nicht identifizierten chinesischen Server jedes Mal, wenn "das Telefon aktiviert wurde, der Bildschirm aktiviert oder entsperrt". Die Daten waren ausreichend, um die Bewegungen und Aktionen des Telefons in Echtzeit zu verfolgen. Nokia Markeninhaber HMD Global leugnete alle diese Transfers stattgefunden hatten, was darauf hindeutete, dass es stattdessen das Ergebnis eines Fehlers in der Verpackung der Software des Telefons war. Das finnische Amt des Datenschutzbeauftragten hat eine Untersuchung über die Frage eingeleitet, unter der Annahme, dass personenbezogene Daten übertragen wurden. Siehe auch Nokia Networks Nokia – eine Stadt in Pirkanmaa, Finnland Geschichte von Nokia Jolla – ein Unternehmen von ehemaligen Nokia-Mitarbeitern, die Linux Sailfish OS entwickelt, eine Fortsetzung von Linux MeeGo OS Twig Com – ursprünglich Benefon, früher ein Handy-Hersteller von ehemaligen Nokia-Personen, jetzt ein Hersteller von persönlichen Sicherheits- und GPS-Tracking-Produkten Microsoft Mobile – die Rebranding von Nokia's Device and Services Division nach dem Erwerb von Microsoft HMD Der Decline und der Fall von Nokia. Schildts & Söderströms.ISBN 978-951-52-3320-2. Yves Doz; Keeley Wilson (November 2017). Ringtone: Exploring the Rise and Fall of Nokia in Handys. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-877719-9.Martti Häikiö (Oktober 2002). Nokia:The Inside Story. FT / Prentice Hall.ISBN 0-273-65983-9.Michael Lattanzi; Antti Korhonen; Vishy Gopalakrishnan (Januar 2006). Work Goes Mobile: Nokias Lektionen vom Leading Edge. John Wiley & Sons.ISBN 0-470-02752-5.Christian Lindholm; Turkka Keinonen; Harri Kiljander (Juni 2003). Mobile Usability: Wie Nokia Das Gesicht des Handys verändert. McGraw-Hill Companies.ISBN 0-07-138514-2.Trevor Merriden (Februar 2001). Business The Nokia Way: Secrets of the World's Fastest Moving Company. John Wiley & Sons.ISBN 1-84112-104-5.Dan Steinbock (April 2001). Die Nokia Revolution: Die Geschichte einer außergewöhnlichen Firma, die eine Industrie transformierte. AMACOM Bücher. ISBN 0-8144-0636-X. Dan Steinbock (Mai 2010). Across Global Markets gewinnen: Wie Nokia in einer sich schnell verändernden Welt strategische Vorteile schafft. Jossey-Bass / Wiley.ISBN 978-0-470-33966-4.Risto Siilasmaa (Oktober 2018). Umsetzung NOKIA: Die Macht der paranoiden Optimismus durch kolossale Veränderungen zu führen. McGraw Hill Professional.ISBN 978-1-260-12873-4. Externe Links Geschäftsdaten für Nokia: Offizielle Website