Die Abrahamischen Religionen, auch gemeinsam als Welt des Abrahamismus bezeichnet, sind eine Gruppe von monotheistischen Religionen, die den Glauben von Abraham, einschließlich des Baha'í Glaubens Judentums, des Judentums und des Islam, anerkennen. Die Gruppe wird nach dem Patriarchen und dem Patriarchen Abraham benannt, der in den Drehbuchen, einschließlich Torah, Tanakh, Bibel und Muslim erwähnt wird. Judenische Tradition behauptet zwölf Nationen Israel von Abrahams Sohn Isaac und Grandson Jacob; islamische Tradition behauptet, dass zwölf arabische Stämme aus dem Sohn Ishmael stammen. Nach einem Jahrhundert der erschöpfenden archäologischen Untersuchung wurden keine Beweise für diese historischen Patriarchen gefunden. Die meisten Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Geschichte von Abraham im 6. Jahrhundert BCE stammt und dass das Buch der Menschheit nicht historische Ereignisse repräsentiert. Israelische Religionen stammen aus der alten Kanaanite Religion des Bronzealters und wurden im Eisenerz, rund 6. Jahrhundert BCE, monothetisch. Man lebt in zwei modernen Formen: Judentum und Rassismus. Christentum geteilt von Judentum im ersten Jahrhundert CE und verbreitet sich weit, nachdem das Römische Reich im vierten Jahrhundert als staatliche Religion verabschiedet wurde. Ein weiteres 1st Jahrhundert, das Judentum, ist ausgestorben. Islam geteilt von Judentum im 7. Jahrhundert CE, Reinterpreting Abraham, Jesus und anderen Jugoslawischen Persönlichkeiten als Humanitäre des Islam und wurde in Kürze durch das Umayyad Reich verbreitet. Heute sind die Abrahamischen Religionen der größte Teil der vergleichenden Religion (nach Indien, Iran und Ostasiatischen Religionen). Judentum, Islam und Judentum sind die Abrahamischen Religionen mit den größten Anteilen der Anhänger. Abrahamische Religionen mit weniger Anhängern umfassen das Baha'í-Menschen, Druzismus (in einigen Fällen als Schule des Ismaili Islam), denitanischen Rassismus und Rastafari. Etymologie Der katholische Islam Louis Massignon erklärte, dass der Satz "Abrahamische Religion" bedeutet, dass alle diese Religionen von einer geistigen Quelle stammen. Die moderne Bezeichnung stammt aus der pluralen Form eines Rheic-Bezugs auf den Namen dīn Ibrāhīm, „Religion von Ibrahim“, der arabischen Form des Namens von Abraham. God's Versprechen an der Gattung 15:4-8 zu Abraham's heirs wurde für Juden Paradigmen, die ihn als "unser Vater Abraham" (Avraham Avinu) sprechen. Paul theore, in Romans 4:11-12, hat ihn als "Besitzer aller" bezeichnet, die Glaubens-, Umbruch- oder unumgänglich haben. Islam war auch als Religion von Abraham konzipiert. All die großen Abrahamischen Religionen fordern eine direkte Linie nach Abraham, obwohl in dem Christentum dies in geistiger Hinsicht verstanden wird: Abraham ist im Torah als Ausstorben der Israeliten durch seinen Sohn Isaac registriert, der durch ein Versprechen in Sun geboren wurde.[Gen.17 16] Christen bekräftigen die Ursprünge der Juden in Abraham, aber der Glaube ist das, was die Frage bestimmt, ob es sich um Christian handelt, nicht um eine Linie. Man ist die islamische Tradition, dass Mohammed als arabischer Ausdruck von Abrahams Sohn Ishmael ist. Judenische Tradition entspricht auch den Nachkommen von Ishmael, Ishmaelit, mit arabischen Völkern, während die Nachkommen von Isaac Jacob, die später als Israel bekannt waren, die Israeliten sind. Adam Dodds argumentiert, dass der Begriff "Abrahamic Glaubes" zwar hilfreich ist, aber irreführend sein kann, da er eine unvorhersehbare historische und ökologische Einheit vermittelt, die sich auf eine engere Prüfung auswirkt. Obwohl zwischen den Religionen eine gemeinsame Religion besteht, ist ihre gemeinsame Völkerschaft in großem Maße per se auf ihre jeweiligen Grundanschauungen und verbirgt daher entscheidende Unterschiede. Beispielsweise werden die gemeinsamen christlichen Überzeugungen von Inkar, Trinity und die Wiederbelebung von Jesus nicht von Judentum oder Islam akzeptiert (vgl. zum Beispiel der islamischen Sicht des Todes von Jesus). Es gibt wichtige Überzeugungen sowohl in Islam als auch in Judentum, die nicht von der Mehrzahl des Christentums (wie z.B. Entstinenz aus Schweinefleisch) und den wichtigsten Überzeugungen des Islam, des Christentums und des Baha'í-Regimes geteilt werden, die nicht von Judentum (wie der islamischen und der litauischen Position von Jesus) geteilt werden. Herausforderungen für den Begriff Die Zweckmäßigkeit der Zusammenführung von Judentum, Christentum und Islam durch die Begriffe "Abrahamische Religionen" oder "Abrahamische Traditionen" wurde angefochten. Im Jahr 2012 schrieb Alan L. Berger, Professor für Judenische Studien an der University of Florida, in seinem Vorwort zu Trialogue und Terrorismus: Judenismus, Christentum und Islam nach 9/11, dass es Gemeinsamkeiten gibt, aber "Es gibt wesentliche Unterschiede zwischen den Abrahamischen Traditionen" sowohl "historische als auch theologische Traditionen". Obwohl „Judaism sowohl das Christentum als auch den Islam geboren haben“, ging die „drei monotheistische Glaubensgemeinschaften“ auf eigene Weise. Die drei Glaubensgemeinschaften "die Rolle von Abraham" in "differenzierende Weisen" und die Beziehungen zwischen Judentum und Judentum und Islam sind ungleich. Auch die drei Traditionen sind "demographische unausgewogene und ideologisch unterschiedliche Traditionen". Auch im Jahr 2012 veröffentlichte der Alpha W. Hughes ein Buch über die Kategorie Abrahamic Religionen als Beispiel für „Misss of History“. "He sagte, dass erst vor kurzem die Kategorie "Abrahamische Religionen" in den Einsatz gekommen ist und dass sie ein "vage Referenden" ist. Es ist "meist ein theologischer Neologismus" und "ein künstlicher und unpräciser" Begriff. Kombination der jüdischen, christlichen und muslimischen Religionen in diese Kategorie könnte zum Zwecke der Förderung von "interfaith testogue" dienen, aber es gilt nicht für die "historischen Aufzeichnungen". Abrahamische Religionen sind eine "historische Kategorie". In diesen drei Religionen gibt es "bestimmte Familienzugehörigkeiten", aber der amorphe Begriff "Abrahamische Religionen" verhindert ein Verständnis der "komplexen Natur" der Wechselwirkungen zwischen ihnen. Außerdem teilen die drei Religionen nicht die gleiche Geschichte von Abraham. aus diesen und anderen Gründen, Hughes argumentierte, dass der Begriff zumindest in akademischen Kreisen nicht verwendet werden sollte. Religionen Judentum Eines der Haupttexte des Judentums ist der Tanakh, ein Konto der Beziehungen Israels zu God aus ihrer frühesten Geschichte bis zum Bau des zweiten Tempels (c. 535 BCE). Abraham wird als erster Hebner und Vater des jüdischen Volkes gewürdigt. Eines seiner großen Großmächte war Juden, von denen die Religion letztendlich ihren Namen erhält. Die Israeliten waren zunächst eine Reihe von Stämmen, die im Königreich Israel und im Königreich von Juda lebten. Nach der Ermordung und dem Exil kehrten einige Mitglieder des Königreichs Juda schließlich nach Israel zurück. Sie gründeten später einen unabhängigen Staat unter der Hasmonean Dynamik in der zweiten und 1. Jahrhunderte BCE, bevor sie zu einem Kundenreich des Römischen Reichs geworden sind, der den Staat erobert und seine Einwohner verstreut hat. Vom 2. bis zum 6. Jahrhundert Juden schrieben das Talmud, eine langwierige Arbeit von Gerichtsurteilen und der pädagogischen Exegese, die zusammen mit dem Tanakh einen Schlüsseltext des Judentums darstellt. Christentum begann im ersten Jahrhundert als eine von Jesus geleitete Seuche im Judentum. Seine Anhänger betrachteten ihn als Messia, wie in der Konfession von Peter; nach seiner Ansteckung und dem Tod kam es ihm zu, als God incarnat zu sehen, der wiederaufgenommen wurde und am Ende der Zeit zurückkehren wird, um den Lebensunterhalt und den Tod zu beurteilen und ein neues Königreich von God zu schaffen. Innerhalb weniger Jahrzehnte verteilt sich die neue Bewegung vom Judentum. Christian Lehre basiert auf den alten und neuen Erkenntnissen der Bibel. Nach mehreren Zeiträumen der sich abwechselnden Verfolgung und des relativen Friedens gegenüber den römischen Behörden unter verschiedenen Verwaltungen wurde das Christentum die staatliche Kirche des Römischen Reichs in 380, aber wurde von Anfang an in verschiedene Kirchen aufgeteilt. Man versuchte, die Christendom zu vereinheitlichen, aber dies wurde mit dem Ost-West-Schismus von 1054 formal versäumt. Im 16. Jahrhundert spalten die Geburt und das Wachstum der Immunität während der Reformation das Christentum in viele Stückelungen. Virginismus ist eine religiöse Bewegung, die sich während des zweiten Großherzogtums in den Vereinigten Staaten (bis zum 19. Jahrhundert) in den USA niedergelassen hat und die zur Bildung der Gemeinschaft der sogenannten Bräuner und zur Existenz zahlreicher Staatsbürgerschaften des Heiligen Tages geführt hat. Seine Geschichte ist durch intensive Kontroversen und Verfolgung gekennzeichnet, die auf einige der Lehre und Praktiken der Bewegung und deren Beziehung zur Mainstream des Christentums (vgl. Meinungsverschiedenheiten zwischen Wissenschaftlern der Religion, ob sie die Mormonismus als eigenständige Zweige des Christentums oder als „vierzige Religion von Abraham“ (Agrar, Judentum und Islam) kategorisieren. Die Überzeugungen von Mormonismus zeichnen sich durch ein einzigartiges Verständnis des Godhead, den Schwerpunkt auf das Familienleben, die Überzeugung, dass die Enthüllung fortgesetzt wird, die Ordnung, die Achtung der Autorität und die Missionsarbeit. Ihre Mitglieder sind für Familien und traditionelle Geschlechterrollen von großer Bedeutung, sehen strenge Ernährungsverbote für Alkohol, Tabak, Kaffee und Tee und fördern Bildung und eine solide Arbeitsethik. Der Gründer des Heiligen Tages war Joseph Smith, der im Bereich der Verbrennung in New York aufgeworfen wurde, und behauptete, dass er als Reaktion auf das Gebet den Vater und den Jesus Christ sowie Engel und andere Visionen sah. Letztendlich führte er zu dem, was er sagte, eine Restaurierung des Christentums, die er behauptete, sei verloren gegangen, nachdem die frühen Christianapostles getötet wurden. Darüber hinaus haben mehrere frühere Staats- und Regierungschefs in der Präamenischen Republik, darunter Oliver Cowdery, Sydney Rigdon und Brigham Young, deutlich doctrinale und leadership Beiträge geleistet. Mit Joseph Smith in den 1820er Jahren haben sich starke Ähnlichkeiten mit einigen Elementen des 19. Jahrhunderts des christlichen Christentums ergeben, obwohl die frühen Sitten bereits die Entwicklung ihrer eigenen eigenen Philosophie erlebt hatten. Laurens sind der Ansicht, dass Gott durch Smith und seine Nachfolger verschiedene Lehreen und Praktiken restauriert hat, die aus dem ursprünglichen von Jesus Christ gelehrten Christentum verloren gingen. Smith lehnte zum Beispiel als Ergebnis seiner „Ersten Vision“ in erster Linie die Nizzane der Philosophie des Trinity ab und unterrichtete stattdessen, dass Gott, der Vater, sein Sohn Jesus Christ, und der Heiligen Geist drei verschiedene Personen sind. Joseph Smith behauptete in Upstate New York 1823, dass er eine Vision habe, in der die Angel Moroni ihm über die in einem nahe gelegenen Berg vergrabenen Goldplatten berichtete. Laut Smith erhielt er anschließende Anweisungen von Moroni und vier Jahre später die Platten und übersetzte sie von "Reformed ägyptische" ins Englische; das Ergebnisbuch von Mormon –so nannte nach einem alten amerikanischen Propheten, der nach Smith den Text auf den Goldblechen erstellt hatte – die Geschichte eines israelischen Stammes unter der Führung des Propheten Lehi, der von Jerusalem nach Amerika im 7. Jahrhundert BCE ins Leben gerufen wurde. Sie multiplizierten und aufgeteilt in vier Personen: Jaredites, Nephites, Lamanites und Mulekites. Letztendlich wurden die feindseligen Nephiten, die sich für eine Zeit ausbreiten, von den feindseligen Lamaniten abgeschnitten. In Mormonismus werden diese israelischen Stamme, die vor der Geburt von Jesus Christ in die nordischen Jahrhunderte umgesiedelt wurden, als eine der Vor-Columbian-Amerikaner angesehen. Andere haben Schreiben, einschließlich Smiths Übersetzung von ägyptischen Schriftstücken, die er zum Buch von Abraham erklärt hat, in den Pearl of Great Price aufgenommen. Die Doctrine und die Konvents enthalten die andauernden Enthüllungen von Smith durch 1844. Islam basiert auf den Lehren des Islam. obwohl sie der Ansicht ist Mohammed, das Siegel der Mythen zu sein, weiß der Islam, dass jeder Islam, der den Islam verdächtigt hat, als Wort Islam den Gott vorweisen kann, das wichtigste Konzept, das von allen Abrahamischen Mythen erläutert wird. Die Lehren des Muslims werden davon ausgegangen, dass es sich um die direkte und endgültige Enthüllung und Worte von Ark handelt (d. h. den Gott in klassischer arabischen arabischen arabischen Sprache). Islam, wie das Christentum, ist eine universelle Religion (d. h. die Mitgliedschaft steht jedem offen). Wie Judentum hat es eine strikte Einheitskonzeption von God, als Tawhid oder strenger Monotheismus. Andere Abrahamische Religionen Historisch wurden die Abrahamischen Religionen als Judentum, Judentum und Islam angesehen. Manches ist auf das Alter und die größere Größe dieser drei Jahre zurückzuführen. Andere, ähnliche Religionen wurden als zu neu angesehen, um als wirklich in derselben Klasse zu beurteilen oder zu klein für die Kategorie von Bedeutung zu sein. Manche Beschränkungen von Abrahamic für diese drei sind jedoch nur auf die Tradition der historischen Klassifikation zurückzuführen. Infolgedessen ist die Beschränkung der Kategorie auf diese drei Religionen Kritik. Die nachstehend aufgeführten Religionen fordern Abrahamic Klassifikation, entweder von den Religionen selbst oder von Wissenschaftlern, die sie studieren. Mangan The Baha’í Trust, das Ende des 19. Jahrhunderts stammt, ist eine neue Religionsbewegung, die manchmal in verschiedenen Bereichen als Abrahamic aufgeführt wurde. The Baha'í schreibt ein monotheistisches, persönliches, unzugängliches, allgegenwärtiges, unerträgliches und almighty Gott, der das Schaffen aller Dinge im Universum ist. Das Bestehen von Gott und dem Universum wird ohne An- oder Ende verwundbar. Gott wird zwar direkt und unzugänglich gesehen, aber dennoch als sich der Schöpfung bewusst, mit einem Willen und Zweck, der durch die in der Baha'í Trust anerkannten Boten zum Ausdruck gebracht wird, als die Manifestationen von God (alle Juden, Zoro, Krishna, Gautama Buddha, Jesus, Mohammed, das Báb und letztendlich auch die Baha'u'u'lláh). Zweck der Gründung ist es, die Fähigkeit zu haben, seine Urheber zu kennen und zu Liebe zu machen, indem sie wie das Gebet, die Reflexion und die Betreuung von Menschen. Gott teilt seinen Willen und Zweck der Menschheit durch seine Vermittler, die Glaubensgemeinschaften und Boten, die die Religionen der Welt von Beginn der Menschheit bis zum heutigen Tag gegründet haben, und wird dies auch in Zukunft tun. Baha'u'lláh (1817-1892), der Gründer des Baha'í Glaubens, bekräftigt die höchste Religionsstation eines Manifests von Gott für Abraham und allgemein für unter den anderen Abrahamischen Religionen erwähnte Glaubensgemeinschaften neben einigen nicht-Abrahamischen Religionen und behauptete eine Abwanderung von Abraham durch Keturah und Sarah. Baha’ís ruft außerdem dazu auf, dass Baha'u'lláh einen Sohn verloren hat, Mírzá Mihdí. Baha'u'lláh, dann in Gefängnis, eulogisierte seinen Sohn und knüpfte an die spätere Lockerung der Beschränkungen seines Todesopfers seines Sohns und im Vergleich zu der geplanten Opfer des Sohns von Abraham an. Das Baha'í-Siegel teilt auch viele der gleichen Gemeinsamkeiten von Judentum, Christentum und Islam. Die Religion unterstreicht Monotheismus und glaubt in einem immer überfälligen Gott, dem Bahnhof der Gründer der wichtigsten Religionen, als Manifestationen von God, als eine Reihe von Eingriffen von God in die menschliche Geschichte, die schrittweise entwickelt wurde, und jede Vorbereitung auf den Weg für die nächste. Es gibt keine endgültige Liste von Manifestationen von God, aber Baha'u'lláh und Abdu'l-Bahá nannten mehrere Personen als Manifestationen; sie umfassen Personen, die allgemein nicht von anderen Abrahamischen Religionen anerkannt sind – Krishna, Zoroaster und Gautama Buddha – und allgemeine Aussagen gehen weiter in andere Kulturen. Dr. Die Druze-Menschen- oder Druzismus ist eine monotheistische Religion, die auf den Lehren hoher islamischer Persönlichkeiten wie Hamza-Ali-Ali-Ahmad und Al-Hakim bi-Amrdia und griechischer Philosophen wie z.B. Hamza Hama Ali Ahmad wird als Gründer der Druze und des Hauptautors der Druze-Gebärden angesehen. Jethro von Midian gilt als Ausstor von Druze, der ihn als geistiger Gründer und Haupthühner wiederbelebt. Die Epistles der Weisheit ist der grundlegende Text des Druze Glaubens. Der Druze Glaube umfasst Elemente des Ismailismus des Islam, Gnosticismus, Neoplatonismus, Pythagoreanismus, Christentum, Hinduismus und andere Philosophien und Überzeugungen, die eine gesonderte und geheime Theologie schaffen, die bekannt ist, um esskalische religiöse Schriftstücke zu interpretieren und die Rolle des Geistes und der Wahrheit hervorzuheben. Druze verfolgt dieophany und glaubt, dass sie in der Wiederbelebung oder der Migration der Seele leben. Am Ende des Kreislaufs der Wiedergeburt, der durch aufeinander folgende Wiederkäuer erreicht wird, ist die Seele mit dem Synthetischen Mind (Al Aaqal Al Kulli) vereint. Jesus wird im Druze-Tal als eines der wichtigsten Mythen von God angesehen. Die Druze-Regime wird häufig als Zweig des Isma'ili Shia Islam eingestuft. Obwohl der ursprünglich aus Ismaili Islam entwickelte Glaube nicht als Muslime identifiziert, und sie akzeptieren nicht die fünf Säulen des Islam. Rastafari Die heterogene Rastafari-Bewegung, die manchmal als Rastafarianismus bezeichnet wird, der in Jamaika geboren wurde, wird von einigen Wissenschaftlern als internationale sozioökonomische Bewegung eingestuft und von anderen als eine eigenständige Abrahamic Religion. Kategorisiert als eine neue Religionsbewegung und soziale Bewegung in Jamaika während der 30er Jahre. Es fehlt jeder zentralisierten Behörde und es gibt viele Heterogenität zwischen Praktikern, die als Rastafari, Rastafarians oder Rastas bekannt sind. Rastafari verweist auf ihre Überzeugungen, die auf einer spezifischen Auslegung der Bibel als Rastalogie basieren. Zentral ist eine monotheistische Überzeugung in einem einzigen Gott – als Jahh –, der teilweise in jedem einzelnen lebt. Der ehemalige Kaiser von Äthiopien, Haile Selassie, wird von zentraler Bedeutung sein; viele Rastas betrachten ihn als die zurückgeschickte Messiah, die Unkennbarkeit von Jah auf der Erde und als zweites Mal von Christ. Andere halten ihn als Humanitärer, der die innere Vergeltung in jedem einzelnen voll anerkannt hat. Rastafari ist in Afrika tätig und konzentriert sich auf die Afrikanische Diaspora, die nach ihrer Auffassung in der westlichen Gesellschaft oder in der arabischen Welt unterdrückt ist. Viele Rastas fordern die Wiederansiedlung der Afrikanischen Diaspora in Äthiopien oder Afrika, die sich auf diesen Kontinent als das gestreifte Land von kommunistischer Sprache bezieht. Andere Auslegungen konzentrieren sich auf die Annahme einer afrikanischen Haltung, die außerhalb Afrikas lebt. Rastas verweist auf ihre Praktiken als livity. Kommunikative Treffen sind als Bodenbeläge bekannt und werden durch Musik, Tanz, Diskussionen und das Rauchen von Cannabis, die letztere mit positiven Eigenschaften betrachtet werden. Rastas legt den Schwerpunkt auf das, was sie als natürliches Leben betrachten, indem sie auf die diätetischen Anforderungen hinwiesen, wodurch ihr Haar in die Dreadlocken und die nachfolgenden Rollen des primären Geschlechts einbaut. Rastafari stammt aus unüberwindeten und sozial entsendeten afrikanischen Gemeinschaften. Die afghanische Ideologie war weitgehend eine Reaktion gegen die damals dominierende britische palästinensische Kultur Jamaikas. Er wurde durch den äthiopischenismus und die durch schwarze nationale Persönlichkeiten wie Marcus Garvey geförderte Back-to-Afrika-Bewegung beeinflusst. Die Bewegung, die nach mehreren Christianlogmen, vor allem Leonard Howell, entwickelt wurde, erklärte, dass die Krone von Haile Selassie als Kaiser von Äthiopien im Jahr 1930 eine pädagogische Prophe erfüllte. Durch die 1950er Jahre hatte Rastafaris Gegen-kulturelle Haltung die Bewegung in Konflikt mit einer breiteren kubanischen Gesellschaft gebracht, einschließlich gewaltsamer Konflikte mit Strafverfolgung. In den 1960er und 1970er Jahren hat sie mehr Respektsfähigkeit in Jamaika und eine größere Sichtbarkeit im Ausland durch die Popularität von Rasta-inspired reggae Musikern wie Bob Marley gewonnen. Enthusiasm für Rastafari sank in den 80er Jahren nach dem Tod von Haile Selassie und Bob Marley. Die Rasta-Bewegung wird weitgehend zellulär organisiert. Es gibt mehrere Stücke oder "Mansions of Rastafari", die am häufigsten die Nyahbinghi, Bobo Ashanti, die äthiopische Kirche und die Zwänge von Israel, die jeweils unterschiedliche Interpretationen von Rasta Weltanschauung bieten. Es gibt weltweit schätzungsweise 700.000 bis 1 Million Rastas; die größte Bevölkerung ist in Jamaika, obwohl Gemeinden in den meisten großen Bevölkerungszentren der Welt gefunden werden können. Sabianische Glaubens-Eisenismusitan-Statur beruht auf einigen der gleichen Bücher, die als Grundlage des Judentums dienen, aber von den anderen unterscheiden. Katarische religiöse Werke umfassen die sriturische Version der Torah, die Memar Markah, die muslimische Liitan und die Codes für das Gesetz über das Gebiet der Demokratie und des Glaubens; Wissenschaftler verfügen über verschiedene Theorien über die tatsächlichen Beziehungen zwischen diesen drei Texten.TheitanRAK Pentateuch wurde erstmals 1631 in der westlichen Welt bekannt, das erste Beispiel des Buchstabens „Erassische Demokratie“ war und eine intensive theologische Debatte über sein relatives Alter gegenüber dem Masoretic Text ausgelöst hat. Die kirgisischen Muslime sind Descendants Israels, die von den Landwirten unter den israelischen Stammen entsendet werden, von denen ein Teil, der nie von den Adipositas oder den Bahrern in der Zeit der Zerstörung der ersten jüdischen Gemeinschaft gesprochen wurde. Ihre maternalen Linien sind jedoch von den Kleinen Nationen (die aus Cuthah und anderen stammten) abhängig, die von den Adipositas und intermixiert wurden mit ihren Vatern israelische Kaisergranat. Die fremde Minderheit, die im Land verblieben, nahm die israelische Religion (Samaritanismus, die Schwester der israelischen Religion zum Judentum) im Laufe der Zeit nach der Zerstörung des ersten Tempels an. Ein Teil der von den Assyrien Exilern getöteten Muslime wurde später von dem Propheten Guang in den Tagen des Königs Jugoslawin aufgelöst. Die Majestäter, die die Adipositas als marktbeherrschende Einheit im Fertile- Halbmond verfolgten, flüchten viele Rassismus an, aber über einen erheblichen Teil der kirgisischen Bevölkerung. In der Zeit, in der sie in der Sahara angekommen sind, fanden viele fremde Elemente im Land Israel. Infolgedessen haben sie keine gründliche Ausweisung aus der ethnischen Reinigung vorgenommen, da die Amphibien viele Gebiete als Orte angesehen haben, deren indigene Bevölkerung bereits durch Ausländer ersetzt worden war und keine weitere Ausweisung brauchten. später, als die Exilten Israeliten (jetzt bekannt als Juden) aus dem mittelalterlichen Exil unter den Propheten Ezra und Nehemiah zurückgekehrt sind, verdächtigten sie die Israeliten, die hinter (jetzt als „Azoren“ bezeichneten) als Ausländer zurückgehalten hatten. Grund für die Missbräuchlichkeit war, weil die Ausweisungen die Exilten Israelern und die Israeliten geleitet hatten, die auf unterschiedliche Weise weiterentwickelt wurden. Die mittelalterliche Obergrenze hatte eine Reihe ernster Auswirkungen auf die Exilten Israeliten (Jews), ihre Religion (Judaismus) und ihre Kultur. Unter den offensichtlichsten Veränderungen wurde das Original Paleo-Hebrew- Alphabet (siehe auch „Eisitan-Sache“) mit dem, was in der Tat eine Form des Aramaic- Alphabets (jetzt das "Hebrew- Alphabet" genannt) ist, weil es das normative Formular ist, in dem er aufgrund der numerischen Überlegenheit geschrieben ist, Änderungen der Grundpraktiken und des Zolls der jüdischen Religion, der Höhepunkt der musikalischen Prophecy (in dem jüdischen Glossar Ezekiel), die Zusammenstellung der nur von Talmischen, aber auch von Herkömmern (Dar) bezeichnet wird. Diese daraus resultierenden Unterschiede in den Religionspraktiken zwischen Rückkehrern und denen, die in Israel blieben, führten zu einem Schiismus in den Israeliten, und die Schaffung getrennter muslimischer und jüdischer Organisationen. Judentum und Welt Jewry haben in den Jahrhunderten zu der Annahme gekommen, dass die Muslime tatsächlich Nachkommen von Israeliten sind. Die Islamische Eroberung Palästinas in der ersten Hälfte des siebten Jahrhunderts und die anschließende arabischen Herrschaft markierten den Beginn der Phase des Rückgangs und der Erosion der Identität der malischen Muslime, noch mehr als die extreme Maut auf die jüdische Identität. Die Übertragung des oben genannten al-Hakem Edict in 1021, zusammen mit einer weiteren bemerkenswerten Zwangsumwandlung in den Händen der Rebellen Ibn Firasa, verringerte ihre Zahl erheblich, so dass sie von mehr als einer Million in römischen Zeiten auf knapp 712 Personen heute zurückgingen. Für diejenigen, die eine palästinensische Identität und religiöse Vereinigung in moderne Zeiten erhalten haben, wurden sie auch wie ihre palästinensischen Kollegen, die zusätzlich das Christentum und den späteren Islam angenommen hatten, in Sprache und Kultur tief gedacht. Nach der Gründung moderner Israel haben die in dem Staat Israel lebenden Muslime mit dem modernen heiraten Tag der Tagessprache (obwohl die maureische Armee immer als die militärische Sprache bewahrt worden war) sowie die militärische und milituritische Muslimtur. Shabakism Shabakism ist der Name, der den Überzeugungen und Praktiken der Shabak-Bevölkerung der Kurdischen Region und rund Mosul im Irak gegeben ist. Eine Mehrheit von Shabaks hält sich als Shia und eine Minderheit als Sunnis. Trotz dieser Unterschiede unterscheiden sich ihre tatsächlichen Glaubens- und Gewalttaten vom Islam und haben Merkmale, die sie von den benachbarten muslimischen Bevölkerungsgruppen unterscheiden. Dazu gehören die Merkmale des Christentums, einschließlich der Geständung, und der Konsum von Alkohol und die Tatsache, dass Shabaks oft auf der Wallfahrt nach Yazidi-Märkten gehen. Dennoch gehen die Shabak-Bevölkerung auch an Shia-Hochschulen wie Najaf und Karbala und folgen vielen Shiite-Lehren. Die Organisation von Shabakismus scheint sehr ähnlich wie eine Sufi-Regelung: Erwachsene (Murids) sind an geistige Leitfäden (Pîrs oder Murshids) gebunden, die in Fragen der religiösen Lehre und des gewalttätigen Verhaltens sachkundig sind. Es gibt mehrere Plätze dieser Pîrs; an der Spitze steht der Baba oder der oberste Leiter der Bestellung. Jeder kann seine eigene Pîr wählen, aber in der Praxis werden die Piraterie-Familien oft mit Familien über mehrere Generationen verbunden. Shabakismus kombiniert Elemente von Sufismus mit der einzigartigen Shabak Auslegung der „Distribution“. " Laut Shabaks ist diese bekündungsvolle Realität die wörtliche oder Sharia, die Auslegung des Kerns. Shabaks Wahrnehmung der Wahrheit durch die Vermittlung des Pir- oder geistigen Leitfadens, der auch Shabak-Sylemen durchführt. Die Struktur dieser Medienbeziehungen ähnelt genau dem der Yarsan. Haupttext von Shabak ist der Buyruk oder Kitab al-Managib (Book of Mustery Acts) und ist in Turkoman geschrieben. Shabaks erwägen auch die von God zu erkennende Sprache von Ismail, und sie geben an, Ismail bei religiösen Zusammenkünften zu verankern. Gnosticismus Gnosticismus stammt aus dem späten 1. Jahrhundert CE in nicht kabinischen jüdischen und frühen christlichen Gruppen. In der Bildung von Christentum, verschiedenen Gruppen, die von ihren Gegnern gekennzeichnet sind, betonten die geistigen Kenntnisse (Sgnose) der divine innerhalb des Glaubens (pistis) in den Lehren und Traditionen der verschiedenen Volksgruppen. In Gnosticismus bezeichnet Gnose ein Wissen oder einen Einblick in die wahre Natur der Menschheit als Gott, was zur Erzielung der richtungsweisenden Impulse innerhalb der Menschheit aus den Erdbehinderungen führt. Gnosticismus stellt eine Unterscheidung zwischen dem höchsten, unerkennbaren Gott und dem Demiurge, dem Schöpfer des Materials Universums dar. Die Gnostics betrachtete den wesentlichen Bestandteil des Heilungsprozesses, um dieses persönliche Wissen zu sein, im Gegensatz zu dem Glauben als Aussicht auf ihre Weltschau sowie dem Glauben an die kirchliche Behörde. In Gnosticismus wurde das Goethe-Spent im Garten von Eden gelobt und danke für die Vermittlung von Kenntnissen (gnose) an Adam und Eve und damit für die Befreiung von der Kontrolle der männlichen Demiurge. Gnostische Christian-Professoren stützen sich auf eine dualistische Kosmologie, die den ständigen Konflikt zwischen guter und schädlicher Wirkung und die Konzeption der Sepent als die savior- und Bienenhaltung von Wissen für Menschen bedeutet, die dem Demiurge- oder Schöpfer-Gedanken nicht entgegenstehen, die mit dem hebischen Gott des alten Testaments bezeichnet werden. Gnostische Christen betrachteten den hexischen Gott des alten Testaments als das böse, falsche und kreative Erbe des materiellen Universums und den unbekannten Gott des Glaubens, des Vaters von Jesus Christ und des Schöpfers der geistigen Welt als wahres, gutes Gott. Sie wurden von dem Proto-orthodox Früh Church Vaters als solche angesehen. Abrahamicethische Gruppen Manche kleine Religionen, z.B. Rassismus, Druze, Rastafari, und das Bábí-Menschen sind Abrahamic. Diese Religionen sind in Israel und der West Bank, Druze weitgehend in Syrien, Libanon, Israel und Jordanien, Rastafari weitgehend in Jamaika und Bábísts weitgehend in Iran. Herkunft und Geschichte Die Zivilisationen, die in Mesopotamia entwickelt wurden, beeinflussten einige religiöse Texte, insbesondere die hebische und das Buch der Menschheit. Abraham wird in Mesopotamia geboren. Judentum betrachtet sich als die Religion der Nachkommen von Jacob, einem großen Fall von Abraham. Es hat eine strikte einheitliche Haltung von Gott, und das zentrale Heiligenbuch für fast alle Zweige ist der Masoretic Text, der im Mund Torah gestreut wurde. Im 19. Jahrhundert und 20. Jahrhunderte hat Judentum eine kleine Zahl von Filialen entwickelt, von denen die bedeutendsten sind orthodoxe, Konservative und Reform. Christentum begann als eine Reihe von Judentum im Mittelmeerbecken des ersten Jahrhunderts CE und entwickelte sich in eine gesonderte Religion – mit besonderen Überzeugungen und Praktiken. Jesus ist die zentrale Zahl des Christentums, die von fast allen Stückelungen als God the Son, einer Person des Trinity.(Siehe God im Christentum) betrachtet wird. Die christliche Mythologie kann in der Regel die oberste Behörde sein, neben der würdigen Tradition in einigen Stückelungen (wie der katholischen Kirche und der östlichen orthodoxen Kirche). Über viele Jahrhunderte spaltete sich das Christentum in drei Hauptzweige (Cathol, orthodoxe und religiöse) von bedeutenden Stückelungen und hunderten kleineren. Islam kam auf der arabischen Halbinsel im 7. Jahrhundert CE mit einer strikt einheitlichen Sicht von God.Muslims hält den Muslim als oberste Behörde, wie sie durch die Lehren und Praktiken eines zentralen, aber nicht divineen, tibetischen, muslimischen, muslimischen, muslimischen, muslimischen, muslimischen, muslimischen, muslimischen, muslimischen, sachkundigen. Der Islamische Glauben ist der Ansicht, dass alle Muslime und Boten von Adam durch den letzten Bot (Muhammad) die gleichen islamischen monotheistischen Prinzipien erfüllen. Kurz nach seiner Gründung spaltet der Islam in zwei Hauptzweige (Sunni und Shia Islam), von denen jeder nun eine Reihe von Stückelungen hat. Das Baha'í Trust begann im Zusammenhang mit Shia Islam im 19. Jahrhundert Persia, nachdem ein Händler namens Siyid 'Alí Muammaammad Shírází die bekündung beantragte und den Titel des Báb oder "The Gate" übernahm. Das Bab's Ministerium verkündete den bevorstehenden Advent von "He wen God will Manifest", der Baha'ís als Baha'u'lláh akzeptiert. Baha'ís revere the Torah, Evangelis and the Qu, and the Briefs of Báb, Bahau'lláh und Abdu’l-Bahá gelten als zentrale Texte des Glaubens. Eine große Mehrheit der Teilnehmer ist in einer einzigen Stückelung vereint. Mehr bekannte Abrahamische Religionen, die ursprünglich von Shia Islam abgeschnitten sind, umfassen Bábismus und Druze Glaubens. Gemeinsame Aspekte Alle Abrahamischen Religionen akzeptieren die Tradition, die Gott selbst dem Patriarchen Abraham gezeigt hat. All sind monothetisch, und es ist Gott, ein überfälliger Urheber und die Quelle des moralischen Rechts zu sein. Ihre Religionstexte sind viele der gleichen Zahlen, Geschichteen und Orte, obwohl sie sie oft mit unterschiedlichen Rollen, Perspektiven und Bedeutungen vertreten. Beliehen, die sich auf diese Ähnlichkeiten und den gemeinsamen Abrahamischen Ursprung einigen, sind eher positiv gegenüber anderen Abrahamischen Gruppen. In den drei wichtigsten Abrahamischen Religionen (Judaismus, Christentum und Islam) sind die einzelnen, Gott und das Universum sehr voneinander getrennt. Die Abrahamischen Religionen glauben, dass sie in einem Judgingen, Vater, voll und ganz außen, dem Einzelnen und der Natur nachgeordnet sind. Man möchte die Natur oder über die philosophische Spekulation nicht in Erwägung ziehen, sondern indem Sie sich bitte um Gott (wie z.B. mit den Wünschen von Gott oder seinem Gesetz) bemühen, und die graue Enthüllung als außerhalb von Selbst-, Natur- und Gewohnheiten sehen. Monotheismus All Abrahamic Religionen behaupten, dass es sich um eine Monotheistische handelt, die einen exklusiven Gott beruft, obwohl einer von verschiedenen Namen bekannt ist. Jede dieser Religionen bekennt, dass Gott schafft, ist eine, Regeln, zeigt, Liebe, Richter, Strafen und Anschuldigungen. Obwohl das Christentum in drei Farben – aber nicht in drei Personen, oder hypostasesen, die sich in einem wesentlichen Teil vereint – die Trinitische Lehre, ein Grund des Glaubens für die große Mehrheit der christlichen Stückelungen, Konflikte mit jüdischen und muslimischen Konzepten des Monotheismus. Da die Konzeption eines äthiopischen Dreiecks nicht to tawhid, der islamischen Philosophie des Monotheismus, des Islam für das Christentum als verschiedene Polythetik. Christentum und Islam revere Jesus (Arabisch: Isa oder Yasu unter Muslimen und arabischen Christen) aber mit weit unterschiedlichen Vorstellungen: Christen sind der Ansicht, dass Jesus als saviour (und die meisten Christen betrachten ihn auch als God incarnat). Muslime sehen Isa als Islam und Messiah. In der Regel wird der Glaube von Jesus oder die Ermordung von Partnern an God (bekannt als Schnecken im Islam und als Unterzeichner des Judentums) in der Regel als die Seidolatry von Islam und Judentum angesehen.ologische Kontinuität All die Abrahamischen Religionen bekräftigen einen ewigen Gott, der das Universum geschaffen hat, der die Geschichte regelt, die Muslime und Engelische Boten sendet und die den Willen durch die Enthüllung erkennen. Sie bekräftigen auch, dass dieses Erreger Deity historischer Natur ist und dass ein Tag Gott wird einseitig in die menschliche Geschichte im letzten Urteil eingreifen. Christentum, Islam und Judentum haben eine teleologische Sicht auf die Geschichte, im Gegensatz zu der statischen oder antizyklischen Einschätzung, die in anderen Kulturen gefunden wurde (die in indischen Religionen üblich sind). Schrift alle Abrahamischen Religionen sind der Ansicht, dass die Menschheit durch Enthüllung zu Islamen, und jede Religion erkennt an, dass Gott Lehre bis hin zu und auch solche in ihrer eigenen Drehbuchautorin gezeigt hat. Orientierung Eine ethische Ausrichtung: all diese Religionen sprechen von einer Wahl zwischen guten und bösen, die mit einem einzigen Gott und einem gemeinsamen Glaubensgesetz verbunden ist. Weltsicht Geschichte und Schicksal in der Welt, beginnend mit der Schaffung der Welt und dem Konzept, das Gott durch die Geschichte arbeitet, und dem Ende des toten und endgültigen Urteils und der Welt. Einfuhr von Jerusalem gilt als die niederländischste Stadt. Seine Ursprünge können bis 1004 BCE sein, wenn David nach der pädagogischen Tradition als Hauptstadt des Vereinigten Königreichs Israel etablierte und sein Sohn Salomon den ersten Tempel auf dem Berg Moriah errichtete. Seit der hexischen Bibel geht es darum, dass die Opfer von Isaac dort stattfanden, ist die Bedeutung von Moriah für Juden selbst diese prominenten Ereignisse. Juden, die täglich in ihrer Richtung beten, einschließlich in ihren Gebeten befürworten die Wiederherstellung und den Wiederaufbau des Heiligen Tempels (der dritte Tempel) auf der Einbringung von Moriah, schließen den Passover-Dienst mit der gestreckten Erklärung "Ein nächstes Jahr in gebautem Jerusalem" und erinnern an die Stadt am Ende jeder Mahlzeit. Jerusalem hat den fünf jüdischen Staaten, die seit 1400 BCE (Vereinigtes Königreich Israel, das Königreich von Juda, Yehud Medinata, das Hasmonean Königreich und moderne Israel) in Israel existierten, als einziges Kapital diente. Es ist seit etwa 1852 der größte Juden und wird heute weitergeführt. Jerusalem war ein Frühzentrum des Christentums. Inzwischen gab es eine kontinuierliche christliche Präsenz. William R. Kenan, Jr. Professor für die Geschichte des Christentums an der University of Virginia, Ellis, schreibt vor, dass die römische Provinz Palästina Mitte des 4. Jahrhunderts der Islamischen Eroberung Mitte des 7. Jahrhunderts eine christliche Nation mit Jerusalem ihrer Hauptstadt war. Laut dem neuen Testament war Jerusalem die Stadt Jesus als Kind auf dem Tempel[Luke 222] und für das Fest der Passover. [Luke 2:41] Er hat in Jerusalem vorgeworfen und geheilt, unerhusisch drückte die Geldwechselr in unarrat aus dem Tempel dort aus, hielt den letzten Kocher in einem "oberen Raum" (traditionell das Cenacle) in der Nacht, bevor er auf dem Kreuz verfallen und in Gethsemane verhaftet wurde. Die sechs Teile des Prozesses von Jesus – drei Stufen in einem religiösen Gericht und drei Stufen vor einem römischen Gericht – sind alle in Jerusalem gehalten. Seine Klifixion an Golgotha, sein Grab in der Nähe (traditionell die Kirche des Heiligen Sepulchre) und seine Wiederbelebung und Ascension und Prophecy, um alle zurückzugeben, sind der Meinung, dass es dort gekommen oder kommen wird. Jerusalem wurde zu Muslimen, dritter nach Mecca und Vietnam. Die Al-Aqsa Moschee, die zu "farthest Moschee" in sura Al-Isra in der Rhe und deren Umgebung führt, wird im Muslim als "dem Heiligen Land" behandelt. Muslimische Tradition, wie sie in der Ahadithin aufgeführt ist, identifiziert al-Aqsa mit einer Moschee in Jerusalem. Die ersten Muslime beten sich nicht auf Kaaba, sondern auf Jerusalem (das war die qibla für 13 Jahre): Der qibla wurde später auf Kaaba umgestellt, um die Reihenfolge der Anbeläge in Richtung Kaaba (Quran, Al-Baqarah 2:144–150) zu erfüllen. Ein weiterer Grund für seine Bedeutung ist der Zusammenhang mit der Mi Maharāj, wo nach dem traditionellen muslimischen, über den Siebeneren auf einem von dem Archangel Gabriel geleiteten Flügel in modernen Zeiten unter dem Dome of the Rock. Kennzeichen von AbrahamEven, obwohl Mitglieder des Judentums, des Christentums und des Islam nicht alle behaupten Abraham als Ausstor, haben einige Mitglieder dieser Religionen versucht, ihn ausschließlich zu behaupten. Für Juden ist Abraham der Grundpfeiler der Kinder Israels. Gott versprach Abraham: "Ich werde Ihnen eine große Nation geben, und ich werde Sie ebnen."[Gen.12:2] Bei Abraham kam Gott in "ein ständiger Konvent über die Altersgruppen, um Ihnen und Ihren Nachkommen zu helfen".[Gen 17:7] Es ist dieser Konvent, der Abraham und seine Nachkommen des Konvents macht. Konversionen, die dem Konvent beitreten, werden ebenfalls als Kinder und Töchter von Abraham identifiziert. Abraham ist in erster Linie ein revered ancestor oder Primat (nach Avraham Avinu ( in in hexisch) „Abraham unser Vater“), an den Gott mehrere Versprechen gemacht hat: vor allem, dass er zahllose Nachkommen haben würde, die das Land von Canaan erhalten würden (das "Promisierte Land"). Laut der jüdischen Tradition war Abraham das erste post-Flood-Tektor, um die Iidolatry durch rationale Analysen abzulehnen, obwohl Shem und Eber auf der Tradition von Noah ausgeführt wurden. Christen sind der Ansicht, dass Abraham ein wichtiges Beispiel für den Glauben und ein geistiges und physikalisches Erbe von Jesus ist. Abraham ist ein geistiges Gebärden und/nichter als ein direkter Ausstor, je nach der Auslegung von Paul des Papstes,[Rom.4:9-12] mit dem Abrahamischen Konvent "reinterprediert, um von dem Glauben an Christ statt biologischer Abstammung definiert zu werden" oder sowohl durch den Glauben als auch als einen direkten Ausstor; in jedem Fall wird der Schwerpunkt auf dem Glauben gelegt, die einzige Voraussetzung für die Anwendung des Abrahamischen Konvents zu sein (siehe auch New and Supersessionismus). Abraham ist ein Vorbild für den Glauben,[Heb.11:8–10] und sein Eidgenössem Gott durch das Angebot von Isaac als ein Schatten von God's, die seinen Sohn Jesus anbieten.[Rom.8:32] Scheich haben die Tendenz, die Versprechen von Gott nach Abraham zu interpretieren, und manchmal nicht (wie in der Supersessionismus), sondern auf Judentum angewendet zu werden, deren Anhänger abgelehnt wurde. Sie argumentieren dies auf der Grundlage der Tatsache, dass Abraham als Gentile (vor er umgangen) "gewanderte Gott und es ihm als Gerechtigkeit"[Gen. 15:6] (vgl. Rom 4:3, James 2:23), "dass der Glaube Kinder von Abraham ist"[Gal. 3:7](siehe auch John 8:39). Dies ist am meisten in der Paul-Theologie entwickelt, wo alle, die in Gott glauben, geistige Nachkommen von Abraham.[Rom.4:20] [Gal. 4:9], in Bezug auf Rom.4:20 und Gal. 4:9 sind, in beiden Fällen, in denen er auf diese geistigen Nachkommen verweist, als "Freunde von God"[Gal.4:26] statt "Kinder von Abraham". Für Muslime ist Abraham ein Islam, der „Botschafter von God“, der in der Linie von Adam nach Mohammed steht, dem Gott Enthüllungen erteilte,[Quran 4 163,], die "die Grundlagen des Hauses" (d.h. der Kaaba)[Quran 2:127] mit seinem ersten Sohn Ismail, einem Symbol, dessen Symbol jede Moschee ist.Ibrahim (Abraham) ist das erste in einer Genalogie für Mohammed. Islam Abraham soll "eine der ersten Muslime" (Surah 3) – der erste Monotheist in einer Welt, in der Monotheismus verloren gegangen ist, und die Gemeinschaft dieser treu zu Gott, also als ابراهيم oder "Unsere Vater Abraham," sowie Ibrahim al-Hanif oder "Abraham the Monotheist" bezeichnet werden. Ebenso wie Judentum ist der Islam der Ansicht, dass Abraham die Didolatry durch logischen Grund zurückgewiesen hat. Abraham wird auch in bestimmten Details der jährlichen Hajj-Güte erwähnt. Unterschiedliche Gott The Abrahamic God ist die Idee von Gott, der ein gemeinsames Merkmal aller Abrahamischen Religionen bleibt. The Abrahamic God ist als ewig, allpotent, allscient und als Schöpfer des Universums konzipiert. God wird weiter gehalten, die Eigenschaften der Heiligkeit, des Rechts, der allbenevolence und der Allokation zu haben. Kritiker von Abrahamic Glaubes sind der Ansicht, dass Gott auch überfällig ist, aber gleichzeitig persönlich und beteiligt ist, um sich zu frieden und auf die Handlungen seines Körpers zu reagieren. God in Abrahamic Religionen wird immer nur als masculine bezeichnet. God ist in der Judenologie streng monothetisch. Gott ist absolut ein, unteilbar und ungleichbar, wer die eigentliche Ursache aller Existenz ist. Judenische Tradition lehrt, dass der wahre Aspekt von Gott unverständlich und unwissentlich ist und dass es nur der erkennbare Aspekt ist, der das Universum ins Leben brachte und mit der Menschheit und der Welt interagieren kann. In Judentum, der ein Gott Israels ist der Gott von Abraham, Isaac und Jacob, der die Führung der Welt ist, Israel aus der Sklaverei in Ägypten geliefert hat, und gab ihnen die 613 Mitzvot auf dem Hang, wie im Torah beschrieben. Der nationale Gott der Israelis hat einen genauen Namen, geschrieben YHWH (Hebrew:  Modern , Modern: Yehovah, Tiberian: YÜhāh) in der heiklen Bibel. Der Name YHWH ist eine Kombination aus Zukunft, Gegenwart und früherer Zugeständnis des Verb wiea (Hebrew:   ) bedeutet "zu" und übersetzte Mittel "The Selbst vorhanden One". Eine weitere Erläuterung des Namens wurde an Moses gegeben, als YHWH Frau Karin Ashyeer Eheye (Hebrew:        ) "Ich werde, ich werde," der Name bezieht sich auf Gott, da Gott wirklich ist, hat das Wesen, das über das Universum hinausgeht. Sie stellt auch das Mitgefühl von Gott gegenüber der Welt dar. In der jüdischen Tradition ist ein anderer Name von God Elohim, der sich auf die Interaktion zwischen Gott und dem Universum bezieht, God als Manifest in der physischen Welt, bestimmt das Recht von Gott und bedeutet "das ist die Gesamtheit der Kompetenzen, Kräfte und Ursachen im Universum". In Christian theology ist Gott dasjenige, das die Welt geschaffen und bewahrt. Christen glauben Gott muss sowohl überentwickeln als auch in der Welt. Junge Meinungsäußerungen von God wurden in der Pauline Epistles und den frühen Kreeden zum Ausdruck gebracht, die einen Gott und die Verleidung von Jesus verkündeten. Rund das Jahr 200 formulierte Tertullian eine Version der Lehre des Trinity, die die Vergeltung von Jesus deutlich bestätigte und in der Nähe der späteren endgültigen Form des Ökumenischen Rates von 381 kam. Trinitas, die die große Mehrheit der Christen bilden, hält es als Kerne ihres Glaubens. Nichttrinitische Bezeichnungen definieren den Vater, den Son und den Heiligen Geist in einer Reihe unterschiedlicher Weise. Theologie der Eigenschaften und der Natur von God wurde seit den frühesten Tagen des Christentums diskutiert, wobei Irenaeus im zweiten Jahrhundert geschrieben hat: "His große Ungewissheit fehlt nichts, enthält aber alle Dinge. John von Damaskus hat im 8. Jahrhundert achtzehn Eigenschaften aufgeführt, die allgemein anerkannt sind. In der Zeit, in der die Theologen systematische Listen dieser Eigenschaften erstellten, einige auf den Aussagen in der Bibel (z.B. das Lord's-Siegel, wonach der Vater im Himmel ist), andere auf der Grundlage der wissenschaftlichen Gründe. Anrufung God (Arabisch:  All Allāh) ist der allgegründete und allwissende Schöpfer, Pfleger, Ordainer und Richter aller Existenz. Islam betont, dass Gott absolut einzigartig ist (tawḥīd) einzigartig (w.id) und inhärent One (aadad), all-merciful und allpotent. Laut den islamischen Lehren existiert Gott ohne Platz und nach dem Muslim "No Vision kann ihn verstehen, aber sein Verständnis ist über alle Visionen: Er ist vor allem unverständlich, doch ist er mit allen Dingen vertraut.", so wie er in der Rhe erwähnt wurde, ist die einzige God. Islamische Tradition auch die 99 Namen von God. Diese 99 Namen beschreiben die Eigenschaften von God, einschließlich Most Merciful, The Just, The Peace and Blessing und Guardian. Islamische Überzeugung in God unterscheidet sich von dem Christentum, dass Gott keine Progen hat. In Kapitel 112 des Titels Al-Ikhlas, in dem er "Say, he is Ark (der ist) ist ein, das ist das Wunder. Er ist nicht verwundert oder war er glücklichen. Kein gleichwertiges ist nicht in der Lage. [Quran 112:1] All diese Religionen sind auf eine Art von Schriftstücken angewiesen, von denen einige als das Wort von Gott –hence und unbestreitbar – und einige der Arbeit religiöser Männer – angesehen werden, die vor allem durch Tradition wiederbelebt wird und inwiefern sie als mutig inspiriert angesehen werden, wenn nicht diktiert, von dem Gott. Judentum ist der Tanakh, eine heikle Abkürzung für Torah (Law oder Lehren), Nevi'im (Prophets) und Ketlochm (Writings). Diese werden durch verschiedene (ursprünglich mündliche) Traditionen ergänzt und ergänzt: Midcus, Mishnah, Talmud und gesammelte rabbinische Schriftstücke. Die Tanakh (oder die hexische Bibel) besteht aus 1 400 BCE und 400 BCE durch jüdische Propheten, Königen und Priester. Der heikle Text des Tanakh und insbesondere der Torah gelten als ehrend des letzten Schreibens: Die Transkretion wird mit Schmerzen durchgeführt. Ein Fehler in einem einzigen Schreiben, Vergeltung oder Symbol der 300.000 geschriebenen Buchstaben, die den hebischen Torah-Text erstellen, macht einen ungeeigneten Ton für die Nutzung; daher sind die Fähigkeiten eines Torah-Beschreibungs Fachkenntnisse, und ein Schriftstück hat einen erheblichen Zeitaufwand. Die würdigen Schriftstücke der meisten Christian-Gruppen sind das alte Testament und das neue Testament. Lateinische Bibeln, die ursprünglich 73 Bücher enthielten, wurden jedoch 7 Bücher, kollektiv als Apocrypha oder Deuterocanon bezeichnet, je nachdem, was die Meinung der einzelnen Länder betrifft, von Martin Luther wegen fehlender origineller heikler Quellen entfernt und variieren nun von ihrer Aufnahme zwischen Stückelungen. Griechische Bibliotheken enthalten zusätzliche Materialien. Das neue Testament umfasst vier Konten des Lebens und der Lehren von Jesus (die vier Evangelien), sowie mehrere andere Schriftstücke (die Epistles) und das Buch der Offenbarung. Sie gelten in der Regel als richtungweisend und umfassen gemeinsam die Christian-Burie. Die große Mehrheit der christlichen Glaubensgemeinschaften (einschließlich der katholischen Religion, des orthodoxen Christentums und der meisten Formen des Islamismus) erkennt an, dass die Säuger über die mündliche Tradition hinausgingen und bis Jahrzehnte nach der Wiederbelebung des Jesus nicht auf Papier gesetzt wurden und dass die extanten Versionen dieser Originale enthalten. Die Version der Bibel, die als am meisten gültig angesehen wird (im Sinne der optimalen Vermittlung der wahren Bedeutung des Wortes von God) hat sich erheblich verändert: die griechische Septuagint, die Syrienc Peshitta, die lateinische Vulgate, die englische König James-Version und die russische Präsidialerie sind in unterschiedlichen Zeiten für verschiedene Gemeinschaften maßgeblich. Die würdigen Schriftstücke der Christian-Burie werden durch ein umfangreiches Schriftstück einzelner Christen und Raten von christlichen Führern ergänzt (siehe canon Law). Manche christliche Kirchen und Bezeichnungen halten bestimmte zusätzliche Schreiben für bindend; andere christliche Gruppen halten nur für bindend (sola Drehbuchura). Islams größtes Buch ist das Qur'an, das 114 Suras umfasst. Muslime glauben jedoch auch in den religiösen Texten des Judentums und des Christentums in ihren ursprünglichen Formen, wenn auch nicht die aktuellen Versionen. Laut dem Muslim (und dem allgemeinen muslimischen Glauben) wurden die Verleidungen des Muslims durch den Archangel Jibrail nach Mohammed zu getrennten Anlässen gezeigt. Diese Enthüllungen wurden geschrieben und wurden auch von Hunderten von Anhängern von Mohammed erlassen. Diese vielfältigen Quellen wurden in eine offizielle Kopie gesammelt. Nach dem Tod von Mohammed wurde Rhe auf mehrere Exemplare kopiert und Kaliph Uthman stellte diese Kopien in verschiedenen Städten des islamischen Reichs vor. In diesem Zusammenhang werden mehrere der israelischen Mythen, einschließlich des Glaubens und des Jesus, erwähnt und wiederverfolgt (siehe auch: Muslime des Islam). Diese Geschichten sind sehr ähnlich wie in der Bibel. Jedoch werden die detaillierten Voranschläge des Tanakh und des Neuen Testaments nicht rechtsgültig angenommen; sie werden durch die neuen Befehlserklärungen ersetzt, die unmittelbar von God (über Gabriel) nach Mohammed und kodifiziert wurden. Wie die Juden mit dem Torah betrachten Muslime den ursprünglichen arabischen Text des Muslims als unkorrigiert und gewürdigt in das letzte Schreiben, und alle Übersetzungen gelten als Interpretationen der Bedeutung des Wortes, da nur der ursprüngliche arabische Text als die symbolische Schrift gilt. Wie das monatelantische Mundgesetz an die hebische Bibel, wird die Rhe durch die Hadith, eine Reihe von Büchern durch spätere Autoren ergänzt, die die Worte des Propheten Mohammed enthalten. The Hadith interpret and design Qur'anic precepts. islamische Wissenschaftler haben jede Hadith auf einem der folgenden Werte der Authentizität oder Isnad zusammengefasst: echte (sahih), fair (hasan) oder schwach (da'if). Im 9. Jahrhundert wurden sechs große Hadith-Sammlungen als zuverlässig für Sunni Muslime akzeptiert. Sahih al-Bukhari Sahih Muslim Sunan Abdullah Majah Sunan Abu Dawud Jami al-Tirmidhi Sunan a-Nasa'iiShi'a Muslime, beziehen sich jedoch auf andere authentifizierte Gäste. Sie sind gemeinsam als vier Bücher bekannt. The Hadith und die Geschichte von Mohammed (sira) bilden die Sunnah, eine maßgebliche Ergänzung zum Muslim. Die Rechtsgutachten der islamischen Juristen (Faqīh) bieten eine weitere Quelle für die tägliche Praxis und die Auslegung der islamischen Tradition (siehe Fiqh). Er enthält wiederholte Verweise auf die "Religion of Abraham" (siehe Suras 2:130,135; 3:95; 6:123,161; 12:38; 16:123; 22:78). Dieser Ausdruck bezieht sich speziell auf den Islam; manchmal im Gegensatz zu dem Christentum und Judentum, wie in Sura 2:135, z.B.: "Das sagt: "Become Juden oder Christen, wenn Sie auf dem Weg zur Ermordung stehen würden". "Say du" (O Muslime): "Nay!(I würde eher) die Religion von Abraham das wahre, und er trat nicht mit Gott" zusammen. Abraham wird in der Rhe erklärt, ein muslimischer (ein hanif, genauerer als ein „Priorial monotheist“) zu sein,“ weder ein Jew noch ein Christian (Sura 3:67). Eschatologie In den wichtigsten Religionen von Abraham gibt es die Erwartung einer Person, die die Zeit des Endes oder das Königreich von God auf der Erde anbringen wird, d. h. die Messianische Prophe. Judentum wartet auf die Zukunft des Jüdischen Messiah; das jüdische Konzept von Messiah unterscheidet sich von dem christlichen Konzept in mehrfacher Hinsicht, trotz derselben Begriffsbestimmung, die auf beide Seiten angewendet wird. Das Jüdische Messia ist nicht als Gott angesehen, sondern als sterblicher Mann, der durch seine Heiligkeit verdient ist. Sein Aussehen ist nicht das Ende der Geschichte, sondern es signalisiert die Zukunft der Welt. Christentum wartet auf die zweite Geschichte von Christ, obwohl die volle Preteristen dies bereits geschehen. Islam wartet sowohl auf die zweite Wahl von Jesus (um sein Leben und seine Ernährung zu vollenden) als auch auf die Zukunft von Mahdi (Sunnis in seinem ersten in Nelken, Zwölfr Shia als Rückkehr von Mohammed al-Mahdi). Die meisten Abrahamischen Religionen sind sich darin einig, dass ein Mensch das Körper, das stirbt, und die Seele, die in der Lage ist, über den menschlichen Tod zu leben und den Wesen der Person zu tragen, und dass Gott das Leben jedes Menschen am Tag des Richters entsprechend beurteilen wird. Die Bedeutung dieses Ziels und der Schwerpunkt auf ihm sowie die genauen Kriterien und das Endergebnis unterscheiden sich zwischen Religionen. Judentums Ansichten über die Zukunft ("die nächste Welt") sind sehr vielfältig. Dies kann auf eine nahezu nicht vorhandene Tradition von Seelen/Spitzen in der hexischen Bibel (eine mögliche Ausnahme, die die Hexen von Endor ist) zurückzuführen sein, die zu einem Fokus auf das derzeitige Leben und nicht auf die künftige Belohnung führt. Christen haben immer vielfältigere und präzisere Lehren zu den Endzeiten und was ist nach der Lebensdauer. Die meisten Christian-Ansätze umfassen entweder unterschiedliche Abbrüche für die tote (Heaven, Hell, Limbo, Purgatory) oder allgemeine Aussöhnung, weil alle Seelen im Bild von God gemacht werden. Eine kleine Minderheit lehrt Annihilationismus, die Lehre, dass Personen, die nicht in Gott miteinander in Einklang stehen, einfach nicht mehr existieren. Man wird in Islam gesagt: "Most Compassionate and Most Merciful" (Quran 1:2 und Beginn aller Suras, aber eines). Gott ist aber auch "Most Just;" Der Islam schreibt für diejenigen, die Gott zerfallen und die Brutto-Sekretäre verpflichten. Diejenigen, die Gott befolgen und in God einreichen, werden mit ihrem eigenen Platz in Paradise belohnt. Obwohl Sinus mit Feuer bestraft werden, gibt es auch viele andere Formen der Strafe, je nachdem, ob die Sinus begangen hat; Hell ist in zahlreiche Ebenen unterteilt. diejenigen, die sich bekennen und erinnern Gott wird in einem physischen und geistigen Paradies versprochen. Man unterscheidet sich in acht Ebenen, wobei das höchste Niveau des Universums die Belohnung derjenigen ist, die am meisten peinlich waren, die Muslime und diejenigen, die während der Kampfhandlungen gegen Ark (intelligente Jahre) getötet wurden. Nach dem Eintreten für Gott können viele Sinus auf der Bedingung, dass sie nicht wiederholt werden, da Gott höchstes Quecksilber ist. Darüber hinaus können diejenigen, die in Gott glauben, aber ein verdächtiges Leben geführt haben, für eine Zeit bestraft werden, und dann schließlich in das Paradies freigelassen. Wenn jemand in einem Zustand von Shirk (d. h. in irgendeiner Weise, wie der Anspruch, dass er mit alles gleichzusetzen oder ihn zu verleugnen), ist dies nicht pardonierbar –he oder sie wird in Hell bleiben. Nachdem eine Person zum Leben zugelassen ist, wird diese Person dort auf die Welt achten. Benachteiligung und religiöser Ritenschwierigkeit, Zeremonien und religiöser Zoll unterscheiden sich erheblich zwischen den Religionen von Abraham. Unter den wenigen Ähnlichkeiten ist ein siebentägiger Zyklus, in dem ein Tag nominiert ist für die Glaubensgemeinschaften, das Gebet oder andere religiöse Aktivitäten – Shabbat, Hörh oder Jumu'ah; dieser Zoll ist mit der Geschichte der Menschheit verbunden, in der Gott das Universum in sechs Tagen geschaffen hat und im siebten Jahr aufhält. orthodoxe Judentumpraxis wird von der Auslegung des Torah und des Talmud geleitet. Vor der Zerstörung des Tempels in Jerusalem boten die jüdischen Priester zweimal täglich Opfer an; seitdem wurde die Praxis ersetzt, bis der Tempel wiederaufgebaut wird, müssen die jüdischen Männer drei Mal täglich beten, einschließlich der Verteidung der Torah und in Richtung des Tempels von Jerusalem. Andere Praktiken umfassen das Umsetzen, die Ernährungsgesetze, Shabbat, Passover, Torah-Studie, Tefillin, Reinheit und andere. Konservativer Judentum, Reform des Judentums und der Wiederaufbaubewegung gehen in unterschiedlichem Maße von der strikten Tradition des Gesetzes weg. Judenische Opferrechte unterscheiden sich von der Stückelung; in der zeitgenössischen orthodoxen Praxis lesen Frauen nicht vom Torah und sind nur verpflichtet, bestimmte Teile dieser täglichen Dienstleistungen zu nennen. Alle Versionen des Judentums teilen einen gemeinsamen, spezialisierten Kalender mit vielen Festivals. Der Kalender ist lunisolar, mit lunar Monaten und einem Solarjahr (ein zusätzlicher Monat wird jedes zweite oder dritte Jahr hinzugefügt, um das kürzere Lunar-Jahr in das Solarjahr einzubinden). Alle Ebenen weisen dieselben Festivals auf, aber einige unterstreichen sie anders. Wie üblich mit seinem umfangreichen Rechtssystem hat die orthodoxe die komplexeste Art der Beobachtung der Festivals, während die Reform dem einfachen Symbolismus jedes einzelnen stärker Rechnung trägt. christlicher Glaube variiert von der Stückelung bis zur Stückelung. Individuelles Gebet ist in der Regel nicht ritiert, während das Gruppenpatent nach dem Anlass gewalttätig oder nicht glaubhaft sein kann. Während der Kirchendienste wird häufig eine Art von Litern folgen. Teppiche werden während der Säuger durchgeführt, die auch von der Stückelung bis hin zur Stückelung variieren und in der Regel Baptismus und Kommuniunion enthalten sind, und können auch Bestätigung, Confession, Last Rites und Holy Orders umfassen. katholische Glaubenspraxis unterliegt Dokumenten, einschließlich (in der größten, westlichen, lateinischen Kirche) des Romans Missal. Einzelpersonen, Kirchen und Stücke legen unterschiedliche Akzente auf gewalttätige Stücke – einige Begriffe betrachten die rituale Aktivität fakultativ (siehe Adiaphora), vor allem seit der katholischen Reformation. Die Anhänger des Islam (Muslims) sind die fünf Säulen des Islam. Die erste Säule ist die Überzeugung in der Anlegenheit von Ark und in Mohammed als sein letztes und perfektes Zeichen. Die zweite ist, fünfmal täglich (Saat) in Richtung (qibla) der Kaaba in Mecca zu besetzen. Die dritte Säule ist almsen (Zakah), ein Teil des Reichtums, der den Armen oder anderen bestimmten Ursachen zuteil wird, was bedeutet, dass ein bestimmter Teil des Reichtums und der Ersparnisse für Personen oder Ursachen, wie es in dem Rhetor und als spezifische Prozentsätze für verschiedene Arten von Einkünften und Vermögen im Ehegatten angeführt wird. Der zu zahlende normale Anteil beträgt zweieinhalb Prozent der Einkünfte: Dieser Anstieg, wenn die Arbeit nicht erforderlich ist, und erhöht weiter, wenn nur Kapital oder Besitz allein erforderlich sind (d. h. Erträge aus der Vermietung von Flächen), und erhöht sich auf 50 % auf "versicherten Reichtum", wie die Bestandsaufnahme, und auf 100 % auf dem Wohlstand, der als haram gilt, als Teil des Versuchs, eine Antonation für die Süste zu machen, wie etwa durch finanzielle Zinsen (riba). Mehr (sawm) während des neunten Monats des moslemischen Lunar-Kalenders ist der vierte Pfeiler des Islam, zu dem alle Muslime nach dem Alter der Puberty in guter Gesundheit (wie es von einem muslimischen Arzt beurteilt wurde, schnell ohne ernsthafte Gefahr für die Gesundheit zu sein: selbst in scheinbar offensichtlichen Situationen, ist ein "zuverständiger und auffälliger muslimischer Arzt" verpflichtet), dass nicht Männer sich verpflichtet haben, die Tage der Schnelligkeit für jeden Grund zu beachten, es sei denn, dass eine Erkrankung vorliegt, dass sie eine Krankheit verhindert, dass sie sich ständig fortsetzt. In einem solchen Fall muss die Restitution von einer armen Person für jeden Tag versäumt werden. Letztlich sind auch Muslime verpflichtet, mindestens einmal in einem Leben eine Wallfahrt nach Mecca durchzuführen: es wird dringend empfohlen, es möglichst oft vorzugsweise einmal pro Jahr zu tun. Nur Personen, deren finanzielle Position und Gesundheit stark unzureichend sind, sind von der Ablagerung von Hajj befreit (z.B. wenn er Hajj auf die finanzielle Situation eines Mitgliedstaats hinweisen würde, aber die Obdachlosigkeit oder die Stigung nicht beenden würde, ist es noch erforderlich). In dieser Wallfahrt verbringen die Muslime drei bis sieben Tage in der Kirche, die mehrere strikt definierte gewalttätige täten, vor allem die Kaaba unter Millionen anderer Muslime und die "Ferne des Teufels" in Mina. Am Ende des Hajj werden die Männer, Schafe und andere halbale Tiere, vor allem solche, als gewalttätige Opfer durch Blutungen am Hals geschlachtet, nach einer streng vorgeschriebenen Schlachtmethode, die der jüdischen Kashrut ähnelt, um den Augenblick zu bedenken, an dem nach der islamischen Tradition der Abrahams Sohn Ishmael (gestützt mit der Judeneo-Christen Tradition, die Isaac war) mit einem Schaf geimpft wurde und dadurch menschliches Opfer verhindert. Das Fleisch dieser Tiere wird dann vor Ort an bedürftige Muslime, Nachbarn und Verwandte verteilt. Letztlich zieht das hajji ihream und das hajj ist vollständig. Circumcision Judenismus verlangt, dass Männer umgangen werden, wenn sie 8 Tage alt sind, wie die Sunnah im Islam. Westliches Christentum ersetzte das Wort des männlichen Umbruchs mit dem gewalttätigen Gepflogenheiten einer Zeremonie, die je nach der Urkunde variieren kann, aber es beinhaltet im Allgemeinen Einbruch, Aspersion oder Einschiffung mit Wasser. Die frühkindliche Kirche (Gesetz 15, der Rat von Jerusalem) hat entschieden, dass die friedenenenen Christen nicht zur Umsetzung verpflichtet sind. Der Rat von Florenz im 15. Jahrhundert hat es verboten. Nummer 24297 des katholischen Gymnasiums fordert nichtmedizinische Amputation oder Missbräuche.Bis zum 21. Jahrhundert hatte die katholische Kirche eine neutrale Position in der Praxis angenommen, solange sie nicht als Anfangsrittel wahrgenommen wird. Katholische Wissenschaftler weisen verschiedene Argumente zur Unterstützung der Idee auf, dass diese Politik nicht im Widerspruch zu den früheren Urteilen steht. Das Kapitel „Neues Testamentsrecht“ enthält 15 Aufzeichnungen, die das Christentum nicht benötigte. Die katholische Kirche hält derzeit eine neutrale Position in der Praxis der nicht förderlichen Umsiedlung aufrecht und in 1442 hat sie die Praxis der Religionsumwandlung im elften Rat von Florenz verboten. Copische Christen setzen die Wahl als ein Rit der Passage ein. Die ägyprische orthodoxe Kirche und die äthiopische orthodoxe Kirche fordern eine Umwandlung, wobei die Prävalenz von orthodoxen Männern in Äthiopien nahe ist. Viele Länder, in denen sich die Mehrheiten von Christian-Beratern niederlassen, haben niedrige Umsiedlungsraten, während sowohl religiöse als auch nicht förderfähige Umsiedlungen in vielen vorherrschenden christlichen Ländern wie den Vereinigten Staaten und den Philippinen, Australien und Kanada, Kamerun, Demokratische Republik Kongo, Äthiopien, Äquatorialguinea, Ghana, Nigeria und Kenia als auch in vielen anderen afrikanischen Ländern weit verbreitet sind. Copisches Christentum und äthiopisch-orthodoxe und Eritreaische orthodoxy beobachten immer noch die Einwandlung des männlichen Umstands und die Praxisumwandlung. Male-Umwandlung wird auch von Christen aus Südkorea, Ägypten, Syrien, Libanon, Jordanien, Palästina, Israel und Nordafrika weit verbreitet. (Siehe auch aposthia.) Male-Umwandlung gehört zu den Riten des Islam und ist Teil des Sorrahs, der unzulänglichen Disposition und natürlichen Charakters und der menschlichen Schöpfung. Judentum und Islam haben strenge Ernährungsgesetze, die als kosher im Judentum bekannt sind, und halbal im Islam. Diese beiden Religionen verbieten den Verzehr von Schweinefleisch; Islam verbietet den Konsum alkoholischer Getränke jeglicher Art. Halale Beschränkungen können als Änderung der kakaschischen Ernährungsvorschriften angesehen werden, so dass viele kosher Lebensmittel als halbal gelten; insbesondere im Falle von Fleisch, die der Islam im Namen von God.Hence, in vielen Orten, Muslime, die zum Konsum von kosher Lebensmitteln verwendet werden. Manche Lebensmittel, die nicht als kosher gelten, gelten jedoch als halbal im Islam. Seltene Ausnahmen betrachten die Christen nicht die strengen Lebensmittelgesetze des alten Testaments, die für die heutige Kirche relevant sind, und sehen auch das pädagogische Recht im Christentum. Die meisten Bürger haben keine Lebensmittelgesetze, aber es gibt Minderheitsaussagen. Die römisch-französische Kirche ist der Ansicht, dass sie Abstinenz und Bestrafung beobachtet. Zum Beispiel sind alle Freitags bis zum Jahr und die Zeit der Lent bestrafen. Das Gesetz über die Entstinenz verlangt von 14 Jahren bis zum Tod von Fleisch am Freitag in Ehren der Leidenschaft von Jesus am guten Freitag. Die US-Konferenz der katholischen Bischof erhielt die Erlaubnis des Heiligen Sees für die katholischen Kinder in den USA, einen Straftatbestand oder sogar eine Wohltätigkeit ihrer eigenen Wahl zu ersetzen. Östliche Rite-Katastrophen haben ihre eigenen Bestrafungspraktiken gemäß dem Code der Canons für die östlichen Kirchen. Die siebte Adventistische Kirche (SDA) umfasst zahlreiche alte Testamentsregeln und Verordnungen, wie z.B. die Achtung von Menschenhandel, die Achtung des Hungers und das jüdische Lebensmittelrecht. Sie essen daher weder Schweinefleisch, Muscheln noch andere Lebensmittel, die im Rahmen des alten Konvents nicht sauber waren. Die "Fundamental Beliefs" des SDA-Status, dass ihre Mitglieder "die gesundheitsschädlichste Ernährung annehmen und aus den in der Schrift genannten unreinen Lebensmitteln enthalten". [Leviticus 11:1–47] unter anderem In der Christian-Burie wurde der Konsum von bestrahlten Tieren und Blut durch den Apostolischen Dekret[Gesetze 15:19–21] verboten und in der Griechischen orthodoxen Kirche immer noch verboten, laut der deutschen Theologen Karl Josef Josef Josef von Hefele, die in seinem Kommentar zu Canon II des zweiten ökumenischen Rates im 4. Jahrhundert bei Gangra: „Wir sehen auch, dass zum Zeitpunkt der Bischofskirche die Herrschaft der Apostolischen Syrer [der Rat von Jerusalem Acts 15] in Bezug auf das Blut und die erschütterten Dinge noch in Kraft ist. Mit den Griechen ist es in der Tat immer in Kraft, da ihre Arvatoologien immer noch zeigen. " Er schreibt auch vor, dass "spätestens das achtte Jahrhundert, Papst Gregory das dritte, in 731 Jahren, die Eskalation des Blutes oder der Dinge, die unter Gefahr eines Zwangsgeldes von vierzig Tagen gespült werden. "Jehovah's Zeugen sind aus dem Verzehr von Blut und aus Bluttransfusionen, die auf Acts 15:19–21 basieren. Die Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints verbietet den Konsum von Alkohol, Kaffee und nicht-herbalem Tee. Obwohl es keine verbotenen Lebensmittel gibt, ermutigt die Kirche die Mitglieder, übermäßige Mengen rotes Fleisch zu essen. Schweigen in der Bibel ist ein wöchentlicher Tag der Ruhe und Zeit des Glaubens. In Judentum, dem Christentum und dem Islam ist es anders zu beobachten und in mehreren anderen Abrahamischen Glaubensgemeinschaften eine ähnliche Gelegenheit zu vermitteln. Obwohl viele Standpunkte und Definitionen über die Jahrtausende entstanden sind, stammen die meisten aus derselben Texttradition. Proselytismus akzeptiert die Umwandlungen, hat aber seit Ende der zweiten Tempelzeit keine expliziten Missionsbüros gegeben.Judaismus erklärt, dass Nicht-Jews nach den Rechtsvorschriften von Noahid Gerechtigkeit erreichen kann, eine Reihe von moralischen Geboten, die nach dem Talmud von God als verbindliches Gesetz für die "Kinder von Noah" – d. h. für alle Menschheit – gegeben wurden. Man ist davon überzeugt, dass bis zu zehn Prozent des Römischen Reichs Judentums als voll ritual verpflichtete Juden oder einfachere gewalttätige, die nichtJewisher Mitglieder dieses Glaubens benötigen. Nicholas Maimonides, einer der wichtigsten jüdischen Lehrer, kommentierte: "Quoten aus unseren Gewächten, die würdigen Menschen aus anderen Nationen haben einen Platz in der Welt, um zu kommen, wenn sie über den Schöpfer erfahren haben. Da die für die Juden geltenden Kommandos viel detaillierter und mühsamer sind als die Rechtsvorschriften von Numid, haben die jüdischen Wissenschaftler traditionell erhalten, dass es besser ist, einen guten Nicht-Jew als eine schlechte Jew zu sein, wodurch die Umstellung verhindert wird. In den USA wurden im Jahr 2003 28% der verheirateten Juden mit nicht-Jews verheiratet. Siehe auch die Umstellung auf Judentum. Christentum ermutigt Evangelism. Viele Christian-Organisationen, insbesondere die Kirchen, senden Missionen an nicht-Christische Gemeinschaften in der ganzen Welt. Siehe auch die Great Commission. gewaltsame Umwandlungen in die katholische Sprache wurden in verschiedenen Punkten während der gesamten Geschichte behauptet. Hauptsächlich erwähnte Behauptungen sind die Umwandlungen der Pagans nach Constantine; von Muslimen, Juden und Ostsekundären während der Kreuze; von Juden und Muslimen im Zeitpunkt des spanischen Erwerbs, wo sie die Wahl des Exils, der Umwandlung oder des Todes boten und der Azoren von Hernán Cortés. gewaltsame Umwandlungen in die Libanesismus können auch vor allem während der Reformation, vor allem in England und Irland, aufgetreten sein (vgl. Zwangsumwandlungen werden von großen Stückelungen wie der römischen katholischen Kirche verurteilt, die offiziell erklärten, dass die christliche Religion verschmutzt und die Würde des Menschen verletzt wurden, so dass frühere oder bestehende Straftaten als Skandal angesehen werden (eine Ursache für unerlaubt angesehen werden). Laut Papst Paul VI ist es eines der wichtigsten Tenets der katholischen Lehre, dass die Antwort des Mannes auf den Glauben frei sein muss: niemand muss daher gezwungen sein, den christlichen Glauben gegen seinen Willen zu nehmen. " Die römisch-katholische Kirche hat erklärt, dass die katholischen Kinder Antisemitismus bekämpfen sollten. Dawah ist ein wichtiges islamisches Konzept, das die Vorführung des Islam verleugnet. Da “wah w” bedeutet "eine Zusammenfassungen" oder "eine Einladung". Ein muslimischer, der als „wah“ bezeichnet wird, entweder als religiöser Arbeitnehmer oder in einem freiwilligen Gemeinschaftsaufwand, wird als d., plural du.t bezeichnet. Eine d. ist daher eine Person, die die Menschen auffordert, den Islam durch einen Dialog zu verstehen, und kann in einigen Fällen als islamischer Wert eines Akts als eine Person, die die Menschen zum Glauben, zum Gebet oder zum islamischen Leben lädt. Da'wah kann viele Formen annehmen. Manche verfolgen islamische Studien speziell zur Durchführung von Da'wah. Moscheen und andere islamische Zentren verbreiten Da'wah aktiv, ähnlich wie die Kirchen der Kirchen. Andere halten es für offen und beantworten Fragen zu Da'wah. Daran erinnernde Muslime an den Glauben und ihre Kenntnisse können auch als Da'wah gelten. In der islamischen Theologie soll Da “wah” Menschen, sowohl Muslime als auch Nicht-Muslims, einladen, die in der Rhe und der Sunnah des Islam ausgedrückten Befehle von Gott zu verstehen und sie über Mohammed zu informieren. Da 'wah produziert Umwandlungen in den Islam, was wiederum die Größe des muslimischen Ummah oder der Muslimgemeinschaft wächst. Dialog zwischen Abrahamischen Religionen In diesem Abschnitt werden Schriftstücke und Gespräche berichtet, die den Dialog zwischen den Abrahamischen Religionen beschreiben oder fördern. Amir Hussain 2003 ein Buch namens Progressive Muslime: Auf dem Gebiet Justiz, Geschlecht und Pluralismus enthält Amir Hussain ein Kapitel über "Muslims, Pluralismus und Interfaith-Dialog", das er zeigt, wie interfaither Dialog von Anfang an Bestandteil des Islam war. Von seiner "ersten Enthüllung" für den Rest seines Lebens war Mohammed "beherrschend im interfaithen Dialog". Islam hätte sich nicht ohne "interfaithen Dialog" ausgebreitet. "Hussain gibt dem Islam ein frühes Beispiel für "die Bedeutung des Pluralismus und des interfaithen Dialogs". Wenn einige der Anhänger von Mohammed in Mecca "physische Verfolgung" litten, schickte er sie an Abyssinia, eine christliche Nation, in der sie "gezwungen und akzeptiert" des christlichen Königs. Ein weiteres Beispiel ist Córdoba, Andalusien in muslimischen Spanien, im neunten und zehnten Jahrhundert. Córdoba war "eine der wichtigsten Städte in der Geschichte der Welt". In Córdoba waren "Christen und Juden am Royal Court und dem geistigen Leben der Stadt beteiligt. " So gibt es "eine Geschichte von Muslimen, Juden, Christen und anderen religiösen Traditionen, die in einer pluralistischen Gesellschaft leben. " Hussain führt zu dem Schluss, dass einer der Herausforderungen, denen Muslime jetzt gegenüberstehen, die Konfliktübergänge in der Qur".an ist, von denen einige interfaith Brückenaufbau unterstützen, aber andere Passagen davon können genutzt werden, um "die gegenseitige Ausgrenzung zu rechtfertigen". Trialog Das Buch Trialogue 2007: Juden, Christen und Muslime im Dialog legen die Bedeutung des interreligiösen Dialogs fest: „Wir Menschen haben heute eine klare Wahl: Dialog oder Tod! " Das Trialogue Buch gibt vier Gründe, warum die drei Abrahamischen Religionen einen Dialog führen sollten: 1.They "come von denselben Hebraic Wurzeln und behauptet Abraham als ihre Herkunft. 2 "Alle drei Traditionen sind Religionen von ethischen Monotheismus."3.They "are alle historischen Religionen". 4.All drei sind "Erklärungen",PopeBenedict XVIIn 2010, Papst Benediktin XVI sprach über "Interreligious Dialogue". "Wir haben gesagt, daß "die universelle Natur und das Ziel der Kirche" es erfordert, daß sie mit den Mitgliedern anderer Religionen in Dialog setzt. Für die Abrahamischen Religionen stützt sich dieser "Dialog auf die geistigen und historischen Anleihen, die Christen und Muslime vereinen". Es ist der Dialog "begründet in der heiligen Schrift" und "definiert in der Dogmatischen Verfassung über die Kirche Lumen Gentium und in der Erklärung über die Beziehung der Kirche zu nicht-christlichen Religionen Nostra Aetate. Der Papst schloss mit einem Gebet: "Bürger, Christen und Muslime. . die schönen Zeugen der Bewahrung und der Übereinstimmung zwischen den Kindern von Abraham sind." Lernende Ignorance In dem Buch von 2011: Intellektuelle Humilität unter Juden, Christen und Muslimen, sprechen die drei Redakteure mit der Frage, "dass sie sich für einen terrestrischen Dialog einsetzen; ihr Zweck:?" James L. Papier, ein griechischer katholischer Priester, schlägt vor, "das Ziel eines terrestrischen Dialogs ist nicht nur ein besseres gegenseitiges Verständnis . . sondern versucht auch die Wahrheiten, die wir bekräftigen. "Omid Safi, ein muslimischer, beantwortet die Frage, ob "why einen terrestrischen Dialog führen"? "He schreibt, "weil für mich, als Muslim, ist Gott größer als jeder Weg, der zu Gott führt". "nentweder habe ich noch meine Traditionen ein Monopol auf der Wahrheit, denn in Wirklichkeit gehören wir der Wahrheit (Rom), der Wahrheit an uns."Reuven Firestone, ein Judentum schreibt über die Spannung zwischen der "Eigen religiösen Erfahrung" und der "Gemeinsamheit der ehrenhaften Realität", die in der Geschichte zum verbalen und gewaltsamen Konflikt geführt hat. Auch wenn diese Spannungen nie "voll gelöst werden können", sagt der Feuerstein, dass "eine äußerste Konsequenz für die Führer der Religion ist, den Dialog zu führen". Im Jahr 2011 hat TED ein 10-minütiges Programm zum Thema "Die Taboos of Interfaith Dialogue" mit dem Rabbi Ted Falcon (Jewish), Don Mackenzie (Christ) und Imam Jamal Rahman (Muslim) gemeinsam bekannt als The Interfaith Amigos sehen ihr TED-Programm hier. be Fragen sollten angegangen werden 2012 plädiert ein PhD thesis Dialogue zwischen Christen, Juden und Muslimen dafür, dass "die größte Notwendigkeit besteht darin, Barrieren gegen unbestimmte Dialoggespräche zwischen Christen, Juden und Muslimen zu beseitigen, um die Entwicklung gemeinsamer Verständnisses in Bereichen zu erleichtern, die tief kontaminierend sind. " Nach Auffassung der Kommission aus dem Jahr 2012 ist dies nicht geschehen. Kardinal KochIn 2015, Kardinal Kurt Koch, der Präsident des Pontifical Council for Promoting Christian Unity, eine Organisation, die "verantwortlich für den Dialog der Kirche mit dem jüdischen Volk ist", wurde befragt. Er wies darauf hin, dass die Kirche bereits "bilaterale Gespräche mit jüdischen und muslimischen Religionsführern" führt, sagte aber, dass es für die Kirche zu früh ist, mit Vertretern der drei Abrahamischen Religionen ein Trilog zu veranstalten. Koch fügte hinzu: „Wir hoffen, dass wir in dieser [Richtlinie] in Zukunft gehen können. " OmidSafi 2016 wurde auf YouTube.com ein 26-minütiges Interview mit Professor Omid Safi, einem muslimischen und Direktor des Herzog Islamischen Studienzentrums, durchgeführt. Safi stellte fest, dass er sein Leben verbracht hat, das versucht hat, "slowenische und berufliche Bildung" zu kombinieren, die die "essence of human" mit "sozialer Gerechtigkeit" sind. Siehe auch das Familienbaum Abrahams im alten Semitic Religion Center für muslimisches Engagement Chrislam (Yoruba) und das Christentum und das Judentum und andere Religionen Judeo-Christen Islam und Juden Islam und Judentum sowie andere Religionen Liste der Lagerplätze von Abrahamischen Persönlichkeiten Messianismus People of the Book Sabians Table of Abrahamic Humans Zoroastrianism Weitere Lesung = Außenbeziehungen