Ein Ribonukleinsäure (RNA)-Impfstoff oder Boten-RNA (mRNA)-Impfstoff ist eine Art Impfstoff, der eine Kopie eines Moleküls namens Messenger RNA (mRNA) verwendet, um eine Immunantwort zu erzeugen. Der Impfstoff transfiziert Moleküle synthetischer RNA in Immunzellen, wo der Impfstoff als mRNA fungiert, wodurch die Zellen fremdes Protein aufbauen, das normalerweise durch einen Erreger (wie ein Virus) oder durch eine Krebszelle erzeugt würde. Diese Proteinmoleküle stimulieren eine adaptive Immunantwort, die dem Körper lehrt, die entsprechenden Erreger oder Krebszellen zu identifizieren und zu zerstören. Die mRNA wird durch eine Co-Formulierung der in Lipidnanopartikeln gekapselten RNA geliefert, die die RNA-Stränge schützen und deren Absorption in die Zellen helfen. Die Reaktogenität, die Tendenz eines Impfstoffs, negative Reaktionen zu erzeugen, ist ähnlich wie bei herkömmlichen nicht-RNA-Impfstoffen. Menschen, die anfällig für eine Autoimmunreaktion sind, können eine negative Reaktion auf RNA-Impfstoffe haben. Die Vorteile von RNA-Impfstoffen gegenüber herkömmlichen Protein-Impfstoffen sind einfache Konstruktion, Geschwindigkeit und niedrigere Produktionskosten und die Induktion sowohl zellulärer als auch humoraler Immunität. RNA-Impfstoffe, wie der Pfizer-BioNTech COVID-19-Impfstoff, haben den Nachteil, dass eine ultrakalte Lagerung vor der Verteilung erforderlich ist; andere mRNA-Impfstoffe, wie die Moderna, CureVac und Walvax COVID-19-Impfstoffe, erfordern solche ultrakalten Lagertemperaturen nicht. Bei RNA-Therapie haben mRNA-Impfstoffe als COVID-19-Impfstoffe großes Interesse an sich gezogen. Im Dezember 2020 erhielten Pfizer-BioNTech und Moderna die Genehmigung für ihre mRNA-basierten COVID-19-Impfstoffe. Am 2. Dezember wurde die britische Arzneimittelbehörde (MHRA) zum ersten Medikamentenregulator zur Genehmigung eines mRNA-Impfstoffes, der den Pfizer-BioNTech-Impfstoff für den weit verbreiteten Einsatz autorisierte. Am 11. Dezember erteilte die US Food and Drug Administration (FDA) eine Zulassung für den Pfizer-BioNTech-Impfstoff und eine Woche später den Moderna-Impfstoff. Die Verwendung von RNA in Impfstoffen hat zu erheblichen Fehlinformationen in sozialen Medien geführt, was falsch behauptet, dass die Einführung von RNA die DNA einer Person verändert. Geschichte Frühforschung Die erste erfolgreiche Transfektion von mRNA in einem liposomalen Nanopartikel in eine Zelle wurde 1989 veröffentlicht. Nackt (oder ungeschützt) mRNA wurde ein Jahr später in den Muskel von Mäusen eingespritzt. Diese Studien waren der erste Beweis dafür, dass in vitro transkribierte mRNA die genetischen Informationen liefern konnte, um Proteine im lebenden Zellgewebe zu produzieren und zum Konzeptvorschlag von Boten-RNA-Impfstoffen führte. Liposomen-verkapselte mRNA wurde 1993 gezeigt, um T-Zellen in Mäusen zu stimulieren, und mRNA erwies sich zwei Jahre später als nützlich, um sowohl humorale als auch zelluläre Immunreaktion gegen einen Erreger hervorzubringen. Entwicklung Eine erfolgreiche Anwendung von modifizierten Nukleosiden als Medium, um mRNA in Zellen zu bekommen, ohne das Abwehrsystem des Körpers abzuschalten, wurde 2005 berichtet. Die Unternehmen, BioNTech 2008 und Moderna im Jahr 2010, wurden gestartet, um mRNA-Biotechnologien zu entwickeln. Die US-Regierungsagentur DARPA startete 2010 ein Biotech-Forschungsprogramm namens ADEPT als Teil ihrer Mission, neue Technologien für das US-Militär zu entwickeln. DARPA erkannte ein Jahr später das Potenzial der Nukleinsäuretechnologie zur Verteidigung gegen Pandemien und begann, durch ADEPT in das Feld zu investieren. Die Zuschüsse von DARPA wurden als Vertrauensvotum angesehen, das wiederum andere Regierungsbehörden und private Investoren ermutigte, auch in die mRNA-Technologie zu investieren. Im Jahr 2013 erhielt DARPA einen Stipendium von 25 Millionen Dollar an Moderna. mRNA-Medikamente für Herz-Kreislauf-, Stoffwechsel- und Nierenerkrankungen und ausgewählte Krebsziele wurden zunächst mit ernsten Nebenwirkungen verbunden. mRNA-Impfstoffe für den menschlichen Gebrauch wurden für Tollwut, Zika-Virus, Cytomegalovirus und Influenza untersucht. Im Dezember 2020 erhielten BioNTech und Moderna die Genehmigung für ihre mRNA-basierten COVID-19-Impfstoffe. Am 2. Dezember, sieben Tage nach der letzten achtwöchigen Studie, wurde die britische Arzneimittel- und Gesundheitsprodukte Regulatory Agency (MHRA), der erste globale Arzneimittel-Regulator in der Geschichte, um einen mRNA-Impfstoff zu genehmigen, die Notgenehmigung für Pfizer-BioNTechs BNT162b2 COVID-19-Impfstoff für den weit verbreiteten Einsatz. Am 11. Dezember gab die FDA eine Notbewilligung für den Pfizer-BioNTech COVID-19 Impfstoff und eine Woche später eine ähnliche Genehmigung für den Moderna COVID-19 Impfstoff. Mechanik Ziel eines Impfstoffs ist es, das adaptive Immunsystem zu stimulieren, um Antikörper zu schaffen, die genau auf diesen Erreger abzielen. Die Marker auf dem Erreger, dass die Antikörper-Ziel werden Antigene genannt. mRNA-Impfstoffe arbeiten anders als herkömmliche Impfstoffe. Herkömmliche Impfstoffe stimulieren eine Antikörperreaktion durch Injizieren von Antigenen, einem gedämpften Virus (weakened Virus), einem inaktivierten Virus (Dead-Virus) oder einem rekombinanten Antigen-kodierenden viralen Vektor (harmless Träger-Virus mit einem Antigen-Transgen) in den Körper. Diese Antigene und Viren werden vorbereitet und außerhalb des Körpers angebaut. Im Gegensatz dazu stellen mRNA-Impfstoffe ein kurzlebiges synthetisch erzeugtes Fragment der RNA-Sequenz eines Virus in den geimpften Individuum ein. Diese mRNA-Fragmente werden von dendritischen Zellen – einer Art Immunsystemzelle – durch Phagozytose aufgenommen. Die dendritischen Zellen verwenden ihre internen Maschinen (Ribosome), um die mRNA zu lesen und die viralen Antigene zu produzieren, die die mRNA kodiert. Der Körper degradiert die mRNA-Fragmente innerhalb weniger Tage. Obwohl nicht-immune Zellen möglicherweise auch Impfstoff mRNA absorbieren können, Antigene produzieren und die Antigene auf ihren Oberflächen anzeigen, absorbieren die dendritischen Zellen die mRNA-Globule viel leichter. Sobald die viralen Antigene von der Wirtszelle erzeugt werden, werden die normalen adaptiven Immunsystemprozesse verfolgt. Antigene werden durch Proteasomen abgebaut, dann haften die MHC-Moleküle der Klasse I und der Klasse II an das Antigen und transportieren sie an die Zellmembran und aktivieren die dendritische Zelle. Sobald die dendritischen Zellen aktiviert sind, wandern sie zu Lymphknoten, wo das Antigen T-Zellen und B-Zellen präsentiert wird. Dies führt schließlich zur Herstellung von Antikörpern, die gezielt auf das Antigen gerichtet sind, was zu Immunität führt. Der Vorteil der Verwendung von mRNA, um Wirtszellen produzieren das Antigen ist, dass mRNA für Impfstoff-Ersteller wesentlich einfacher ist, als Antigenproteine oder gedämpfte Viren zu produzieren. Ein weiterer Vorteil ist die Geschwindigkeit von Design und Produktion. Moderna hat ihren mRNA-1273 Impfstoff für COVID-19 in 2 Tagen entwickelt. Ein weiterer Vorteil von RNA-Impfstoffen ist, dass sie, da die Antigene innerhalb der Zelle erzeugt werden, zelluläre Immunität sowie humorale Immunität stimulieren. m RNA-Impfstoffe beeinflussen keine DNA innerhalb der Zelle. Das synthetische mRNA-Fragment ist eine Kopie des spezifischen Teils der viralen RNA, die die Anweisungen zum Aufbau des Antigens des Virus trägt (ein Protein-Spike, bei den wichtigsten coronavirus mRNA-Impfstoffen), und ist nicht mit humaner DNA verbunden. Dieses Missverständnis wurde im Kreis geführt, als die COVID-19 mRNA-Impfstoffe in die öffentliche Prominenz kamen und als verunreinigte Verschwörungstheorie betrachtet werden. Lieferung Für einen erfolgreichen Impfstoff muss genug mRNA in die Wirtszelle Cytoplasma einlaufen, um die spezifischen Antigene zu produzieren. Der Eintrag von mRNA-Molekülen weist jedoch eine Reihe von Schwierigkeiten auf. mRNA-Moleküle sind zu groß, um durch einfache Diffusion in die Zellmembran zu gelangen. Sie werden ebenso negativ geladen wie die Zellmembran, die eine gegenseitige elektrostatische Abstoßung bewirkt. Darüber hinaus wird mRNA durch RNAasen, die in der Haut und Blut existieren, leicht abgebaut. Zur Überwindung dieser mRNA-Lieferhürden wurden verschiedene Methoden entwickelt. Die Methode der Impfstoffabgabe kann weitgehend klassifiziert werden, wenn der mRNA-Transfer auf Zellen innerhalb (in vivo) oder außerhalb (ex vivo) des Organismus erfolgt. Ex vivo Dendritische Zellen sind eine Art von Immunzellen, die Antigene auf ihren Oberflächen zeigen, was zu Interaktionen mit T-Zellen führt, um eine Immunantwort zu initiieren. Dendritische Zellen können von Patienten gesammelt und mit der gewünschten mRNA programmiert werden. Dann können sie wieder in Patienten verabreicht werden, um eine Immunreaktion zu erzeugen. Die einfachste Art, wie ex vivo Dendtritc-Zellen die mRNA-Moleküle aufnehmen, ist durch Endocytose. Dies ist ein ziemlich ineffizientes Mittel zur Einführung von mRNA in die Zelle in der Laboreinstellung und kann durch Elektroporation deutlich verbessert werden. Das ex vivo-Verfahren erlaubt die Einführung von mRNA in Zellen mit hoher Effizienz. In vivo Da die Entdeckung, dass die direkte Verabreichung von in vitro transkribierten mRNA zur Expression von Antigenen im Körper führt, wurden in vivo Ansätze untersucht. Sie bieten einige Vorteile gegenüber ex vivo Methoden, insbesondere durch die Vermeidung der Kosten der Ernte und Anpassung der dendritischen Zellen von Patienten und durch Nachahmung einer regelmäßigen Infektion. Verschiedene Injektionswege, wie in die Haut, Blut oder Muskeln, führen zu unterschiedlichen Ebenen der mRNA-Aufnahme, wodurch die Wahl der Verabreichung Route ein kritischer Aspekt der in vivo-Lieferung. Eine Studie ergab, dass im Vergleich verschiedener Routen die Lymphknoteninjektion zu der größten T-Zell-Antwort führt. Naked mRNA Injektion Naked mRNA Injektion bedeutet, dass die Abgabe des Impfstoffs nur in einer Pufferlösung erfolgt. Diese Art der mRNA-Aufnahme ist seit den 1990er Jahren bekannt. Die ersten weltweiten klinischen Studien nutzten intradermale Injektionen von nackter mRNA zur Impfung. Ein breites Spektrum anderer Injektionsmethoden wurde verwendet, um nackte mRNA wie subkutane Injektion, intravenöse Injektion und intratumorale Injektion zu liefern. Obwohl nackte mRNA-Lieferung eine Immunantwort verursacht, ist die Wirkung relativ schwach, und nach der Injektion wird die mRNA oft schnell abgebaut. Polymere und Peptidvektoren kationische Polymere können mit mRNA gemischt werden, um Schutzschichten zu erzeugen, die Polyplexe genannt werden. Diese schützen die rekombinante mRNA vor Ribonucleasen und unterstützen ihr Eindringen in Zellen. Protamin ist ein natürliches kationisches Peptid und wurde verwendet, um mRNA zur Impfung zu verkapseln. Lipid Nanopartikelvektor Das erste Mal, dass die FDA die Verwendung von Lipid-Nanopartikeln als Medikamentenliefersystem genehmigte, war im Jahr 2018, als die Agentur das erste siRNA-Droge, Onpattro genehmigte. Die Verkapselung des mRNA-Moleküls in Lipidnanopartikeln war ein entscheidender Durchbruch für die Herstellung von lebensfähigen mRNA-Impfstoffen, wobei eine Reihe von wichtigen technischen Barrieren bei der Bereitstellung des mRNA-Moleküls in die Wirtszelle gelöst wurden. Die Forschung an die Verwendung von Lipiden zur Abgabe von siRNA an Zellen wurde eine Grundlage für ähnliche Forschungen zur Verwendung von Lipiden zur Abgabe von mRNA. Allerdings mussten neue Lipide erfunden werden, um mRNA-Stränge zu verkapseln, die viel länger sind als siRNA-Stränge. Grundsätzlich bietet das Lipid eine Schicht des Abbauschutzes, wodurch eine robustere Translationsleistung ermöglicht wird. Darüber hinaus ermöglicht die Anpassung der äußeren Schicht des Lipids das Targeting gewünschter Zelltypen durch Ligandeninteraktionen. Viele Studien haben jedoch auch die Schwierigkeit hervorgehoben, diese Art der Lieferung zu studieren, und zeigen, dass es eine Inkonsistenz zwischen in vivo und in vitro Anwendungen von Nanopartikeln in Bezug auf die zelluläre Aufnahme gibt. Die Nanopartikel können dem Körper verabreicht und über mehrere Wege, wie intravenös oder durch das Lymphsystem transportiert werden. Ein Problem mit Lipid-Nanopartikeln ist, dass einige der Durchbrüche, die zur praktischen Anwendung dieser Technologie führen, die Verwendung von Mikrofluidik beinhalten. Mikrofluidische Reaktionskammern sind schwer zu skalieren, da der gesamte Punkt der Mikrofluidik darin besteht, das Mikro-Verhalten von Flüssigkeiten auszunutzen. Der einzige Weg um dieses Hindernis ist eine umfangreiche Anzahl von mikrofluidischen Reaktionskammern parallel zu führen, eine neue Aufgabe, die maßgeschneiderte Ausrüstung erfordert. Für COVID-19 mRNA-Impfstoffe war dies der wichtigste Fertigungsengpass. Pfizer nutzte einen so parallelen Ansatz, um das Skalierungsproblem zu lösen. Nach der Überprüfung, dass Auftreffstrahlmischer nicht direkt aufskaliert werden konnten, hat Pfizer etwa 100 der kleinen Mischer (jeweils um die Größe einer US-Halbdollarmünze) zusammen mit Pumpen und Filtern mit einem "Durchstoß" angeschlossen und ein Computersystem zur Regelung von Durchfluss und Druck durch die Mischer eingerichtet. Ein weiteres Problem ist die Verfügbarkeit der neuen Lipide zur Herstellung von Lipidnanopartikeln, insbesondere ionisierbaren kationischen Lipiden. Vor 2020 wurden solche Lipide in kleinen Mengen hergestellt, gemessen in Gramm oder Kilogramm, und sie wurden für die medizinische Forschung und eine Handvoll Medikamente für seltene Bedingungen verwendet. Da die Sicherheit und Wirksamkeit von RNA-Impfstoffen bis Ende 2020 deutlich wurde, wurden die wenigen Unternehmen, die die erforderlichen Lipide herstellen konnten, mit der Herausforderung konfrontiert, die Produktion zu skalieren, um auf Bestellungen für mehrere Tonnen Lipide zu reagieren. Virenvektor Neben nicht-viralen Verabreichungsmethoden wurden RNA-Viren entwickelt, um ähnliche immunologische Reaktionen zu erzielen. Typische RNA-Viren, die als Vektoren verwendet werden, sind Retroviren, Lentiviren, Alphaviren und Rhabdoviren, die sich jeweils in Struktur und Funktion unterscheiden können. Klinische Studien haben solche Viren auf einer Reihe von Krankheiten bei Modelltieren wie Mäusen, Huhn und Primaten genutzt. Nebenwirkungen und Risiken Die Reactogenität ist ähnlich wie bei herkömmlichen, nicht-RNA-Impfstoffen. Die für eine Autoimmunreaktion anfälligen Personen können jedoch eine negative Reaktion auf RNA-Impfstoffe haben. Die mRNA-Stränge im Impfstoff können eine unbeabsichtigte Immunreaktion hervorrufen – dies bedeutet, dass der Körper sich krank fühlt, und die Person, die sich so fühlt, als ob sie es sind. Um dies zu minimieren, werden mRNA-Sequenzen in mRNA-Impfstoffen entwickelt, um die von Wirtszellen produzierten zu imitieren. Starke, aber transiente Reaktogeneffekte wurden in Versuchen von neuen COVID-19 RNA-Impfstoffen gemeldet; die meisten Menschen werden keine schweren Nebenwirkungen erfahren, die Fieber und Müdigkeit beinhalten. Schwere Nebenwirkungen werden als solche definiert, die die tägliche Aktivität verhindern. Allgemein Vor 2020 war keine mRNA-Technologieplattform (Drug oder Impfstoff) für den Einsatz im Menschen zugelassen worden, so dass es ein Risiko unbekannter Effekte gab. Die 2020 COVID-19 Pandemie erforderte eine schnellere Produktionsfähigkeit von mRNA-Impfstoffen, machte sie attraktiv für nationale Gesundheitsorganisationen und führte zu Debatten über die Art der Erstautorisierung mRNA-Impfstoffe sollten nach der achtwöchigen Periode der post-finalen humanen Versuche erhalten (einschließlich Notfall-Nutzungsberechtigung oder erweiterte Zugangsberechtigung). Speicher Da mRNA fragil ist, müssen einige Impfstoffe bei sehr niedrigen Temperaturen gehalten werden, um eine Abstufung zu vermeiden und so dem Empfänger wenig wirksame Immunität zu geben. Der BNT162b2 mRNA-Impfstoff von Pfizer–BioNTech muss zwischen -80 und -60 °C (-112 und -76 °F) gehalten werden. Moderna sagt, dass ihr mRNA-1273 Impfstoff zwischen -25 und -15 °C (-13 und 5 °F) gelagert werden kann, der mit einem Hausgefrierfach vergleichbar ist, und dass er bis zu 30 Tage zwischen 2 und 8 °C (36 und 46 °F) stabil bleibt. Im November 2020 berichtete Nature: "Während es möglich ist, dass Unterschiede in LNP-Formulierungen oder mRNA-Sekundärstrukturen den Thermostabilitätsunterschieden Rechnung tragen könnten [zwischen Moderna und BioNtech] viele Experten vermuten, dass beide Impfstoffprodukte letztendlich ähnliche Lageranforderungen und Lagerzeiten unter verschiedenen Temperaturbedingungen aufweisen werden". Es werden mehrere Plattformen untersucht, die eine Lagerung bei höheren Temperaturen ermöglichen können. Vorteile Traditionelle Impfstoffe RNA Impfstoffe bieten spezifische Vorteile gegenüber herkömmlichen Impfstoffen. Da RNA-Impfstoffe nicht aus einem aktiven Erreger (oder sogar einem inaktivierten Erreger) aufgebaut sind, sind sie nicht infektiös. Im Gegensatz dazu erfordern traditionelle Impfstoffe die Erzeugung von Erregern, die, wenn sie bei hohen Mengen durchgeführt werden, die Risiken lokalisierter Ausbrüche des Virus in der Produktionsanlage erhöhen könnten. RNA-Impfstoffe können schneller, günstiger und standardisierter hergestellt werden (mit weniger Fehlerraten in der Produktion), die die Reaktionsfähigkeit gegenüber schweren Ausbrüchen verbessern können. So benötigte der Pfizer-BioNTech-Impfstoff ursprünglich 110 Tage, um zu produzieren (vor Pfizer begann, den Herstellungsprozess auf nur 60 Tage zu optimieren), aber dies war noch weit schneller als herkömmliche Grippe- und Polio-Impfstoffe. Innerhalb dieses größeren Zeitrahmens beträgt die tatsächliche Produktionszeit nur etwa 22 Tage: zwei Wochen für die molekulare Klonierung von DNA-Plasmiden und die Reinigung von DNA, vier Tage für die DNA-zu-RNA-Transkription und Reinigung von mRNA und vier Tage zur Verkapselung von mRNA in Lipid-Nanopartikeln, gefolgt von Füllung und Finish. Die meisten Tage, die für jeden Produktionsablauf benötigt werden, werden in jedem Stadium strenger Qualitätskontrolle zugeordnet. DNA-Impfstoffe Neben den Vorteilen von theoretischen DNA-Impfstoffen gegenüber etablierten traditionellen Impfstoffen haben RNA-Impfstoffe zusätzliche Vorteile gegenüber DNA-Impfstoffen. Die mRNA wird im Cytosol übersetzt, so gibt es keine Notwendigkeit, dass die RNA in den Zellkern eintritt und das Risiko, in das Wirtsgenom integriert zu werden, abgewendet wird. Modifizierte Nukleoside (z.B. Pseudouridine, 2'-O-methylierte Nukleoside) können zur Unterdrückung der Immunreaktionsstimulation auf mRNA eingearbeitet werden, um einen sofortigen Abbau zu vermeiden und eine anhaltendere Wirkung durch erhöhte Translationskapazität zu erzielen. Der offene Leserahmen (ORF) und untranslatierte Bereiche (UTR) von mRNA können für verschiedene Zwecke optimiert werden (ein Verfahren namens Sequenz Engineering von mRNA), z.B. durch Anreichern des Guanin-Cytosin-Gehalts oder die Wahl spezifischer UTRs, die bekannt sind, die Übersetzung zu erhöhen. Ein zusätzlicher ORF, der für einen Replikationsmechanismus kodiert, kann zur Verstärkung der Antigenübersetzung und damit der Immunantwort hinzugefügt werden, wodurch die benötigte Menge an Ausgangsmaterial abnimmt. Vaccine Hesitanz Es gibt Fehlinformationen, die bedeuten, dass mRNA-Impfstoffe DNA im Kern verändern könnten. mRNA im Cytosol wird sehr schnell abgebaut, bevor es Zeit hätte, in den Zellkern zu gelangen. (mRNA-Impfstoffe müssen bei sehr niedriger Temperatur gelagert werden, um mRNA-Degradation zu verhindern.) Retrovirus kann einzelsträngige RNA sein (genau wie SARS-CoV-2 Impfstoff einzelsträngige RNA ist), die in den Zellkern eindringt und reverse Transkriptase verwendet, um DNA aus der RNA im Zellkern zu machen. Ein Retrovirus hat Mechanismen, die in den Kern eingeführt werden sollen, aber andere mRNA fehlen diesen Mechanismen. Einmal innerhalb des Kerns kann die Bildung von DNA aus RNA ohne Primer nicht auftreten, die ein Retrovirus begleitet, das aber für andere mRNA nicht existiert, wenn sie in den Kern gelegt wird. Effizienz von mRNA-Impfstoffen für COVID-19 Es ist unklar, warum die neuen mRNA-COVID-19-Impfstoffe von Moderna und Pfizer-BioNTech potenzielle Wirksamkeitsraten von 90 bis 95 Prozent gezeigt haben, wenn die vorherigen mRNA-Medikamentversuche auf Erregern außer COVID-19 nicht so viel versprechend waren und in den frühen Phasen der Versuche aufgegeben werden mussten. Physikerin Margaret Liu sagte, dass es auf das "heere Volumen der Ressourcen" zurückzuführen sei, das in die Entwicklung ging, oder dass die Impfstoffe "eine unspezifische entzündliche Reaktion auf die mRNA auslösen könnten, die ihre spezifische Immunantwort erhöhen könnte, da die modifizierte Nukleosid-Technik die Entzündung verringerte, aber sie nicht vollständig eliminiert hat", und dass "dies kann auch die intensiven Reaktionen wie Asche und Fieber erklären, die in einigen Empfängern gemeldet wurden. Diese Reaktionen waren zwar schwer transient und eine andere Ansicht ist, dass sie als Reaktion auf die Lipiddrog-Fördermoleküle angenommen wurden. Im Gegensatz zu DNA-Molekülen ist das mRNA-Molekül ein sehr fragiles Molekül, das innerhalb von Minuten in einer exponierten Umgebung abbaut und somit mRNA-Impfstoffe bei sehr niedrigen Temperaturen transportiert und gelagert werden müssen. Außerhalb der Zelle oder ihres Medikamenten-Liefersystems wird auch das mRNA-Molekül vom Wirt schnell abgebaut. Selbstverstärkende RNA (saRNA) Impfstoffe Die beiden Hauptkategorien von mRNA-Impfstoffen sind nicht verstärkend (konventionelle, virale Lieferung) und molekulare selbstverstärkende mRNA (nicht-virale Lieferung). Selbstverstärkende mRNA-Impfstoffe begannen in den 1990er Jahren. Selbstverstärkende RNA (saRNA) ist eine der mRNA ähnliche Technologie, außer die saRNA produziert mehrere Kopien von sich in der Zelle, bevor Proteine wie mRNA produziert. Dadurch können kleinere Mengen verwendet werden und andere Potentialvorteile erzielt werden. Die Mechanismen und damit die Auswertung von selbstverstärkenden mRNA können unterschiedlich sein, da selbstverstärkende mRNA grundlegend anders ist, indem sie ein viel größeres Molekül in der Größe sind. saRNA-Impfstoffe werden erforscht, einschließlich der Entwicklung eines Malaria-Impfstoffes. Siehe auch DNA-Impfstoff Nucleoside-modifizierte Messenger RNA RNA therapeutische Therapien Timeline of human Impfstoffe Referenzen Weiter lesen Sahin U, Karikó K, Türeci Ö (Oktober 2014). "mRNA-basierte Therapien - eine neue Klasse von Medikamenten entwickeln". Nat Rev Drug Discov. 13 (10:) 759–80. doi:10.1038/nrd4278 PMID 25233993. Externe Links "Fünf Dinge, die Sie wissen müssen über: mRNA Impfstoffe". Horizon. "RNA-Impfstoffe: eine Einführung". PHG Foundation. Universität Cambridge. "Verstehen mRNA COVID-19 Vaccines". Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten. 4. März 2021. "Verstehen und Erklären von mRNA COVID-19 Vaccines". Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten. 4. März 2021. M.I.T Vortrag 10: Kizzmekia Corbett, Vaccines" auf YouTube