Ernest Callenbach (3. April 1929 – 16. April 2012) war ein amerikanischer Autor, Filmkritiker, Redakteur und einfaches Leben. Er wurde berühmt wegen seines international erfolgreichen semi-utopischen Romans Ecotopia (1975). Leben und Arbeit Geboren in eine landwirtschaftliche Familie in Williamsport, Pennsylvania, Callenbach besuchte die Universität Chicago, wo er in die damals "neue Welle" der ernsten Aufmerksamkeit auf Film als Kunstform gezogen wurde. Nach sechs Monaten in Paris an der Sorbonne, vier Filme pro Tag, kehrte er nach Chicago zurück und verdiente einen Master-Abschluss in Englisch und Kommunikation. Callenbach zog dann nach Kalifornien. Von 1955 bis 1991 war er Mitarbeiter der University of California Press (Berkeley.) Seit einigen Jahren hat er den Film der Presse von 1958 bis 1991 vierteljährlich bearbeitet. Er unterrichtete gelegentlich auch Filmkurse an der U.C. und an der San Francisco State University. Seit vielen Jahren bearbeitete Callenbach die Naturhistorischen Guides der U.C. Presse. Er begann, Umweltfragen und ihre Verbindungen zu menschlichen Wertsystemen, sozialen Mustern und Lebensstilen genauso ernst zu nehmen, wie er Film genommen hatte. Er wurde stark von Edward Abbey beeinflusst. Callenbach sprach öffentlich darüber, während seiner Arbeit an seinem Roman Ecotopia von zahlreichen Gedankenströmen beeinflusst zu werden: wissenschaftliche Entdeckungen in den Bereichen Ökologie und Konservierungsbiologie; die Stadt-Ökologie-Planungsbewegung, die sich mit einem Ansatz für die Stadtplanung befasst; und die Soft-Energy-Bewegung, die von Amory Lovins und anderen beherrscht wird. Callenbach ist als Autor von grünen Büchern bekannt, nämlich als Autor der ökologischen Utopien Ecotopia (1975) und Ecotopia Emerging (1981,) und auch The Ecotopian Encyclopedia (1981,) Bring Back the Buffalo!(1995,) und Ecology: A Pocket Guide 1998).(Während sein erster Roman den Begriff Ecotopia populär machte, wurde der Begriff tatsächlich vom Ethnographen geprägt. N. Anderson.) In Bezug auf Konzepte der menschlichen Beteiligung an der Ökologie sowie einige der wirtschaftlichen und sozialen Konzepte sind die Ecotopia-Bücher mit dem, was als Nachhaltigkeitsbewegung bezeichnet wird, in Zusammenhang gebracht. Callenbachs Ecotopian-Konzept ist nicht Luddite – er lehnt keine hohe Technologie ab, sondern seine fiktive Gesellschaft zeigt eine bewusste Selektivität über Technologie. In Ecotopia existiert neben postmaterialistischen Einstellungen und Lebensstilen ökologisch verträgliche Hochtechnologie. Als Beispiel, mit seinem Schwerpunkt auf persönliche und nicht unpersönliche Interaktion, erwartet Callenbach Ecotopian Gesellschaft die Entwicklung und liberale Nutzung von Videokonferenzen und Zoom. Denn für all seine Beteiligung an Print-Publishing war Callenbach an visuellen Medien sehr interessiert. Die Aspekte seines Buches Ecotopia in gewisser Weise erwartete C-SPAN - die ein paar Jahre später einging -, weil in der Geschichte das tägliche Leben der Gesetzgeber und einige von denen der Justizgerichte in dieser fiktiven Gesellschaft televisiert wird, und televisierte Debatten (einschließlich technischer Debatten über ökologische Probleme) erfüllen einen Bedarf und Wünschen unter den Bürgern. Callenbach war ein Teil des Kreises der Westküstentechnologen, Architekten, Sozialdenkenden und Wissenschaftler, die Ursula K. Le Guin, Sim Van der Ryn, Peter Calthorpe, Stewart Brand, Kevin Kelly, J. Baldwin und John Todd. Wie bei einigen dieser anderen, war er oft ein Sprecher, Diskussionspanellist und Essayist. Im Jahr 2006 führte Callenbach die Geschichte einer realen Weltgemeinschaftsbewegung in Japan ein, die in ihren Zielen und Praktiken seiner Ecotopischen Gesellschaft erinnert. Er besuchte Japan und untersuchte die Yamagishi-Bewegung. Er fand heraus, dass es einige drei Dutzend absichtliche Gemeinschaften umfasste, die auf den gleichen Grundprinzipien gegründet wurden: eine ökologisch fundierte Integration von Menschen mit Landwirtschaft (Pig, Vieh, Hühnerzucht, Bio-Gemüse und Obstbau) zu leben und ein soziales Leben auf Grundlage von Prinzipien der Demokratie, gegenseitigem Verständnis, Unterstützung und Gesundheit zu leben. Jede einzelne Siedlung wird als jikkenji ('Demonstration Community for the world') bezeichnet. Im Jahr 2009 wurde Callenbach von der Universität Freiburg als Ehrendoktor ausgezeichnet. Freiburg ist für seine erneuerbare Energieindustrie bekannt und wurde als "grüne Utopie" bezeichnet. Er starb am 16. April 2012 in Berkeley, Kalifornien. Zitate .Wenn Sie über unseren Wandel von durchdachtem Müllabtransport bis hin zu nahezu universellem Recycling nachdenken, oder aus der Vergangenheit, in der Raucher nicht zögerten, Rauch ins Gesicht zu unseren gegenwärtigen Einschränkungen beim Rauchen an öffentlichen Orten zu blasen, ist es klar, dass gemeinsame Ideen über akzeptables oder wünschenswertes Verhalten deutlich ändern kann. Solche Veränderungen traten auf, ohne dass jemand im Dunkeln der Nacht verhaftet wurde. Weitere Änderungen werden kommen. Bibliographie Lebende Poor With Style (New York: Bantam, 1972)Ecotopia (Banyan Tree Books, 1975)Italienische Übersetzung: Ecotopia (Castelvecchi Editore, 2012) Ecotopia Emerging (Banyan Tree Books, 1981) Die Ecotopische Enzyklopädie für die 80er Jahre: Ein Überlebensführer für das Zeitalter der Inflation (Berkeley: And/Or Press, 1981)A Citizen Legislature (Bookpeople, 1985; rev. ed.Imprint Academic, 2008)Publisher's Lunch (Ten Speed Press, 1989) Ökologie: Ein Pocket Guide (U. of California Press, 1998; rev. ed. 2008) Leben günstig mit Stil: Leben besser und hängen weniger (Berkeley: Ronin, 1993). ISBN 0-914171-61-5 Lebend Billig mit Stil: Live Better and Spend Less, Second edition (Berkeley: Ronin, 2000).ISBN 1-57951-014-0Bring Zurück zum Buffalo!: A Nachhaltige Zukunft für Amerikas große Ebenen (U. of California Press, 2000) Ernest Callenbach "Ecotopia in Japan", in: Communities 132 (Fall 2006,) S.42–49.R Frye, "The Economics of Ecotopia", in: Alternative Futures 3 (1980,) S.71–81.K.T Goldbach, "Utopische Musik: Musikgeschichte der Zukunft in Novels von Bellamy, Callenbach und Huxley", in: Utopia Matters. Theorie, Politik, Literatur und Kunst, ed.F Viera, M. Freitas, Porto 2005, S.237–243.R Meinhold, Ecotopia, in: Paul B. Thompson und David M. Kaplan (Hrsg.)Encyclopedia of Agriculture and Food Ethics (2013,) S. 548–551 U. Meyer: "Selling an 'ecological Religion'. Strategien der Überzeugung in Ernest Callenbachs Ökotopie". In: M. Lotz, M. van der Minde, D. Weidmann (Hrsg.): Von Platon bis zur Global Governance. Entwürfe für menschliches Zusammenleben. Marburg 2010, S.253–280.H Tschachler, "Despotic Reason in Arcadia.Ernest Callenbach's Ecological Utopias", Science Fiction Studies 11 (1984,) S.304–317 Externe Links Ernest Callenbach's Website Werke von oder über Ernest Callenbach in Bibliotheken (WorldCat Katalog) Callenbachs – nicht-religiöse – Zehn Gebote der Erde an der Wayback-Maschine (archiviert am 18. Januar 2008)Interview mit James Heddle auf YouTube Ecotopia in the News Artikel von Scott Timberg Tomgram: Ernest Callenbach, Letzte Worte an ein Amerika in Decline geschrieben =Referenzen ==