Ein Ehrenmorden (Amerikanisches Englisch,) Ehrenmorden (Commonwealth English,) oder Schammorden ist der Mord an einem Individuum, einem Außenseiter oder einem Familienmitglied, von jemandem, der versucht, das zu schützen, was sie als Würde und Ehre ihrer Familie sehen. Religion ist oft ein Motiv, und die getöteten werden oft liberaler als der Mörder sein, anstatt wirklich unehrlich." Meistens geht es um die Ermordung einer Frau oder eines Mädchens von männlichen Familienmitgliedern, aufgrund der Überzeugung der Täter, dass das Opfer unehrlich oder beschämt auf den Familiennamen, Ruf oder Prestige gebracht hat. Ehrenmorde werden angenommen, dass sie aus Stammesgewohnheiten stammen. Sie sind in verschiedenen Teilen der Welt verbreitet, sowie in Immigrantengemeinschaften in Ländern, die sonst keine gesellschaftlichen Normen haben, die Ehrenmorde fördern. Ehrenmorde sind oft mit ländlichen und Stammesgebieten verbunden, aber auch in städtischen Gebieten. Obwohl von internationalen Konventionen und Menschenrechtsorganisationen verurteilt, werden Ehrenmorde oft von verschiedenen Gemeinschaften gerechtfertigt und gefördert. In Fällen, in denen das Opfer ein Außenseiter ist und dieses Individuum nicht tötet, würden in einigen Regionen Familienmitglieder von Feigheit, einem moralischen Defekt beschuldigt und anschließend moralisch in ihrer Gemeinde stigmatisiert werden. In Fällen, in denen das Opfer ein Familienmitglied ist, entwickelt sich das Töten aus der Wahrnehmung der Täter, dass das Opfer Schande oder Schande über die ganze Familie gebracht hat, die zu sozialer Ostrisierung führen könnte, indem es die moralischen Normen einer Gemeinschaft verletzt. Typische Gründe sind die Beziehung oder die Vereinigungen mit sozialen Gruppen außerhalb der Familie, die zur sozialen Ausgrenzung einer Familie führen können (Stigma-by-association). Beispiele sind vormaritale, außermaritale oder postmaritale Geschlecht (im Falle der Scheidung oder Witwenschaft, Verweigerung, in eine arrangierte Ehe einzutreten, Suche nach einer Scheidung oder Trennung, in interfaith Beziehungen oder Beziehungen mit Personen aus einer anderen Kaste, das Opfer eines sexuellen Verbrechens, Kleidung in Kleidung, Schmuck und Accessoires, die mit sexueller Abneigung verbunden sind, in eine Beziehung zwischen sexuellen Ehen und sittigen. Obwohl Männer und Frauen sich verpflichten und Opfer von Ehrenmorden sind, bedeutet die Konformität mit moralischen Standards unterschiedliches Verhalten für Männer und Frauen, einschließlich strengere Standards für die Keuschheit für Frauen. In vielen Familien wird das Ehrenmotiv von Männern als Vorwand genutzt, um die Rechte von Frauen einzuschränken. Definitionen Menschenrechte Watch definiert "Honor Tötungen" wie folgt: Ehrenverbrechen sind Gewalttaten, meist Morde, die von männlichen Familienmitgliedern gegen weibliche Familienmitglieder begangen wurden, die als Verehrer der Familie angesehen werden. Eine Frau kann von ihrer Familie aus verschiedenen Gründen gezielt werden, einschließlich, sich weigern, in eine arrangierte Ehe einzutreten, Opfer eines sexuellen Angriffs zu sein, eine Scheidung zu suchen – auch von einem missbräuchlichen Ehemann – oder Ehebruch zu begehen. Die bloße Wahrnehmung, dass eine Frau in einer Weise gehandelt hat, um Unehrlichkeit zur Familie zu bringen, reicht aus, um einen Angriff auszulösen. Männer können auch Opfer von Ehrenmorden von Angehörigen der Familie einer Frau sein, mit der sie wahrgenommen werden, eine unangemessene Beziehung zu haben, indem sie eine Frau oder einen Mann vergewaltigen oder an schwulen Aktivitäten teilhaben. Allgemeine Merkmale Viele Ehrenmorde werden von mehreren Mitgliedern einer Familie geplant, manchmal durch einen formellen "Familienrat". Die Bedrohung des Mordes wird als Mittel zur Kontrolle des Verhaltens verwendet, insbesondere in Bezug auf Sexualität und Ehe, die als Pflicht für einige oder alle Familienmitglieder gesehen werden, aufrechtzuerhalten. Familienmitglieder können sich gezwungen fühlen, zu handeln, um den Ruf der Familie in der Gemeinschaft zu erhalten und stigma oder shunning, insbesondere in engmaschigen Gemeinschaften zu vermeiden. Die Täter stehen oft nicht vor negativen Stigma in ihren Gemeinschaften, weil ihr Verhalten als gerechtfertigt angesehen wird. Umfangreiche Zuverlässige Zahlen von Ehrenmorden sind schwer zu erhalten, zum großen Teil, weil die Ehre entweder unangemessen definiert ist oder auf andere Weise definiert ist als in Artikel 12 der UDHR (oben zitiert) ohne eine klare Nachfolgeerklärung. Infolgedessen werden kaum Kriterien für eine objektive Bestimmung gegeben, ob es sich bei einem gegebenen Fall um einen Ehrenmorde handelt. Wegen des Mangels an einer klaren Definition von Ehre und kohärenten Kriterien wird oft behauptet, dass mehr Frauen als Männer Opfer von Ehrenmorden sind, und Opfer zählt oft Frauen ausschließlich. Die Forschung in Pakistan und der Türkei schlägt vor, dass Männer und Frauen jeweils etwa 50 % der Opfer ausmachen. Methoden Methoden des Tötens sind das Stoning, Stabbing, Schlagen, Brennen, Enthaupten, Aufhängen, Kehlschlag, Salatsäureangriffe, Schießen und Strangulation. Die Tötungen werden manchmal in der Öffentlichkeit durchgeführt, um die anderen Individuen in der Gemeinschaft von möglichen Folgen des Eingreifens in das, was als unerlaubtes Verhalten gesehen wird zu warnen. Verwendung von Minderjährigen als Täter Oft werden kleinere Mädchen und Jungen von der Familie ausgewählt, um als Killer zu handeln, so dass der Mörder von dem günstigsten rechtlichen Ergebnis profitieren kann. Jungen und manchmal Frauen in der Familie werden oft gebeten, das Verhalten ihrer Schwestern oder anderen Frauen in der Familie genau zu kontrollieren und zu überwachen, um sicherzustellen, dass die Weibchen nichts tun, um die Ehre und den Ruf der Familie zu tarnen. Die Jungs werden oft gebeten, den Mord durchzuführen, und wenn sie sich weigern, können sie ernsthafte Auswirkungen von der Familie und Gemeinschaft haben, weil sie ihre Pflicht nicht erfüllen. Kultur und Kultur Die kulturellen Merkmale, die zu Ehrenmorden führen, sind komplex. Ehrenmorde beinhalten Gewalt und Angst als Instrument zur Aufrechterhaltung der Kontrolle. Ehrenmorde werden argumentiert, ihre Herkunft unter nomadischen Völkern und Hirten zu haben: solche Populationen tragen alle ihre Wertsachen mit ihnen und riskieren, dass sie gestohlen werden, und sie haben keinen richtigen Rechtsregress. Infolgedessen ist die inspirierende Angst, die Verwendung von Aggression und die Kultivierung eines Rufes für gewalttätige Rache, um Eigentum zu schützen, anderen Verhaltensweisen bevorzugt. In Gesellschaften, in denen es eine schwache Rechtsstaatlichkeit gibt, müssen die Menschen heftigen Ruf aufbauen. In vielen Kulturen, in denen Ehre von zentraler Bedeutung ist, sind Männer Quellen oder aktive Generatoren/Agenten dieser Ehre, während die einzige Wirkung, die Frauen auf Ehre haben können, ist es zu zerstören. Sobald die Ehre der Familie oder des Clans von einer Frau zerstört worden ist, besteht die Notwendigkeit einer sofortigen Rache, sie wiederherzustellen, für die Familie zu vermeiden, Gesicht in der Gemeinschaft zu verlieren. Wie Amnesty International Statement bemerkt: Das Ehrenregime ist unerbittlich: Frauen, auf denen der Verdacht gefallen ist, dürfen sich nicht verteidigen, und Familienmitglieder haben keine sozial akzeptable Alternative, sondern den Fleck auf ihre Ehre zu entfernen, indem sie die Frau angreifen. Die Beziehung zwischen sozialen Ansichten über weibliche Sexualität und Ehrenmordung ist komplex. Der Weg, durch den Frauen in ehrenbasierten Gesellschaften als Verehrer für Männer betrachtet werden, ist oft durch ihr sexuelles Verhalten. Tatsächlich wurde Gewalt im Zusammenhang mit weiblichem sexuellem Ausdruck seit dem antiken Rom dokumentiert, als die Paterfamilia das Recht hatte, eine unverheiratete sexuell aktive Tochter oder eine Ehebrecherfrau zu töten. Im mittelalterlichen Europa beauftragte das frühe jüdische Gesetz die Steinigung einer ehebrecherischen Frau und ihrem Partner. Carolyn Fluehr-Lobban, ein Anthropologie-Professor am Rhode Island College, schreibt, dass ein Akt oder sogar angeblicher Akt eines weiblichen sexuellen Fehlverhaltens, verärgert die moralische Ordnung der Kultur, und Blutvergießen ist der einzige Weg, um jede Schande, die durch die Handlungen verursacht und das soziale Gleichgewicht wiederherzustellen. Die Beziehung zwischen Ehre und weiblicher Sexualität ist jedoch kompliziert, und einige Autoren argumentieren, dass es nicht die Sexualität der Frauen an sich ist, das ist das Problem, sondern die Selbstbestimmung der Frauen in Bezug auf sie, sowie die Fruchtbarkeit. Sharif Kanaanaana, Professor für Anthropologie an der Birzeit Universität, sagt, dass Ehrenmordung ist: Ein kompliziertes Problem, das tief in die Geschichte der islamischen Gesellschaft... Was die Männer der Familie, Clan oder Stamm die Kontrolle in einer patrilinalen Gesellschaft suchen, ist die Reproduktionsmacht. Frauen für den Stamm wurden als eine Fabrik zur Herstellung von Männern angesehen. Honor Töten ist kein Mittel, um sexuelle Macht oder Verhalten zu kontrollieren. Was dahinter steckt, ist das Thema Fruchtbarkeit oder Reproduktionskraft. In einigen Kulturen werden Ehrenmorde als weniger ernst als andere Morde betrachtet, nur weil sie aus langjährigen kulturellen Traditionen entstehen und daher als angemessen oder gerechtfertigt gelten. Laut einer Umfrage des asiatischen Netzwerks der BBC, sagte 1 in 10 der 500 jungen Südasiens, dass sie jeden Mord an jemandem verzeihen würden, der die Ehre ihrer Familie bedrohte. Nighat Taufeeq vom Frauen-Ressourcenzentrum Shirkatgah in Lahore, Pakistan sagt: "Es ist ein unheiliges Bündnis, das gegen Frauen arbeitet: Die Mörder sind stolz auf das, was sie getan haben, die Stammesführer verzeihen den Akt und schützen die Mörder und die Polizei betrügen das Cover-up. " Der Rechtsanwalt und Menschenrechtsaktivist Hina Jilani sagt: "Das Recht auf das Leben von Frauen in Pakistan ist bedingt durch ihre behördlichen sozialen Normen und Traditionen." AJuli 2008 Türkische Studie eines Teams der Dicle University über Ehrenmorde in der südöstlichen Anatolienregion, der überwiegend kurdischen Region der Türkei, hat bisher gezeigt, dass wenig, wenn irgendein soziales Stigma zu Ehren des Tötens verbunden ist. Es kommt auch darauf an, dass die Praxis nicht mit einer feudalen gesellschaftlichen Struktur verbunden ist, "es gibt auch Täter, die gut ausgebildete Hochschulabsolventen sind. Von all den Befragten sind 60 Prozent entweder High School oder Hochschulabsolventen oder am wenigsten, Literat. " In der heutigen Zeit wurde auch der sich ändernde kulturelle und wirtschaftliche Status von Frauen verwendet, um die Ereignisse von Ehrenmorden zu erklären. Frauen in weitgehend patriarchalischen Kulturen, die wirtschaftliche Unabhängigkeit von ihren Familien erlangt haben, gehen gegen ihre männlich dominierte Kultur. Einige Forscher argumentieren, dass die Verschiebung in Richtung einer größeren Verantwortung für Frauen und weniger für ihre Väter dazu führen kann, dass ihre männlichen Familienmitglieder in unterdrückenden und manchmal gewalttätigen Weisen handeln, um Autorität wieder zu erlangen. Diese Veränderung der Kultur kann auch gesehen werden, um westliche Kulturen wie Großbritannien unter südasiatischen und nahöstlichen Gemeinschaften zu beeinflussen, wo Ehrenmorde oft Frauen ansprechen, die eine größere Unabhängigkeit suchen und scheinbar westliche Werte annehmen. Für Familien, die ihre Vorfahren in den Nahen Osten oder Südasien zurückverfolgen, haben Ehrenmorde Frauen zum Tragen von Kleidung, die westlich betrachtet werden, mit einem Freund, oder sich weigern, eine arrangierte Ehe Fareena Alam, Herausgeber einer muslimischen Zeitschrift, schreibt, dass Ehrenmorde, die in westlichen Kulturen wie Großbritannien auftreten, sind eine Taktik für Migrantenfamilien, um mit den entfremdenden Folgen der Urbanisierung zu bewältigen. Alam argumentiert, dass Immigranten in der Nähe der Heimatkultur und ihrer Verwandten bleiben, weil sie ein Sicherheitsnetz bietet. Sie schreibt, dass in den Dörfern "zu Hause zurück", ein Mann der Kontrolle war breiter, mit einem großen Unterstützungssystem. In unseren Städten voller Fremder gibt es praktisch keine Kontrolle darüber, mit wem die Familienmitglieder sitzen, sprechen oder arbeiten. Alam argumentiert, dass es somit der Versuch ist, die Kontrolle wiederherzustellen und die Gefühle der Entfremdung, die letztlich zu einem Ehrenmorden führt. Spezifische Auslöser von Ehrenmorden Verweigerung einer arrangierten oder erzwungenen Ehe Die Verweigerung einer arrangierten Ehe oder einer erzwungenen Ehe ist oft eine Ursache eines Ehrenmordes. Die Familie, die die Ehe präarrangiert hat, gefährdet Schande, wenn die Ehe nicht fortgeht und die Verlobten in einer Beziehung mit einem anderen Individuum ohne vorherige Kenntnis der Familienmitglieder vertieft wird. Eine Frau, die versucht, eine Scheidung oder Trennung ohne die Zustimmung des Mannes/erweiterte Familie zu erhalten, kann auch ein Auslöser für Ehrenmorde sein. In Kulturen, in denen Ehen arrangiert werden und Waren oft zwischen Familien ausgetauscht werden, wird der Wunsch einer Frau, eine Scheidung zu suchen, oft als Beleidigung für die Männer angesehen, die den Deal ausgehandelt haben. Indem sie ihre ehelichen Probleme außerhalb der Familie bekannt machen, werden die Frauen als die Befreiung der Familie an den öffentlichen Unehrer angesehen. Anschuldigungen und Gerüchte über ein Familienmitglied In bestimmten Kulturen kann eine Behauptung gegen eine Frau ausreichen, um den Ruf ihrer Familie zu verderben und eine Ehrenmordung auszulösen: die Angst der Familie, von der Gemeinschaft ostracisiert zu werden, ist enorm. Vergewaltigungsopfer In vielen Kulturen werden Opfer von Vergewaltigungen schwere Gewalt, einschließlich Ehrenmorden, aus ihren Familien und Verwandten. In vielen Teilen der Welt gelten Frauen, die vergewaltigt wurden, als unehrlich oder Schande an ihre Familien gebracht zu haben. Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn das Opfer schwanger wird. Zentral zum Ehrenkodex, in vielen Gesellschaften, ist die Jungfrauität einer Frau, die bis zur Ehe erhalten werden muss. Suzanne Ruggi schreibt: "Die Jungfräulichkeit einer Frau ist das Eigentum der Männer um sie herum, zuerst ihren Vater, später ein Geschenk für ihren Mann; eine virtuelle Taube, wie sie zur Ehe graduiert." Homosexualität Es gibt Beweise, dass Homosexualität auch als Gründe für Ehrenmordung durch Verwandte wahrgenommen werden kann. Es sind nicht nur gleichgeschlechtliche sexuelle Handlungen, die Gewalt auslösen – Verhaltensweisen, die als unangemessener Geschlechterausdruck betrachtet werden (z.B. männliches Handeln oder Dressing auf "feminine Weise)" können auch Verdacht erheben und Gewalt ehren. In einem Fall wurde ein schwuler jordanischer Mann erschossen und von seinem Bruder verwundet. In einem anderen Fall wurde 2008 ein homosexueller türkisch-kurdischer Student Ahmet Yildiz außerhalb eines Cafés erschossen und später im Krankenhaus gestorben. Soziologen haben die erste publizierte Homosexuelle Ehre Tötung dieser Türkei genannt. 2012 wurde in der südöstlichen Provinz Diyarbakır eine 17-jährige Homosexuelle Jugend von seinem Vater in der Türkei ermordet. Der Hohe Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen sagt, dass "die von LGBT-Personen gemachten Forderungen oft die Exposition gegenüber körperlicher und sexueller Gewalt, längere Haftzeiten, medizinischer Missbrauch, die Bedrohung der Hinrichtung und der Ehrenmordung offenbaren. "A2019 Studie fand heraus, dass Antigay Ehre Missbrauch fand mehr Unterstützung in vier befragten asiatischen Ländern (Indien, Iran, Malaysia und Pakistan) und unter asiatischen Briten als in einer weißen britischen Probe. Die Studie fand auch heraus, dass Frauen und jüngere Menschen weniger wahrscheinlich waren, solche Ehre Missbrauch zu unterstützen. Muslime und Hindus waren wesentlich wahrscheinlicher, von Ehrenmißbrauch als Christen oder Buddhisten zu genehmigen, die den niedrigsten der untersuchten religiösen Gruppen erreichten. Verbotene männliche Partner In vielen ehrenbasierten Kulturen pflegt eine Frau ihre Ehre durch ihre Bescheidenheit. Wenn ein Mann die Bescheidenheit einer Frau stört, durch Dating sie, Sex mit ihr zu haben (insbesondere wenn ihre Jungfräulichkeit verloren ging), hat der Mann die Frau entehrt, auch wenn die Beziehung ist konsensuell. Um die verlorene Ehre der Frau wiederherzustellen, werden die männlichen Mitglieder ihrer Familie oft den Täter schlagen und töten. Manchmal erstreckt sich Gewalt auf die Familienmitglieder des Täters, da Ehrenfeud-Angriffe als Familienkonflikte betrachtet werden. Interfaith und außerhalb der Kaste Einige Kulturen haben sehr starke katastrophale soziale Systeme, basierend auf sozialen Schichtungen, die durch Endopathie gekennzeichnet sind, erbliche Übertragung eines Stils des Lebens, der oft einen Beruf, einen rituellen Status in einer Hierarchie, gewöhnliche soziale Interaktion und Ausgrenzung auf der Grundlage kultureller Vorstellungen von Reinheit und Verschmutzung umfasst. Das Kastesystem in Indien ist ein solches Beispiel. In solchen Kulturen wird oft erwartet, dass man nur innerhalb der Kaste geschlossene Assoziationen heiratet und bildet und niedrigere Kaste vermeidet. Wenn diese Regeln verletzt werden, einschließlich der Beziehungen zu Menschen einer anderen Religion, kann dies zu Gewalt führen, einschließlich Ehrenmorden. Sozialisieren außerhalb des Hauses In einigen Kulturen wird erwartet, dass Frauen eine in erster Linie inländische Rolle haben. Solche Ideen basieren oft auf Praktiken wie Purdah. Purdah ist eine religiöse und soziale Praxis der weiblichen Abgeschiedenheit, die unter einigen muslimischen und hinduistischen Gemeinschaften verbreitet ist; es erfordert oft, dass Frauen in Innenräumen bleiben, die Vermeidung von Sozialisation zwischen Männern und Frauen, und Vollkörper Abdeckung von Frauen, einschließlich Burqa. Wenn diese Regeln verletzt werden, einschließlich durch Ankleiden in einer als unangemessen angesehenen Weise oder Anzeige Verhalten als ungehorsam gesehen, kann die Familie mit Gewalt reagieren bis zu Ehren Tötungen. Ursachen Es gibt mehrere Ursachen, für die Ehre Tötungen auftreten, und zahlreiche Faktoren interagieren miteinander. Ansichten zu Frauen Ehrenmorden sind oft ein Ergebnis von stark missbräuchlichen Ansichten gegenüber Frauen und der Position von Frauen in der Gesellschaft. In diesen traditionell männlich dominierten Gesellschaften sind Frauen zuerst von ihrem Vater und dann von ihren Männern abhängig, denen sie gehorchen werden. Frauen werden als Eigentum angesehen und nicht als Einzelpersonen mit ihrer eigenen Agentur. Als solche müssen sie männlichen Autoritätsfiguren in der Familie unterwerfen – Missachtung kann zu extremer Gewalt als Strafe führen. Gewalt wird als eine Möglichkeit gesehen, Compliance zu gewährleisten und Rebellion zu verhindern. Shahid Khan, Professor an der Aga Khan Universität in Pakistan: "Frauen gelten als das Eigentum der Männer in ihrer Familie, unabhängig von ihrer Klasse, ethnischen oder religiösen Gruppe. Der Eigentümer der Immobilie hat das Recht, sein Schicksal zu entscheiden. Das Eigentumskonzept hat Frauen in eine Ware verwandelt, die ausgetauscht, gekauft und verkauft werden kann". In solchen Kulturen dürfen Frauen nicht die Kontrolle über ihre Körper und Sexualität übernehmen: Dies sind das Eigentum der Männer der Familie, der Vater (und andere männliche Verwandte), der Jungfrauität bis zur Ehe sicherstellen muss; und dann der Ehemann, dem die Sexualität seiner Frau untergeordnet ist - eine Frau darf die Eigentumsrechte ihres Hüters nicht untergraben, indem sie premaritales Geschlecht oder Ehebruch angreift. Kulturen der Ehre und Schande Das Konzept der Familienehrung ist in vielen Gemeinschaften weltweit äußerst wichtig. Die Vereinten Nationen schätzt, dass jährlich 5.000 Frauen und Mädchen ermordet werden, die im Nahen Osten und Südasien weit verbreitet sind, aber sie treten in Ländern wie Brasilien, Kanada, Iran, Israel, Italien, Jordanien, Ägypten, Schweden, Syrien, Uganda, Großbritannien, den Vereinigten Staaten und anderen Ländern auf. Zu Ehren der Kulturen ist die Verwaltung des Rufes eine wichtige soziale Ethik. Männer werden erwartet, hart zu handeln und unzulänglich von Respekt zu sein, und Frauen werden erwartet, loyal zu der Familie sein und chaste sein. Eine Beleidigung Ihrer persönlichen oder familiären Ehre muss mit einer Antwort erfüllt werden, oder der Fleck des Unehrers kann viele andere in der Familie und der breiteren Gemeinschaft beeinflussen. Solche Handlungen umfassen oft weibliche Verhaltensweisen, die mit dem Sex außerhalb der Ehe oder der Art der Dressing verwandt sind, können aber auch männliche Homosexualität (wie die Emo-Tötungen im Irak) beinhalten. Die Familie kann die Achtung in der Gemeinschaft verlieren und kann von Verwandten geschont werden. Die einzige Weise, wie sie erkennen, dass Scham gelöscht werden kann, ist durch ein Ehrenmorden. Die Kulturen, in denen Ehrenmorde stattfinden, werden in der Regel als "kollektivistische Kulturen" betrachtet, in denen die Familie wichtiger ist als das Individuum, und die individuelle Autonomie wird als Bedrohung für die Familie und ihre Ehre angesehen. Obwohl es in einem modernen Kontext scheinen mag, dass Ehrenmorde an bestimmte religiöse Traditionen gebunden sind, unterstützen die Daten diesen Anspruch nicht. Die Forschung in Jordanien fand heraus, dass Jugendliche, die die Ehrenmorde stark unterstützten, tatsächlich nicht von mehr religiösen Haushalten kommen als Teenager, die es abgelehnt haben. Die Ideologie der Ehre ist ein kulturelles Phänomen, das nicht mit der Religion zu tun scheint, sei es mit dem Nahen Osten oder westlichen Ländern, und Ehrenmorde haben wahrscheinlich eine lange Geschichte in menschlichen Gesellschaften, die viele moderne Religionen predate. In den USA zeigt ein ländlicher Trend, der als "Small-City-Effekt" bekannt ist, unter weißen Männchen, insbesondere in ehrenorientierten Staaten im Süden und im Westen, erhöhte Vorfälle von streitigen Mordfällen, wo jeder "den Namen kennt und Ihre Scham kennt". Dies ist in den ländlichen Gebieten in anderen Teilen der Welt ähnlich. Ehrenkulturen durchdringen an Orten der wirtschaftlichen Verwundbarkeit und mit dem Fehlen der Rechtsstaatlichkeit, wo die Strafverfolgung nicht gezählt werden kann, um sie zu schützen. Die Menschen greifen dann auf ihren Ruf zurück, um sie vor sozialer Ausbeutung zu schützen, und ein Mann muss "für sich selbst aufstehen" und sich nicht auf andere verlassen, um dies zu tun.Ihre Ehre zu verlieren ist, diese Schutzbarriere zu verlieren. Die Ehre in einer solchen Gesellschaft kann sozialen Status und wirtschaftlichen und sozialen Möglichkeiten gewähren. Wenn die Ehre ruiniert ist, kann eine Person oder Familie in einer Ehrenkultur gesellschaftlich ostracisiert werden, eingeschränkte wirtschaftliche Möglichkeiten haben und eine schwierige Zeit haben, einen Partner zu finden. Gesetze und europäische Kolonialismus Rechtsrahmen können Ehrenmorde fördern. Solche Gesetze umfassen auf einer Seite Leniency gegenüber solchen Tötungen, und auf der anderen Seite Kriminalisierung von verschiedenen Verhaltensweisen, wie extramaritales Geschlecht, anständiges Ankleiden an öffentlichen Orten, oder homosexuelle sexuelle Handlungen, mit diesen Gesetzen als eine Art der Ermordung von Tötern der Ehre Tötungen, die Menschen, die in diese Verhaltensweisen eingreifen, Strafe verdienen. Im römischen Reich erlaubte das Römische Gesetz Lex Julia de adulteriis coercendis von Augustus Caesar den Mord an Töchtern und ihren Liebhabern, die Ehebruch in den Händen ihrer Väter begangen haben und auch den Mord an dem Liebhaber der ehebrecherischen Frau an der Hand ihres Mannes erlaubten. Der Napoleonische Kodex erlaubte Frauen nicht, untreue Ehemänner zu töten, während es den Mord an untreuen Frauen durch ihre Ehemänner erlaubte. Der Napoleonische Kodex Artikel 324, der 1810 verabschiedet wurde, erlaubte den Mord an einer untreuen Frau und ihrem Liebhaber an der Hand ihres Mannes. Sie wurde erst 1975 abgeschafft. Am 7. November 1975, Gesetz Nr. 617/75 Artikel 17 hat den Artikel 324 des französischen Strafgesetzbuchs 1810 aufgehoben. Der 1810 Strafgesetzbuch Artikel 324 von Napoleon bestanden wurde von Ländern des Nahen Ostens kopiert. Es inspirierte den Artikel 340 des Jordan, der den Mord an einer Frau und ihrem Liebhaber erlaubt, wenn er in der Tat an den Händen ihres Mannes gefangen wird. Frankreichs 1810 Strafgesetzbuch Artikel 324 inspirierte auch den Artikel 188 des Ottomanischen Strafgesetzbuches von 1858, sowohl der französische Artikel 324 als auch der osmanische Artikel 188 wurden angefertigt, um Jordans Artikel 340 zu schaffen, der auch nach einer Überarbeitung der jordanischen Gesetze, die das öffentliche Verhalten und die Familiengesetze nicht berührten, beibehalten wurde Artikel 340 gilt bis heute. Frankreichs Mandat über den Libanon führte dazu, dass dort 1943–1944 ihr Strafgesetzbuch auferlegt wurde, mit dem französisch inspirierten libanesischen Gesetz für Ehebruch, das die bloße Anschuldigung von Ehebruch gegen Frauen ermöglichte, die zu einer maximalen Strafe von zwei Jahren Gefängnis führte, während Männer in der Tat gefangen und nicht nur angeklagt werden müssen und nur mit einem Jahr Gefängnis bestraft werden. Frankreichs Artikel 324 inspirierte Gesetze in anderen arabischen Ländern wie: Algeriens 1991 Strafgesetzbuch Artikel 279 Ägyptens Strafgesetzbuch Nr. 58 Artikel 237 Iraks Strafgesetzbuch von 1966 Artikel 409 Jordans Strafgesetzbuch Nr. 16 Artikel 340 Kuwaits Strafgesetzbuch Artikel 153Lebanons Strafgesetzbuch Artikel 193, 252, 253 und 562 Diese wurden 1983, 1994, 1995, 1996 und 1999 geändert und wurden schließlich vom libanesischen Parlament am 4. August 2011 aufgehoben Libyens Strafgesetzbuch Artikel 375 Marokkos geänderter Strafgesetzbuch Artikel 418 Omans Strafgesetzbuch Artikel 252 Palästina, das zwei Codes hatte: Jordans 1960 Strafgesetzbuch 1960 im Westjordanland und British Mandate Criminal Code Artikel 18 im Gazastreifen Diese wurden jeweils durch Artikel 1 und Artikel 2 aufgehoben und sowohl durch Artikel 3 des Gesetzes Nr. 71 2011, das am 5. Mai 2011 von Präsident Mahmoud Abbas in die 10. Oktober 2011 Offizielle Gazette Nr. 91 des Strafgesetzbuchs der nördlichen Gouverneure Palästinas und der südlichen Gouverneure Syriens 1953 geändert 1949 Strafgesetzbuch Artikel 548 Tunesiens 1991 Strafgesetzbuch Artikel 207 (die aufgehoben wurde) geändert. Artikel 334 Jemens Lawno. 12/1994 Artikel 232 In Pakistan basierte das Gesetz auf dem von Großbritannien eingeführten Code, um Kolonialindien im Jahre 1860 zu regieren, der es erlaubte, die Strafe für Angriffe oder kriminelle Gewalt im Fall von "grave und plötzliche Provokation" zu mildern. Diese Klausel wurde verwendet, um den rechtlichen Status des Ehrenmordes in Pakistan zu rechtfertigen, obwohl der britische Code nicht erwähnt. Im Jahr 1990 hat Pakistan dieses Gesetz reformiert, um es in Bezug auf die Shari'a zu bringen, und das pakistanischen Bundesgericht Shariat erklärte, dass "nach den Lehren des Islam, Provokation, egal wie ernst und plötzlich es ist, nicht die Intensität des Verbrechens des Mordes verringert". Jedoch, Richter immer noch manchmal verhängnisvolle Sätze für Ehre Tötungen, gerechtfertigt, indem immer noch die "grave und plötzliche Provokation des britischen Gesetzes". Zwangs Selbstmord als Ersatz Ein Zwangs Selbstmord kann ein Ersatz für ein Ehrenmorden sein. In diesem Fall töten die Familienmitglieder nicht direkt das Opfer selbst, sondern zwingen ihn oder sie, Selbstmord zu begehen, um Strafen zu vermeiden. Solche Selbstmorde werden in der südöstlichen Türkei als üblich gemeldet. Es wurde berichtet, dass 2001 565 Frauen ihr Leben in ehrenbezogenen Verbrechen in Ilam, Iran verloren, von denen 375 angeblich als Selbstverbrennung inszeniert wurden. Im Jahr 2008 "verursacht in allen Gebieten der kurdischen Siedlung (im Iran), wo es häufiger war als in anderen Teilen des Iran". Es wird behauptet, dass in irakischer Kurdistan viele Todesfälle als "weibliche Selbstmorde" gemeldet werden, um ehrwürdige Verbrechen zu verbergen. Die Wiederherstellung der Ehre durch eine erzwungene Ehe Im Falle einer unverheirateten Frau oder Mädchen, die sich mit einem Mann assoziieren, Jungfrauität verlieren oder vergewaltigt werden, kann die Familie versuchen, ihre Ehre mit einer 'Shotgun Hochzeit' wiederherzustellen. Der Bräutigam wird in der Regel der Mann sein, der die Frau oder das Mädchen entehrt hat, aber wenn dies nicht möglich ist, kann die Familie versuchen, eine Ehe mit einem anderen Mann zu arrangieren, oft ein Mann, der Teil der erweiterten Familie der, die die Taten mit der Frau oder Mädchen begangen hat. Dies ist eine Alternative zu einem Ehrenmorden, die Frau oder das Mädchen hat keine Wahl, als die Ehe zu akzeptieren. Die Familie des Mannes wird voraussichtlich kooperieren und einen Bräutigam für die Frau bieten. Religion Widney Brown, der stellvertretende Direktor der Human Rights Watch, sagte, dass die Praxis "über Kulturen und Religionen hinweggeht". In der Resolution 1327 (2003) des Europarats heißt es: Die Versammlung stellt fest, dass die Mehrheit der gemeldeten Fälle in Europa unter muslimischen oder migrantischen muslimischen Gemeinschaften gewesen ist (obwohl der Islam selbst die Todesstrafe für ehrwürdige Fehlverhalten nicht unterstützt). Viele muslimische Kommentatoren und Organisationen verurteilen Ehrenmorde als eine unislamische kulturelle Praxis. Es gibt keine Erwähnung von Ehrenmordung (außergerichtliche Tötung durch die Familie einer Frau) in dem Qur'an oder den Hadiths, und die Praxis verletzt das islamische Gesetz. Tahira Shaid Khan, Professor für Frauenfragen an der Universität Aga Khan, beschuldigt solche Tötungen über Einstellungen (über verschiedene Klassen, ethnische und religiöse Gruppen), die Frauen als Eigentum ohne Rechte ihrer eigenen als die Motivation für Ehrenmorde betrachten. Der Salafi-Wissenschaftler Muhammad Al-Munajjid behauptet, dass die Strafe jedes Verbrechens nur dem islamischen Herrscher vorbehalten sei. Ali Gomaa, Ägyptens ehemaliger Grand Mufti, hat auch heftig gegen Ehrenmorde gesprochen. Als eine allgemeinere Aussage, die den breiteren islamischen wissenschaftlichen Trend widerspiegelt, sagt Jonathan A. C. Brown, dass "Fragen über Ehrenmorde regelmäßig ihren Weg in die Posten von Muftis wie Yusuf Qaradawi oder den verstorbenen libanesischen schiitischen Gelehrten Muhammad Husayn Fadlallah gefunden haben. Ihre Antworten spiegeln einen seltenen Konsens wider. Kein muslimischer Gelehrter irgendeiner Note, entweder mittelalterlich oder modern, hat einen Mann, der seine Frau oder Schwester umbringt, um sie oder die Ehre der Familie zu verbergen, sanktioniert. Wenn eine Frau oder ein Mann zusammen fand, die Todesstrafe für die Verkündigung zu verdienen, müsste dies durch die Beweise des Korans festgelegt werden: entweder ein Geständnis oder das Zeugnis von vier männlichen Zeugen, die alle in den Augen des Gerichts stehen, die tatsächlich Durchdringung sahen. "Und während Ehrenmorde in muslimischen Ländern wie Pakistan und den arabischen Nationen üblich sind, ist es eine praktisch unbekannte Praxis in anderen muslimischen Ländern wie Indonesien, Bangladesch und Senegal. Diese Tatsache unterstützt die Idee, dass Ehrenmorde mit Kultur statt Religion zu tun haben. Der verstorbene Jemeni muslimische Gelehrte Muḥammad al-Shawkānī schrieb, dass ein Grund, warum die Shari'a die Hinrichtung als eine mögliche Strafe für Männer vorsieht, die Frauen töten, um Morde wegen angeblicher Ehrensitten zu würdigen. Er schrieb: "Es gibt keinen Zweifel, dass die Laxität in dieser Angelegenheit eines der größten Mittel ist, die dazu führen, dass das Leben der Frauen zerstört wird, vor allem in den Bedouin-Regionen, die durch harte Herzlichkeit und ein starkes Gefühl der Ehre und Scham aus der vor-islamischen Zeit gekennzeichnet sind." In der Geschichte hat Matthew A. Goldstein, J.D (Arizona,) festgestellt, dass Ehrenmorde im alten Rom ermutigt wurden, wo männliche Familienmitglieder, die nicht gegen die weiblichen Ehebrecher in ihren Familien waren "aktiv verfolgt". Der Ursprung von Ehrenmorden und die Kontrolle von Frauen wird in der gesamten Geschichte in den Kulturen und Traditionen vieler Regionen bewiesen. Das römische Gesetz der Pater Familias gab den Männern der Familie über ihre Kinder und Frauen vollständige Kontrolle. Nach diesen Gesetzen lag das Leben der Kinder und Frauen im Ermessen der Männer in ihren Familien. Antike Römische Das Gesetz begründete auch Ehrenmorde, indem es feststellte, dass Frauen, die für Ehebruch schuldig waren, von ihren Männern getötet werden konnten. Während der Qing-Dynastie in China hatten Väter und Ehemänner das Recht, Töchter zu töten, die als entsetzt angesehen wurden. Unter den indigenen Azteken und Inkas wurde Ehebruch durch den Tod bestraft. Während der Genfer Herrschaft von John Calvin wurden Frauen für Ehebruch bestraft, indem sie im Fluss Rhône ertrunken wurden. Ehrenmorde haben eine lange Tradition in Mitteleuropa. Nach Angaben des Honour Related Violence – European Resource Book and Good Practice (Seite 234:) "Honor in der mediterranen Welt ist ein Verhaltenskodex, eine Lebensweise und ein Ideal der sozialen Ordnung, die das Leben, die Bräuche und die Werte vieler Völker in der mediterranen Moral definiert." Nach Regionen Nach den Vereinten Nationen im Jahr 2002: Der Bericht des Sonderberichterstatters. über kulturelle Praktiken in der Familie, die gewaltsam gegen Frauen sind (E/CN.4/2002/83,) gab an, dass in Ägypten, Jordanien, Libanon (das libanesische Parlament hat die Ehrenmordung im August 2011 abgeschafft) Marokko, Pakistan, die syrische Arabische Republik, die Türkei, Jemen und andere Mittelmeer- und Persische Golfländer gemeldet wurden und dass sie auch in westlichen Ländern wie Frankreich, Deutschland und dem Vereinigten Königreich in Migranten stattgefunden hatten. Darüber hinaus sammelte die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen Berichte aus mehreren Ländern und erwägte nur die Länder, die Berichte vorgelegten, dass in Bangladesch, Großbritannien, Brasilien, Ecuador, Ägypten, Indien, Israel, Italien, Jordanien, Pakistan, Marokko, Schweden, der Türkei und Uganda Ehrenmorden aufgetreten sind. Laut Widney Brown, dem stellvertretenden Direktor der Human Rights Watch, geht die Praxis der Ehrenmordung "über Kulturen und Religionen hinweg". Europa Die Frage der Ehrenmorde ist in den letzten Jahren in Europa aufgetreten, was die Notwendigkeit, das Auftreten von Ehrenmorden anzugehen, hervorruft. Das Europäische Parlament 2009 Die Versammlung nahm dies in ihrer Entschließung 1681 zur Kenntnis, in der die dringende Notwendigkeit zur Bekämpfung von Ehrenverbrechen festgestellt wurde. In der Entschließung heißt es: Die Parlamentarische Versammlung stellt fest, dass sich das Problem, weit davon entfernt, zu verringern, auch in Europa verschlechtert hat. Sie betrifft vor allem Frauen, die ihre häufigsten Opfer sind, sowohl in Europa als auch im Rest der Welt, insbesondere in patriarchalischen und fundamentalistischen Gemeinschaften und Gesellschaften. Aus diesem Grund forderte sie den Europarat auf, „die nationalen Aktionspläne zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen, einschließlich der im Namen der sogenannten Ehre begangenen Gewalt, aufzustellen und in Kraft zu setzen, wenn sie dies nicht bereits getan haben. Das Honour Based Violence Awareness Network (HBVA) schreibt: Bestimmte osteuropäische Länder haben Fälle von HBV [honorbasierte Gewalt] innerhalb der indigenen Bevölkerungen, wie Albanien und Tschetschenien, aufgenommen, und es gab Taten von Ehrenmorden innerhalb von mediterranen Ländern wie Italien und Griechenland. Laut Charles Stewart werden die meisten Ehrenmorde von Migranten der ersten Generation gegen Migranten der zweiten und dritten Generation begangen, die sich westlichisiert haben. Laut einer Studie, die 67 Ehrenmorden in Europa 1989-2009 von Psychologe Phyllis Chesler untersuchte, veröffentlicht in der Nicht-Peer-Review Middle East Quarterly Journal, 96% der Ehrenmord Täter in Europa waren Muslime und 68% der Opfer wurden gefoltert, bevor sie starben. Albanien Ehrenbasierte Gewalt hat eine lange Tradition in Albanien, und obwohl es heute viel seltener ist als in der Vergangenheit, existiert es immer noch. Die Kanun ist eine Reihe von traditionellen albanischen Gesetzen und Bräuchen. Ehren (in Albanisch: Nderi) ist eine der vier Säulen, auf denen der Kanun basiert. Ehrenverbrechen passieren, vor allem in Nordalbanien. In Albanien (und in anderen Teilen des Balkans) war das Phänomen der Blutfeuden zwischen Männern historisch häufiger als die Ehrenmordung von Frauen, aber auch ehrwürdige Gewalt gegen Frauen und Mädchen hat eine Tradition. Belgien In 2011, Belgien hielt seine erste Ehre Tötung Prozess, in dem vier pakistanischen Familienmitglieder wurden schuldig befunden, ihre Tochter und Geschwister zu töten, Sadia Sheikh. Als Vermächtnis des sehr einflussreichen Napoleonischen Kodex, vor 1997, hat das belgische Gesetz zur Minderung der Umstände bei einem Töten oder einem Angriff gegen einen Ehegatten, der im Akt des Ehebruchs gefangen wurde, vorgesehen. (Ergebnis selbst wurde 1987 in Belgien dekriminiert.) Dänemark Ghazala Khan wurde im September 2005 von ihrem Bruder in Dänemark erschossen und getötet, nachdem sie gegen den Willen der Familie geheiratet hatte. Sie war pakistanischen Ursprungs. Ihr Mord wurde von ihrem Vater befohlen, die Ehre ihrer Familie zu retten, und mehrere Verwandte waren beteiligt. An alle neun beschuldigten Angehörigen ihrer Familie wurden von Dänischen Standards harte Stimmen abgegeben, und für diejenigen, die keine dänischen Bürger waren, wurde eine ständige Verbannung angeordnet. Finnland Der erste Fall eines Ehrenmordes in Finnland geschah 2015, als ein irakischer Mann zu zwei Jahren Gefängnis verurteilt wurde, um seine 16-jährige Schwester zu töten. Er wurde auch wegen Angriffs verurteilt. Er und ihre Mutter hatten seine Schwester davon verboten, die Menschen in ihrem eigenen Alter zu treffen und das Haus zu verlassen, nachdem er zur Schule gegangen war. 2019 versuchte ein 48-jähriger Iraker, seine 40-jährige Ex-Frau zu töten, weil sie mit anderen Männern verbunden war. Die Stabbing wurde an einer Bildungseinrichtung durchgeführt, in der beide studierten. Als sie sich umdrehte, stieß er sie auf den Rücken. Sie wurde schwer verletzt, aber überlebt. Nach Angaben des Angeklagten wurde er von seinen Freunden belästigt, weil das Ehepaar 2015 in Finnland angekommen und kurz nach der Ankunft geschieden war. Frankreich Frankreich Frankreich hat eine große Immigrantengemeinschaft aus Nordafrika (insbesondere aus Algerien, Marokko und Tunesien) und ehrwürdige Gewalt tritt in dieser Gemeinschaft nach einem Artikel von 1995 auf. Ein Bericht des Europarats von 2009 zitierte das Vereinigte Königreich, Deutschland, Belgien, Frankreich und Norwegen als Länder, in denen Ehrenverbrechen und Ehrenmorde auftreten. Frankreich hat traditionell für die Ehrenkriminalität gesorgt, vor allem, wenn sie gegen Frauen begangen wurden, die Ehebruch begangen hatten. Der Napoleonische Kodex von 1804, gegründet unter Napoleon Bonaparte, ist einer der Ursprünge der Rechtsstreitigkeiten über Ehebruchsmorde in einer Vielzahl von Rechtssystemen in mehreren Ländern der Welt. Unter diesem Code konnte ein Mann, der seine Frau getötet hat, nachdem sie im Akt des Ehebruchs erwischt worden war, nicht mit einem vorsätzlichen Mord angeklagt werden – obwohl er mit anderen weniger Straftaten angeklagt werden konnte. Diese Verteidigung war nur für einen Mann verfügbar, nicht für eine Frau. Der Napoleonische Kodex war sehr einflussreich, und viele Länder, die von ihm inspiriert wurden, sorgten für weniger Strafen oder sogar für solche Verbrechen. Dies ist in den kriminellen Codes vieler ehemaliger französischer Kolonien zu sehen. Deutschland Die Untersuchung von Strafregistern für Partnermorde aus den Jahren 1996-2005 schloss das Bundeskriminalamt ab, dass es in Deutschland pro Jahr etwa 12 Fälle von Ehrenmorden gab, darunter auch Fälle, in denen kollektive Familienehrung und individuelle männliche Ehre entstanden sind, aus durchschnittlich rund 700 jährlichen Morden. Eine begleitende Studie aller Morde in Baden-Württemberg zeigt, dass Männer aus der Türkei, Jugoslawien und Albanien eine drei- bis fünffache Überrepräsentation für Partnermorde haben, sowohl ehren- als auch nicht-honorbezogene. Die Ursachen für die höhere Rate wurden als niedrige Bildung und sozialen Status dieser Gruppen zusammen mit kulturellen Traditionen der Gewalt gegen Frauen gegeben. Ein 2009 erschienenes Buch über Ehrenmorden berichtete, dass in einigen Fällen von Ehrenmorden, die vor deutschen Gerichten gebracht wurden, Morde auf Manslaughter reduziert worden seien. Dies wurde als "Honor Defense" bezeichnet. 2005 berichtete der Spiegel: "In den letzten vier Monaten wurden sechs in Berlin lebende muslimische Frauen von Familienmitgliedern getötet." Der Artikel betraf den Fall Hatun Sürücü, eine türkisch-kurdische Frau, die von ihrem Bruder getötet wurde, weil sie nicht mit dem Mann blieb, den sie heiraten musste, und "wie ein Deutsch leben". Präzise Statistiken darüber, wie viele Frauen jedes Jahr in solchen Ehrenmorden sterben, sind schwer zu erreichen, da viele Verbrechen nie gemeldet werden, sagte Myria Boehmecke von der Tübingen-basierten Frauengruppe Terre des Femmes. Die Gruppe versucht, muslimische Mädchen und Frauen vor unterdrückten Familien zu schützen. Die türkische Frauenorganisation Papatya dokumentiert seit 1996 40 Ehrenmorde in Deutschland. Hatun Sürücüs Bruder wurde von einem deutschen Gericht im Jahr 2006 wegen Mordes verurteilt und für neun Jahre und drei Monate inhaftiert. 2001 ermordete der türkische Einwanderer Mikdat Sacin seine 18-jährige Tochter Funda Sacin, als sie sich weigerte, ihren Cousin aus Ankara, der Türkei, in einer erzwungenen Ehe zu heiraten und ihren Freund heimlich zu heiraten. Mikdat S. ist in sein Heimatland Türkei geflohen und muss noch vor Gericht kommen. 2005 ermordete Ali Karabey, fünfundzwanzigjähriger türkischer Mann, seine Schwester Gönul Karabey, weil er einen deutschen Freund hatte. "Sie hat die Familie zertrümmert", bezeugte er und spürte, sie mit dem Tod zu bestrafen. Er wurde 2006 von einem deutschen Gericht zu lebenslanger Haft verurteilt. 2008 wurde Afghan Morsal Obeidi von ihrem Bruder in Hamburg ermordet. Im Jahr 2010 ermordeten türkische Einwanderer und verstorbene Muslime Mehmet Özkan seine 15-jährige Tochter Büsra Özkan, weil sie sich weigerte, einen islamischen Lebensstil zu leben und mit einem jungen Mann, den sie kürzlich getroffen hatte, zu chatten. 2016 wurde eine kurdische Yazidi-Frau auf ihrer Hochzeit in Hannover tot erschossen, weil sie sich angeblich weigerte, ihren Cousin in einer erzwungenen Ehe zu heiraten. Italien Ähnlich wie in anderen süd-mediterranen europäischen Gebieten war die Ehre traditionell in Italien wichtig. Bis 1981 hat der Strafgesetzbuch die Umstände für solche Tötungen gemildert; bis 1981 lautet das Gesetz: "Art. 587: Er, der den Tod eines Ehepartners, einer Tochter oder einer Schwester verursacht, wenn er sie in unrechtmäßigen fleischlichen Beziehungen und in der Hitze der Leidenschaft, die durch die Vergehen zu seiner Ehre oder die seiner Familie verursacht wird, wird zu drei bis sieben Jahren verurteilt. Derselbe Satz gilt, für den unter den obigen Umständen der Tod der Person verursacht wird, die an unrechtmäßigen fleischlichen Beziehungen mit seinem Ehepartner, seiner Tochter oder seiner Schwester beteiligt ist. "Traditionell waren in Süditalien die Ehrenverbrechen häufiger verbreitet. 1546 wurde Isabella di Morra, ein junger Dichter aus Valsinni, Matera, von ihren Brüdern wegen einer verdächtigen Affäre mit einem verheirateten Edelmann, den sie auch ermordeten, zum Tode gebracht. 2006 wurde Hina Saleem, eine pakistanische Frau, die in Brescia, Italien, lebte, von ihrem Vater ermordet, der behauptete, er sei "die Ehre der Familie zu retten". Sie hatte eine arrangierte Ehe abgelehnt und lebte mit ihrem italienischen Freund. 2009 wurde in Pordenone, Italien, Sanaa Dafani, einem 18-jährigen Mädchen marokkanischer Herkunft, von ihrem Vater ermordet, weil sie eine Beziehung zu einem italienischen Mann hatte.2011, in Cerignola, Italien, stoch ein Mann seinen Bruder 19 mal, weil seine Homosexualität war ein "Dishonour to the family". 2021 wurde Saman Bassan von ihrem Onkel getötet, weil sie ihre arrangierte Ehe verweigerte. Norwegen Anooshe Sediq Ghulam war ein 22-jähriger afghanischer Flüchtling in Norwegen, der 2002 von ihrem Mann getötet wurde. Sie hatte ihren Mann der Polizei wegen häuslicher Gewalt gemeldet und suchte eine Scheidung. SchwedenDie schwedische Nationalpolizeibehörde und die schwedische Strafverfolgungsbehörde definieren ehrenbezogene Verbrechen als Verbrechen gegen einen Verwandten, der nach Ansicht des Täters und seiner Familie die Familie entehrt hat. Diese Verbrechen sollen verhindern, dass die Familie von Ehre beschädigt wird oder beschädigte oder verlorene Familienehrung wiederherzustellen. Das schwerste ehrenbezogene Verbrechen ist oft organisiert und absichtlich und nicht auf das Töten beschränkt. Incidents umfassen Folter, erzwungene Selbstmorde, erzwungene Ehen, Vergewaltigungen, Entführungen, Überfall, sterbliche Bedrohungen, Erpressung und Schutz eines Verbrechers. Die 26-jährige irakische Kurdische Frau Fadime Şahindal wurde 2002 in Uppsala in Schweden von ihrem Vater getötet. Kurdische Organisationen wurden von Premierminister Göran Persson kritisiert, weil sie nicht genug tun, um Ehrenmorde zu verhindern. Pela Atroshi war ein kurdisches Mädchen, das von ihrem Onkel in einer Ehre erschossen wurde, die im irakischen Kurdistan ermordet wurde. Der Mord an Pela und Fadime führte zur Bildung von GAPF (das Akronym steht für Never Forget Pela und Fadime), einer politisch und religiös unabhängigen und säkularen gemeinnützigen Organisation, die gegen ehrenbezogene Gewalt und Unterdrückung arbeitet. Der Name der Organisation stammt von Pela Atroshi und Fadime Şahindal, die Schwedens bekannteste und hochkarätige Fälle von Ehrenmorden sind. Die Ehrenmordung von Sara, einem irakischen kurdischen Mädchen, war die erste öffentliche Ehrenmorde in Schweden. Sara wurde von ihrem Bruder und Cousin getötet, als sie 15 Jahre alt war. Nach Aussagen ihrer Mutter glaubte Saras Bruder, dass sie "eine Hure war, die mit schwedischen Jungen geschlafen hat", und dass er selbst auch mit schwedischen Mädchen geschlafen hatte, die "ander waren, weil er ein Mann ist, und er nicht einmal daran denken würde, mit irakischen Mädchen zu schlafen, nur mit schwedischen Mädchen, mit Huren". Diese drei prominenten Fälle brachten den Begriff der Ehrenmordung in den schwedischen Diskurs. 2016 waren zehn der 105 Mordfälle Ehrenmorde, mit 6 Frauen und 4 männlichen Opfern. Die 6 weiblichen Opfer stellten in diesem Jahr ein Drittel der 18 Frauenmorde in Schweden dar. Im Mai 2019 fand das Berufungsgericht einen Mann, der schuldig war, seine Frau vor den Kindern des afghanischen Paares zu ermorden. Er wurde zum Leben im Gefängnis verurteilt, deportiert und ein lebenslanges Verbot gegen die Rückkehr nach Schweden. Im Dezember 2020 wurden ein 47-jähriger afghanischer Mann und seine beiden Söhne vom Bezirksgericht Gällivare schuldig befunden, einen 20-jährigen Mann in Kiruna zusammen zu töten. Sie vermuteten, dass das Opfer eine Beziehung zu der Ex-Frau des Mannes hatte. Schweiz 2010 wurde ein 16-jähriges pakistanischen Mädchen in der Nähe von Zürich, Schweiz, von ihrem Vater getötet, der mit ihrem Lebensstil und ihrem christlichen Freund unzufrieden war. 2014 tötete ein zweiundvierzigjähriger Syrer Kurd seine Frau (und Cousin), weil sie einen Freund hatte und getrennt leben wollte. Der Verdächtige verteidigte sich, indem er behauptete, Ehrenmordung sei Teil der kurdischen Kultur. Vereinigtes Königreich Jedes Jahr im Vereinigten Königreich (UK) schätzt die Beamten, dass mindestens ein Dutzend Frauen Opfer von Ehrenmorden sind, fast ausschließlich in asiatischen und nahöstlichen Familien. Oft können Fälle aufgrund der Unwilligkeit von Familien, Verwandten und Gemeinschaften nicht gelöst werden, um zu bezeugen. Eine BBC-Umfrage von 2006 für das asiatische Netzwerk in Großbritannien fand heraus, dass eine in zehn der 500 jungen Asiaten befragt sagte, dass sie die Tötung von jemandem verzeihen könnten, der ihre Familien entehrt hatte. Im Vereinigten Königreich, im Dezember 2005, sagte Nazir Afzal, Direktor, West London, des britischen Crown Prosecution Service, dass das Vereinigte Königreich zwischen 2004 und 2005 "mindestens ein Dutzend Ehrenmorde" gesehen hat. Im Jahr 2010 stieg Großbritannien in der Zahl der ehrenbezogenen Verbrechen um 47 %. Daten von Polizeibehörden im Vereinigten Königreich berichten im Jahr 2010 2283 Fälle und schätzungsweise 500 mehr von Gerichtsbarkeiten, die keine Berichte lieferten. Diese "honorbezogenen Verbrechen" umfassen auch Hausarresten und andere elterliche Strafen. Die meisten Angriffe wurden in Städten durchgeführt, die hohe Migrantenpopulationen hatten. Eines der frühesten Staatsfälle im Vereinigten Königreich war die der 19-jährigen Rukhsana Naz, die gezwungen war, ihre zweite Cousine aus Pakistan im Alter von 15 zu heiraten. Sie betrat eine Affäre mit dem Mann, den sie wirklich heiraten wollte, fiel schwanger und wurde von ihrer Mutter und ihrem Bruder ermordet, weil sie sich weigerte, ihre Schwangerschaft zu beenden und in ihrer erzwungenen Ehe zu bleiben. Banaz Mahmod, eine 20-jährige irakische Kurdische Frau aus Mitcham, südlich von London, wurde 2006 in einem Mord getötet, der von ihrem Vater, Onkel und Cousinen orchestriert wurde. Ihr Leben und Mord wurden in einem Dokumentarfilm namens Banaz: A Love Story vorgestellt, der von Deeyah Khan geleitet und produziert wurde. Die Untersuchung ihres Verschwindens und Mordes wurde in der 2020 zweiteiligen ITV Miniserie, Honour, mit Keeley Hawes, dramatisiert. Ein weiterer bekannter Fall war Heshu Yones, der 2002 von ihrem kurdischen Vater in London erstochen wurde, weil er dachte, dass sie zu westlich geworden sei und in eine Beziehung eingebunden sei, die er nicht genehmigen würde. Weitere Beispiele sind das Töten von Tulay Goren, einem kurdischen muslimischen Mädchen Shia, das mit ihrer Familie aus der Türkei immigrierte, und Samaira Nazir (Pakistani Muslim). Ein hochveröffentlichter Fall war die von Shafilea Iftikhar Ahmed, einem 17-jährigen britischen pakistanischen Mädchen aus Great Sankey, Warrington, Cheshire, das 2003 von ihren Eltern ermordet wurde. Ein weniger bekannter Fall ist jedoch der von Gurmeet Singh Ubhi, einem Sikh-Mann, der im Februar 2011 wegen Mordes an seiner 24-jährigen Tochter Amrit Kaur Ubhi im Jahr 2010 schuldig war. Ubhi wurde gefunden, seine Tochter ermordet zu haben, weil er ihr "zu westlich gemacht" nicht billigte. Ebenso missbilligte er auch die Tatsache, dass sie mit einem nicht-Sikh Mann. Im Jahr 2012 hatte das Vereinigte Königreich das erste weiße Opfer eines Ehrenmordes: Die 17-jährige Laura Wilson wurde von ihrem asiatischen Freund Ashtiaq Ashgar getötet, weil sie Details ihrer Beziehung zu seiner Familie enthüllte und traditionelle kulturelle Werte der asiatischen Familie herausforderte. Laura Wilsons Mutter sagte: "Ich glaube, es war eine Ehre, die Familie zu beschämen. Sie mussten Laura schließen und sie taten es. " Wilson wurde wiederholt zu Tode gemessert, als sie in Rotherham einen Kanal entlang ging. Im Jahr 2013 wurde Mohammed Inayat wegen Mordes an seiner Frau inhaftiert und drei Töchter verletzt, indem er sein Haus in Birmingham niederlegte. Inayat wollte seine Tochter davon abhalten, nach Dubai zu fliegen, um ihren Freund zu heiraten, weil er glaubte, die Ehe würde seine Familie entehren. 2013 wurde der Mann des 25-jährigen syrischen Rania Alayed wegen ihres Mordes inhaftiert. Seine beiden Brüder wurden auch inhaftiert, um den Kurs der Gerechtigkeit in Bezug auf die Beseitigung ihres Körpers, der nie gefunden wurde, zu umgehen. Nach der Anklage war das Motiv für den Mord, dass sie "zu westlichisiert" wurde und "ein unabhängiges Leben gründete". Naher Osten und Nordafrika Ehrenmorde in Maghreb sind nicht so häufig wie in den asiatischen Ländern des Nahen Ostens und Südasiens, aber sie treten auf. In Libyen kann sie auch gegen Vergewaltigungsopfer begangen werden. In einer Umfrage mit den Befragten in Ländern der arabischen Welt wie Algerien (27,)% Marokko (25,)% Sudan (14,)% Jordanien (21,)% Tunesien (8,)% Libanon (8,)% und das palästinensische Territorium der Westbank (8,)% wurde festgestellt, dass Ehrenmorde annehmbarer waren als Homosexualität. Ägypten Honor Tötungen in Ägypten treten aus Gründen wie eine Frau, die einen unabhängigen Mann trifft, auch wenn dies nur eine Behauptung ist; oder Ehebruch (real oder vermutet). Die genaue Zahl der Ehrenmorde ist nicht bekannt, aber ein Bericht im Jahr 1995 geschätzt etwa 52 Ehrenmorde. Im Jahr 2013 wurden eine Frau und ihre beiden Töchter von 10 männlichen Verwandten ermordet, die sie erwürgten und schlugen, und dann ihre Leichen im Nil geworfen. Ehrenmorde sind illegal in Ägypten und fünf der zehn Männer wurden verhaftet. Iran Im Iran gab es mehrere Fälle von Ehrenmorden, die internationale Schlagzeilen machten. Im Jahr 2008 hat die Hilfsmission der Vereinten Nationen für den Irak (UNAMI) erklärt, dass Ehrenmorde im Irak ein ernstes Anliegen sind, besonders gut dokumentiert im irakischen Kurdistan. Es gibt widersprüchliche Schätzungen über die Zahl der Ehrenmorde im irakischen Kurdistan. Die Freie Frauenorganisation von Kurdistan (FWOK) veröffentlichte eine Erklärung zum Internationalen Frauentag 2015, in der er feststellte, dass "6.082 Frauen im vergangenen Jahr in irakischer Kurdistan getötet oder gezwungen wurden, Selbstmord zu begehen, was fast gleich der Anzahl der Peshmerga-Märtyrer im Kampf gegen den Islamischen Staat (IS) ist und dass eine große Anzahl von Frauen Opfern von Ehrenmorden oder Zwangsmorden waren. Laut Zhin Woman Magazin, veröffentlicht im Dezember 2015 in Sulaimaniya, von Januar bis August 2015, in den drei wichtigsten kurdischen Provinzen Sulaimaniya, Erbil und Duhok, gab es insgesamt 122 Fälle von Ehrenmorden und 124 Frauen Selbstmorde. Nach Angaben des KRG-Ministeriums für innere Gewalt gegen Frauen wurden 2017 nur 14 Frauen Opfer sogenannter Ehrenmorde. Die Praxis wird aufgrund einer erhöhten Anzahl von Frauenrechtsorganisationen und Regierungsinitiativen offenbar rückläufig. Etwa 500 Ehrenmorde pro Jahr werden in Krankenhäusern im irakischen Kurdistan gemeldet, obwohl die realen Zahlen wahrscheinlich höher sind. Es wird spekuliert, dass allein in Erbil pro Tag ein Ehrenmorden stattfindet. Die UNAMI berichtete, dass zwischen Januar und April 2006 in den kurdischen Gouverneuren mindestens 534 Ehrenmorde aufgetreten seien. Es wird behauptet, dass viele Todesfälle als "weibliche Selbstmorde" gemeldet werden, um ehrwürdige Verbrechen zu verbergen. Aso Kamal vom Doaa-Netzwerk gegen Gewalt behauptete, dass sie geschätzt haben, dass es mehr als 12.000 Ehrenmorde im irakischen Kurdistan von 1991 bis 2007 gab. Er sagte auch, dass die Regierungszahlen viel niedriger sind und einen Rückgang in den letzten Jahren zeigen, und das kurdische Gesetz hat seit 2008 den Auftrag gegeben, dass eine Ehrenmordung wie jeder andere Mord behandelt wird. Ehrenmorde und andere Formen der Gewalt gegen Frauen haben sich seit der Schaffung des irakischen Kurdistans erhöht, und "sowohl die KDP und PUK behaupteten, dass die Unterdrückung der Frauen, einschließlich der "honor kills", Teil der kurdischen "tribalen und islamischen Kultur" seien. Die von der kurdischen Regierung im irakischen Kurdistan versandte oder tolerierte Ehrenmorde und Selbstverbrennung wurde von Mojab (2003) als geschlechtsspezifische Bezeichnung bezeichnet. Allein 2006 wurden in der irakischen Stadt Basra insgesamt 133 Frauen getötet. Siebenundsiebzig Neun wurden wegen Verletzung von "islamischen Lehren" und 47 zu Ehren getötet, so IRIN, der Nachrichtenabteilung des Büros der Vereinigten Staaten für die Koordination humanitärer Angelegenheiten. Amnesty International sagt, dass bewaffnete Gruppen, nicht die Regierung, auch politisch aktive Frauen töten und diejenigen, die nicht einem strengen Kleidercode folgen, sowie Frauen, die als Menschenrechtsverteidiger wahrgenommen werden. Der siebzehnjährige Du'a Khalil Aswad, ein irakisches Mädchen des Yazidi-Glaubens, wurde vor einer Mafia von etwa 2.000 Männern im Jahr 2007 zum Tode gesteint, möglicherweise weil sie angeblich plante, in den Islam umzuwandeln. Ein Video des brutalen Vorfalls wurde im Internet veröffentlicht. Nach der Menge, die sie "shamed selbst und ihre Familie" hatte, weil sie eine Nacht nicht nach Hause zurückkehren konnte und es Verdacht gab, dass sie sich in den Islam verwandelte, um ihren Freund zu heiraten, der sich in Angst vor seiner eigenen Sicherheit versteckte. Israel Laut Aida Touma-Suleiman war das Thema „Honor-Kriminalitäten“ ein Tabu unter Arabern in Israel bis zu Protesten in den 1990er Jahren durch die israelisch-palästinensischen feministischen Frauengruppen Al-Fanar und al-Badeel zwangsweise offene Diskussion innerhalb der arabischen Gesellschaft. Obwohl es angeblich sichere Häuser für Frauen und Mädchen in Gefahr gibt, haben die israelischen Polizei, Sozialarbeit und Justizbehörden nicht immer solche Zuflucht genutzt. Jordan A 2008 Bericht des National Council of Family Affairs in Jordan, eine NGO, die mit der Königin von Jordanien verbunden ist, gab an, dass das National Forensic Medicine Center 2006 120 ermordete Frauen aufgenommen hatte, mit 18 Fällen offiziell als Ehrenverbrechen eingestuft. 2013 zitierte die BBC Schätzungen des National Council of Family Affairs in Jordan, einer NGO, dass in den letzten 13 Jahren bis zu 50 jordanischen Frauen und Mädchen getötet wurden. Aber die BBC gab an, "die reale Figur" sei wahrscheinlich "weit höher", denn "die meisten Ehrenmorde gehen unbewiesen. " Männer erhielten früher reduzierte Sätze, um ihre Frauen oder weiblichen Familienangehörigen zu töten, wenn sie als unehrlich ihrer Familie gebracht wurden. Familien bekommen oft Kinder unter 16 Jahren – legal Minderjährige –, um Ehrenmorde zu begehen; das juvenile Gesetz erlaubt verurteilten Minderjährigen, Zeit in einem juvenilen Gefängnis zu dienen und mit einem sauberen Strafregister im Alter von 16 freigelassen werden. Rana Husseini, ein führender Journalist zum Thema Ehrenmorden, sagt, dass "die Menschen im bestehenden Gesetz schuldig waren, Ehrenmorde zu begehen, die oft sechs Monate Gefängnisstrafen erhalten". Laut UNICEF gibt es in Jordanien im Durchschnitt 23 Ehrenmorde. Am 1. August 2017 wurde Artikel 98 in den Strafgesetzen geändert, um die Ehrenkriminellen davon abzuhalten, Strafen für "ein Zustand großer Wut" zu erhalten. Allerdings ist Artikel 340, der reduzierte Strafen sieht, wenn ein Mann angreift oder einen weiblichen Verwandten tötet, der sie im Akt des Ehebruchs gefunden hat, noch in Kraft. Eine 2013 Umfrage von "856 ninth-graders – durchschnittliches Alter von 15 – von einer Reihe von Sekundarschulen über Amman – einschließlich privater und staatlicher, gemischt-sex und ein-gender" zeigte, dass Haltungen, die Ehrenmorde begünstigen, in den "nächsten Generation" Jordaniern anwesend sind: "Insgesamt haben 33,4% aller Befragten entweder vereinbart oder "stark vereinbart" mit Situationen, die Ehrenmorden. Jungen waren mehr als doppelt so wahrscheinlich, um Ehrenmorde zu unterstützen: 46,1% der Jungen und 22,1% der Mädchen stimmten mit mindestens zwei Ehrenmorde-Situationen im Fragebogen überein." Die Erziehung der Eltern war eine bedeutende Korrelation: "61% der Jugendlichen aus dem niedrigsten Bildungsniveau zeigten unterstützende Haltungen zum Ehrenmorden, im Gegensatz zu nur 21,1%, wo mindestens ein Familienmitglied einen Hochschulabschluss hat." Kuwait Kuwait ist relativ liberal und Ehre Tötungen sind selten, aber nicht ungehört – 2006 starb eine junge Frau in einer Ehre Tötung von ihren Brüdern begangen. 2008 erhielt ein Mädchen einen Polizeischutz, nachdem sie berichtet hatte, dass ihre Familie sie für eine Affäre mit einem Mann töten wollte. Libanon Es gibt keine genauen offiziellen Zahlen über Ehrenmorde von Frauen im Libanon; viele Ehrenmorde werden arrangiert, wie Unfälle aussehen, aber die Zahl wird angenommen, 40 bis 50 pro Jahr zu sein. Ein Bericht von Amnesty International von 2007 sagte, dass die libanesischen Medien im Jahr 2001 2 oder 3 Ehrenmorde pro Monat im Libanon gemeldet haben, obwohl die Zahl von anderen unabhängigen Quellen höher sein wird. Am 4. August 2011 stimmte das libanesische Parlament jedoch mit der Mehrheit überein, Artikel 562 abzuschaffen, der in den letzten Jahren als Vorwand gearbeitet hatte, den Satz zu loben, der für Ehrenmordung gegeben wurde. Palästina Laut UNICEF-Schätzungen im Jahr 1999 waren zwei Drittel aller Morde in den Palästinensischen Gebieten wahrscheinlich Ehrenmorde. 2005 solle die 22-jährige Faten Habash, ein Christ aus Westjordanland, ihre Familie entehrt haben, indem sie für einen jungen muslimischen Mann, Samer, fiel. Nach ihren vereitelten Versuchen, sich nach Jordan zu entwickeln, erlitt sie den Zorn ihrer Verwandten, nachdem sie die Möglichkeiten der Ehe ihres Cousins zurückgewiesen hatte oder in Rom zur Nonne wurde. Sie hatte eine Zeit im Krankenhaus verbracht, sich von einem gebrochenen Becken und verschiedenen anderen Verletzungen, die durch eine frühere schlagen von ihrem Vater und anderen Familienmitgliedern verursacht. Als sie ihre Familie nach ihrer Entlassung aus dem Krankenhaus fürchtete, näherte sie sich einem mächtigen Beouin-Stämme, der sie unter ihrer Obhut nahm. Ihr Vater weinte und gab sein Wort, dass er ihr nicht schaden würde. Sie kehrte zu ihm zurück, nur um mit einer Eisenstange zu Tode zu verwischen. Die Palästinensische Autonomiebehörde unter Verwendung einer Klausel im jordanischen Strafgesetzbuch, die noch im Jahr 2011 im Westjordanland in Kraft ist, befreite Männer von der Strafe für das Töten eines weiblichen Verwandten, wenn sie unehrlich für die Familie gebracht hat. Die Palästinensische Unabhängige Menschenrechtskommission berichtete von 29 Frauen, die 2007–2010 getötet wurden, während 13 Frauen 2011 und 12 in den ersten sieben Monaten 2012 getötet wurden. Laut einem Bericht des PA-Ministeriums für Frauenangelegenheiten stieg die Rate der "Honor Killings" 2013 um 100 %, "die Zahl der "honor kill" Opfer für 2013 um 27". Mahmoud Abbas, Präsident der Palästinensischen Autonomiebehörde, hat im Mai 2014 eine Verordnung erlassen, in der die Befreiung der Menschen bei Ehrenmorden aufgehoben wurde. Der Tod von Israa Ghrayeb fand am 22. August 2019 in der palästinensischen Stadt Bethlehem statt. Israa Ghrayeb, 21 Jahre alt, wurde angeblich von ihrem Bruder zu Tode geschlagen, weil sie einen Selfie mit ihrem Partner einen Tag vor ihrer Verlobung veröffentlichte. Saudi-Arabien 2008 wurde eine Frau in Saudi-Arabien von ihrem Vater getötet, um mit einem Mann auf Facebook zu chatten. Die Tötung wurde nur dann öffentlich, wenn ein saudischer Kleriker auf den Fall verwiesen hat, Facebook für den von ihm verursachten Kampf zu kritisieren. Im Jahr 2019 wurde ein offensichtlicher Versuch der "Honor Tötung" von Saudi Rahaf Mohammed sowohl durch den erfolgreichen Online-Ausbruch von Rahaf Mohammed als auch durch die internationalen Medien und diplomatische Reaktion auf ihre Online-Plätze vereitelt. Der Film "Tod of a Princess" von 1980 bedeutet, dass die Hinrichtung von Prinzessin Misha'al im Jahr 1977 tatsächlich ein Ehrenmord war, anstatt ein Satz von einem Gericht übergeben. Syrien Einige Schätzungen legen nahe, dass jedes Jahr mehr als 200 Ehrenmorde in Syrien auftreten. Der syrische Bürgerkrieg wurde als Folge einer Erhöhung der Ehrenmorde im Land gemeldet, vor allem wegen des gemeinsamen Auftretens von Kriegsvergewaltigungen, die zu der Stigmatisierung der Opfer durch ihre Verwandten und Gemeinschaften führte, und wiederum zu Ehrenmorden. Türkei Ein vom Europarat erstellter Bericht schätzte, dass 2007 in der Türkei mehr als 200 Frauen bei Ehrenmorden getötet wurden. Ein Bericht der Menschenrechtsdirektion des türkischen Premierministers vom Juni 2008 sagte, dass allein in Istanbul jede Woche eine Ehre tötete und in den letzten fünf Jahren über 1.000 berichtete. Es fügte hinzu, dass Metropolstädte die Lage vieler dieser waren, aufgrund der wachsenden Einwanderung in diese Städte aus dem Osten. Die Massenmigration in den vergangenen Jahrzehnten der ländlichen Bevölkerung aus der südöstlichen Türkei in große Städte in der westlichen Türkei hat zu relativ entwickelten Städten wie Istanbul, Ankara, Izmir und Bursa mit der höchsten Anzahl von gemeldeten Ehrenmorden geführt. Ein Bericht von UNFPA identifizierte die folgenden Situationen als gemeinsame Auslöser für Ehrenmorde: eine verheiratete Frau mit einer außer-maritalen Beziehung; eine verheiratete Frau, die mit einem Mann wegläuft; eine verheiratete Frau, die getrennt oder geschieden wird; eine geschiedene Frau mit einer Beziehung zu einem anderen Mann; ein junges unverheiratetes Mädchen mit einem Mann; eine Frau (verheiratet oder unverheiratet) wird entführt und/ In der Türkei werden junge Jungs oft von anderen Familienmitgliedern bestellt, um die Ehrenmordung zu begehen, damit sie eine kürzere Gefängnisstrafe bekommen können (weil sie Minderjährige sind). Erzwungene Selbstmorde – wo das Opfer, das als unehrlich angesehen wird, die Familie befohlen wird, in einem Versuch des Täters Selbstmord zu begehen, rechtliche Konsequenzen zu vermeiden – finden auch in der Türkei statt, vor allem in Batman in Südost-Türkei, die "Suicide City" genannt wurde. Im Jahr 2009 berichtete eine türkische Nachrichtenagentur, dass ein 2-tägiger Junge, der aus Wedlock geboren wurde, zu Ehren in Istanbul getötet wurde. Die mütterliche Großmutter des Säuglings wurde zusammen mit sechs weiteren Personen, einschließlich eines Arztes, der angeblich eine Bestechung angenommen hatte, um die Geburt nicht zu melden, verhaftet.Die Großmutter wird verdächtigt, das Kind zu ersticken. Die Mutter des Kindes, 25 wurde ebenfalls verhaftet; sie sagte, ihre Familie hätte beschlossen, das Kind zu töten. 2010 wurde ein 16-jähriges Mädchen von Verwandten lebendig begraben, um Jungen in Südost-Türkei zu befreunden; ihre Leiche wurde 40 Tage nach ihrem Verschwinden gefunden. Ehrenmorde erhalten weiterhin Unterstützung in den konservativen Regionen der Türkei. Im Jahr 2005 fand eine kleine Umfrage in Diyarbakir im Südosten der Türkei heraus, dass 37% der Befragten, wenn sie die angemessene Strafe für eine Frau, die Ehebruch begangen hat, umgebracht werden sollten, während 21% sagten, dass ihre Nase oder Ohren abgeschnitten werden sollten. Eine türkische Studie von einem Team der Dicle University über Ehrenmorde in der südöstlichen Anatolienregion, dem überwiegend kurdischen Gebiet der Türkei, hat bisher gezeigt, dass wenig, wenn irgendein soziales Stigma an die Ehrenmordung gebunden ist. Es kommt auch darauf an, dass die Praxis nicht mit einer feudalen gesellschaftlichen Struktur verbunden ist, "es gibt auch Täter, die gut ausgebildete Hochschulabsolventen sind. Von all den befragten sind 60 Prozent entweder High School oder Hochschulabsolventen oder zumindest Literat." Es gibt gut dokumentierte Fälle, in denen türkische Gerichte ganze Familien zu lebenslanger Haft verurteilt haben, um eine Ehrenmorde zu töten. Die jüngste war am 13. Januar 2009, wo ein türkisches Gericht fünf Mitglieder derselben kurdischen Familie zu lebenslanger Haft verurteilte für die Ehrenmordung von Naile Erdas, einem 16-jährigen Mädchen, das infolge von Vergewaltigung schwanger wurde. Ehrenmorde beeinflussen auch Homosexuelle. 2008 musste ein Mann aus der Türkei fliehen, nachdem sein kurdischer Freund von seinem eigenen Vater getötet wurde. Ahmet Yıldız, 26, ein türkisch-kurdischer Physikstudent, der sein Land auf einer internationalen Homosexuell Konferenz in den Vereinigten Staaten im Jahr 2008 repräsentierte, wurde erschossen, als er ein Café in Istanbul verließ. Yıldız, der aus einer tief religiösen Familie kam, wurde geglaubt, das Opfer des ersten Homosexuellen Ehrenmordes des Landes gewesen zu sein. Jemen Honor Tötungen sind häufig im Jemen. In einigen Teilen des Landes verbieten traditionelle Stammesgewohnheiten den Kontakt zwischen Männern und Frauen vor der Ehe. Jemeni Gesellschaft ist stark männlich dominiert, Jemen wird zuletzt von 135 Ländern in der 2012 Global Gender Gap Report. Es wurde geschätzt, dass 1997 etwa 400 Frauen und Mädchen zu Ehrenmorden im Jemen starben. 2013 wurde ein 15-jähriges Mädchen von ihrem Vater getötet, der sie zu Tode verbrannte, weil sie vor der Hochzeit mit ihrem Verlobten sprach. Südasien Afghanistan 2012 verzeichnete Afghanistan 240 Fälle von Ehrenmorden, aber die Gesamtzahl wird als viel höher angesehen. Von den gemeldeten Ehrenmorden wurden 21 % von den Männern der Opfer begangen, 7 % von ihren Brüdern, 4 % von ihren Vätern und dem Rest von anderen Verwandten. Im Mai 2017 kam die Mission der Vereinten Nationen zur Assistenz in Afghanistan zu dem Schluss, dass die überwiegende Mehrheit der Fälle, in denen es um Ehrenmorde und Morde an Frauen, Täter handelte, nicht bestraft wurde. Von den 280 registrierten Fällen im Zeitraum Januar 2016-Dezember 2017 endeten 50 Fälle in einer Überzeugung. UNAMA kam zu dem Schluss, dass die überwiegenden Mehrheitsvergehen mit Straflosigkeit begangen werden könnten. Indien Honor Tötungen wurden in nördlichen Regionen Indiens gemeldet, vor allem in den indischen Staaten Punjab, Rajasthan, Haryana, Uttar Pradesh und dem südlichen Staat Tamil Nadu. Der Hauptgrund für diese Verbrechen ist das Ergebnis von Menschen, die ohne die Akzeptanz ihrer Familie heiraten, vor allem, wenn es zwischen Mitgliedern von zwei verschiedenen Besetzungen oder religiösen Gruppen oder, insbesondere im Nordwesten Indiens, zwischen Mitgliedern derselben gotra oder exogamous clan ist. Im Gegensatz dazu sind Ehrenmorde weniger verbreitet, sind aber nicht vollständig nicht vorhanden die westlichen indischen Staaten von Maharashtra und Gujarat. Ehrenmorde werden in bundesweiten Daten des National Crime Records Bureau reflektiert. Diese Daten zeigten im Jahr 2015 251 Ehrenmorde, obwohl Aktivisten dachten, dass eine signifikante Unterzählung. Das gleiche Plattenbüro berichtete 2019 nur 24 Ehrenmorde. Laut einer Umfrage von AIDWA finden im westlichen Uttar Pradesh über 30 Prozent der Ehrenmorde im Land statt. In einigen anderen Teilen Indiens, vor allem West Bengal, wurden die Ehrenmorde vor etwa einem Jahrhundert vollständig eingestellt, vor allem wegen des Aktivismus und Einflusses von Reformisten wie Vivekananda, Ramakrishna, Vidyasagar und Raja Ram Mohan Roy. Haryana hatte viele Fälle von Ehrenmorden, vor allem unter Meenas, Rajputs und Jats. Die Rolle von khap panchayats (Kaste Räte von Dorfältesten) wurde in Frage gestellt. Madhu Kishwar, Professor am Centre for the Study of Developing Societies, behauptet, dass nur 2 % bis 3 % Ehrenmorde mit gotra Tötungen durch die khap or caste panchayats, Rest werden von den Familien getan. " Willst du Familien verbieten? Es gibt viele tyrannische Polizeibeamte, viele inkompetente und korrupte Richter in Indien, die sehr retrogressive Urteile passieren, aber niemand sagt Verbot der Polizei und der Gesetze Gerichte. In welchem Recht fordern sie ein Verbot von khaps, einfach weil einige Mitglieder undemokratische Ansichten haben? Erzogene Elite in Indien weiß nichts über die lebenswichtige Rolle, die diese alten Institutionen der Selbstverwaltung spielen. " Im März 2010 befahl Karnal Bezirksgericht die Hinrichtung von fünf Täter einer Ehre, die für das Leben den khap (lokalen katastrophalen Rat) Häuptling befahl, der die Tötungen von Manoj Banwala (23) und Babli (19,) einen Mann und eine Frau der gleichen gotra befahl, die im Juni 2007 entwickelt und geheiratet haben. Obwohl sie auf gerichtlichen Befehlen polizeilich geschützt wurden, wurden sie entführt; ihre verstümmelten Körper wurden eine Woche später in einem Bewässerungskanal gefunden. 2013 wurde ein junges Paar, das heiraten wollte, in Garnauthi Dorf Haryana ermordet, weil es eine Liebesaffäre hatte. Die Frau, Nidhi, wurde zu Tode geschlagen und der Mann, Dharmender, wurde am Leben entzogen. Die Menschen im Dorf und die Nachbardörfer genehmigten die Tötungen. Der indische Staat Punjab hat auch eine große Anzahl von Ehrenmorden. Laut Daten der Polizei von Punjab wurden zwischen 2008 und 2010 34 Ehrenmorde im Staat gemeldet: 10 2008, 20 2009 und vier 2010. Bhagalpur im östlichen indischen Bundesstaat Bihar war auch für Ehrenmorde bekannt. Jagir Kaur ein prominenter Sikh-Führer wurde auch mit der Behauptung von Honor Killing von ihrer Tochter angeklagt und sie wurde ins Gefängnis geschickt. Jedoch wurden Morde später von Gericht fallen gelassen. In den letzten Fällen handelt es sich um ein 16-jähriges Mädchen, Imrana, aus Bhojpur, das in einem Fall, in dem die Polizei "moralische Wachsamkeit" genannt wurde, in ihrem Haus in Brand gesetzt wurde. Das Opfer hatte etwa 20 Minuten vor der Ankunft der Nachbarn um Hilfe geschrien, nur um ihren schmierenden Körper zu finden. Sie wurde in ein örtliches Krankenhaus zugelassen, wo sie später an ihren Verletzungen starb. Im Mai 2008 erschossen Jayvirsingh Bhadodiya seine Tochter Vandana Bhadodiya und schlug sie mit einer Axt auf den Kopf. Ehrenmorde treten auch in Delhi auf. Ehrenmorde finden auch in Rajasthan statt. Im Juni 2012 hat ein Mann den Kopf seiner 20-jährigen Tochter mit einem Schwert in Rajasthan abgeschnitten, nachdem er erfuhr, dass sie Männer war. Laut Polizisten sagte Omkar Singh der Polizei, dass seine Tochter Manju Beziehungen zu mehreren Männern hatte. Er hatte sie gebeten, ihre Wege mehrmals in der Vergangenheit zu ärgern. Sie hat jedoch nicht bezahlt. Aus reiner Wut schob er ihren Kopf mit dem Schwert ab." 1990 richtete die Nationale Kommission für Frauen eine gesetzliche Stelle ein, um die Themen der Ehrenmorde unter einigen ethnischen Gruppen in Nordindien zu behandeln. Dieses Gremium überprüfte verfassungsmäßige, rechtliche und andere Bestimmungen sowie Herausforderungen, denen Frauen gegenüberstehen. Der Aktivismus der NCW hat wesentlich zur Reduzierung von Ehrenmorden in ländlichen Gebieten Nordindiens beigetragen. Laut pakistanischen Aktivisten Hina Jilani und Eman M Ahmed sind indische Frauen erheblich besser geschützt vor Ehrenmorden durch indisches Recht und Regierung als pakistanischen Frauen, und sie haben vorgeschlagen, dass Regierungen von Ländern, die von Ehrenmorden betroffen sind, das indische Gesetz als Modell verwenden, um Ehrenmorde in ihren jeweiligen Gesellschaften zu verhindern. Im Juni 2010 forderte der Oberste Gerichtshof Indiens, die steigende Zahl der Ehrenmorde zu überprüfen, Antworten auf die Ehrenmordung von der Bundesregierung und den staatlichen Regierungen von Punjab, Haryana, Bihar, Uttar Pradesh, Rajasthan, Jharkhand, Himachal Pradesh und Madhya Pradesh. Alarmiert durch den Anstieg der Ehrenmorden, plante die Regierung, eine Rechnung in der Monsoon Sitzung des Parlaments Juli 2010 zu bringen, um für abscheuliche Strafe für Ehrenmorde zu sorgen. Im Jahr 2000 wurde Jaswinder Kaur Sidhu (nicknamed Jassi,) ein kanadischer Punjabi, der Rikshaw-Fahrer Sukhwinder Singh Sidhu (nicknamed Mithu) gegen die Wünsche ihrer Familie heiratete, nach Befehlen ihrer Mutter und ihres Onkels in Kanada brutal ermordet, so dass "die Familienehre wiederhergestellt wurde". Ihr Körper wurde in einem Bewässerungskanal gefunden. Mithu wurde entführt, geschlagen und sterben gelassen, aber überlebt. Tamil Nadu hatte 192 Fälle von Ehrenmorden, die meisten in Bezug auf Ehen zwischen einer Frau höher in der Kaste Hierarchie als der Mann, den sie heiratet. Diese Ehen gelten insbesondere als unehrlich, da die Frauen der Kaste für ihre Fortsetzung verantwortlich sind, indem sie Kinder haben. Nach Kathir der Anticaste-Gruppe Beweise: "Es gibt diese feste Überzeugung, dass es mir gelungen ist, wenn ich meine Tochter mit jemandem meiner eigenen Kaste heiratet. Und wenn nicht, wird man das Prestige herausgefordert, und dann gibt es barbarische Wut". Im Jahr 2016 befahl Chinnaswamy, ein Mitglied der Thevar-Gemeinschaft, die im südlichen Teil des Staates dominiert ist, die Tötung seiner Tochter Kausalya und ihres Mannes Shankar, die zur Dalit Pallar-Gemeinschaft gehört. Das Verbrechen, das an der Udumalaipettai Bus Station, wurde auf Video mit Shankar gehackt zu Tode im breiten Tageslicht gefangen, während seine Frau kaum am Leben entkam. Die Angeklagten in dem Fall wurden zunächst zu Tode verurteilt, später wurde Chinnaswamy "nicht schuldig" und die anderen Mörderurteile wurden reduziert. Nepal Honor Tötungen wurden in Nepal gemeldet, von denen viele mit dem Kastesystem verbunden sind, das tief in der nepalesischen Tradition verwurzelt ist. Die meisten Ehrenmorde werden angeblich unentdeckt. Geschlechtsbasierte Gewalt ist seit 2017 die tödlichste Form der Gewalt in Nepal, die Ehrenmorde einschließt und seit 2012 im Land ansteigt. Pakistan In Pakistan sind Ehrenmorde vor Ort als Karo-kari bekannt. In einem Bericht von Amnesty International wurde "das Versagen der Behörden, diese Tötungen durch Untersuchung und Bestrafung der Täter zu verhindern" bemerkt. Offizielle Daten setzen die Zahl der getöteten Frauen zu Ehren Tötungen im Jahr 2015 bei fast 1.100. Zu den jüngsten Fällen gehören die von drei Teenager-Mädchen, die lebend begraben wurden, nachdem sie arrangierte Ehen verweigert hatten. Ein weiterer Fall war die von Taslim Khatoon Solangi, 17, von Hajna Shah Dorf in Khairpur Bezirk, die weit berichtet wurde nach ihrem Vater, 57-jährige Gul Sher Solangi, veröffentlichte den Fall. Er behauptete, seine achtmonatige Tochter sei am 7. März auf Befehl ihres Schwiegervaters gefoltert und getötet worden, der sie beschuldigte, ein aus Wedlock gezeugtes Kind zu tragen. Statistischerweise haben Ehrenmorde in der pakistanischen ländlichen Gesellschaft ein hohes Maß an Unterstützung, trotz weit verbreiteter Verurteilung von Menschenrechtsgruppen. Allein 2002 wurden über 382 Menschen, etwa 245 Frauen und 137 Männer, Opfer von Ehrenmorden in der Sindh Provinz Pakistan. Im Laufe von sechs Jahren sind mehr als 4.000 Frauen als Opfer von Ehrenmorden in Pakistan von 1999 bis 2004 gestorben. Im Jahr 2005 wurde die durchschnittliche jährliche Zahl von Ehrenmorden für die ganze Nation als mehr als 1.000 pro Jahr angegeben. Eine 2009 Studie von Muazzam Nasrullah et al. von 2004 bis 2007 berichteten insgesamt 1,957 Ehrenkriminalitätsopfer in Pakistans Zeitungen. Von denen, die getötet wurden, waren 18% unter dem Alter von 18 Jahren und 88% waren verheiratet. Husbands, Brüder und enge Verwandte waren direkte Täter von 79% der Ehrenverbrechen, die von Mainstream-Medien berichtet wurden. Die Methode, die für Ehrenkriminalität verwendet wurde, umfasste Feuerwaffen (meist häufig), Stäbchen, Axt und Strangulation. "Die Begriffe von Frauen als Eigentum und der Ehre sind so tief im sozialen, politischen und wirtschaftlichen Gewebe Pakistans verankert, dass die Regierung meist die regelmäßigen Erscheinungen von Frauen ignoriert, die von ihren Familien getötet und ermordet werden. " Häufig werden Frauen, die zu Ehren getötet werden, als Selbstmord begangen oder bei Unfällen gestorben. Savitri Goonesekere erklärt, dass islamische Führer in Pakistan religiöse Rechtfertigungen für die Sanktionierung von Ehrenmorden verwenden. Am 27. Mai 2014 wurde eine schwangere Frau von ihrer eigenen Familie vor einem pakistanischen Hochgericht zum Tode gesteint, um den Mann zu heiraten, den sie liebte. " Ich tötete meine Tochter, als sie unsere ganze Familie beleidigt hatte, indem sie einen Mann ohne unsere Zustimmung heiratete, und ich habe kein Bedauern darüber", sagte der Vater dem Polizei-Ermittler. Ministerpräsident Nawaz Sharif beschrieb den Steinschlag als "total inakzeptabel" und befahl dem Ministerpräsidenten der Provinz Punjab, einen sofortigen Bericht vorzulegen. Er wollte wissen, warum die Polizei nichts getan hat, trotz der Tötung, die außerhalb eines der obersten Gerichte des Landes stattfand, in Anwesenheit der Polizei. Die Gelehrten legen nahe, dass die islamische Gesetzlehre von Qisas und Diyya Ehrenmorden, vor allem gegen Frauen, fördert und dem Mörder erlaubt, ungestraft zu gehen. Im Jahr 2016 hat Pakistan das Schlupfloch aufgehoben, das es den Tätern von Ehrenmorden erlaubte, Strafen zu vermeiden, indem sie Vergebung für das Verbrechen eines anderen Familienmitglieds suchten und damit legal begnadigt werden. Im Januar 2017 wurde eine pakistanische Mutter zum Tode verurteilt, weil sie ihre Tochter getötet hatte, die gegen die Wünsche ihrer Familie geheiratet hatte. Am 14. Mai 2020 wurden zwei Frauen in der Provinz Nord-Waziristan in Pakistan von ihren Familienmitgliedern ermordet und in einem Akt der Ehrenmordung begraben, nachdem ein Video der Frauen, die einen Mann küssten, auf Social Media-Plattformen verteilt wurde. East Asia Honor Töten ist selten in modernen Ostasien. Nur ein Fall in China wird von einigen als Ehrenmorde betrachtet. Am 15. April 2017 ermordete Ma Ruibao, ein Hui Bewohner des Zhongning County in Ningxia, seine Tochter, ihren Freund namens Li und den Taxifahrer, der das Paar nach Hause fuhr. Ma Ruibao bekennte, dass er seine Tochter und Li am 15. April ermordete, weil er nicht mit Li zufrieden war. Obwohl einige zivile Spekulanten glaubten, dass es ein Ehrenmorden sei, sagte Ding Liyu, ein Polizist des Polizeibüros von Qingtongxia, er wusste nicht, was ein Ehrenmorden ist und warum es etwas mit dem Mord zu tun hat. The Americas Brazil Im Laufe des 20. Jahrhunderts haben die Männer die "legitimate Verteidigung ihrer Ehre" (legítima defesa da honra) als Rechtfertigung für ehebrecherbezogene Tötungen in Gerichtsfällen verwendet. Obwohl diese Verteidigung nicht ausdrücklich im Strafgesetzbuch des 20. Jahrhunderts festgelegt wurde, wurde sie durch Anwälte im gesamten 20. Jahrhundert, insbesondere im Inneren des Landes, erfolgreich plädiert, obwohl weniger in den Küsten-Großstädten. Im Jahr 1991 lehnte der Oberste Gerichtshof Brasiliens ausdrücklich die "Honor Defense" ab, da er keine Grundlage im brasilianischen Recht hatte. Kanada Ehrenmorde sind in Kanada zu einem so dringenden Problem geworden, dass der kanadische Staatsbürgerschafts-Studienleiter es ausdrücklich erwähnt, und sagte: "Kanadas Offenheit und Großzügigkeit reichen nicht auf barbarische kulturelle Praktiken aus, die Spösemißbrauch, "Hundermorde", weibliche Genitalverstümmelung, Zwangsheirat oder andere geschlechtsbasierte Gewalt tolerieren. "Kanada war Gastgeber einer Reihe hochkarätiger Morde, darunter der Mord an Jaswinder Kaur Sidhu, der Mord an Amandeep Atwal, der Doppelmord an Khatera Sadiqi und ihrem Verlobten und an den Familienmorden der Familie Shafia. Eine Studie von Dr. Amin Muhammad und Dr. Sujay Patel von Memorial University, Kanada, untersuchte, wie die Praxis von Ehrenmorden nach Kanada gebracht wurde. Der Bericht erklärte: "Wenn die Menschen in Kanada kommen und sich dort niederlassen, können sie ihre Traditionen mitbringen und ihnen kraftvoll folgen. In einigen Kulturen glauben die Menschen, dass einige Grenzen nie überschritten werden sollen, und wenn jemand diese Praktiken verletzt oder gegen sie gehen würde, dann ist das Töten für sie gerechtfertigt. " Der Bericht stellte fest, dass "in verschiedenen Kulturen, sie können weg, ohne bestraft zu werden - die Gerichte tatsächlich sanktionieren sie unter religiösen Kontexten". Der Bericht sagte auch, dass die Menschen, die diese Verbrechen begehen, in der Regel geistig krank sind und dass der Aspekt der psychischen Gesundheit oft von westlichen Beobachtern ignoriert wird, weil kein Verständnis für den unzureichend entwickelten Zustand der psychischen Gesundheitsversorgung in Entwicklungsländern fehlt, in denen Ehrenmorde verbreitet sind. Vereinigte Staaten Phyllis Chesler argumentiert, dass die USA, sowie Kanada, keine richtigen Maßnahmen zur Bekämpfung von Ehrenmorden haben, und sie erkennen diese Morde nicht als eine bestimmte Form von Gewalt an, die von anderen häuslichen Morden unterschieden ist, weil Angst davor besteht, als "kulturell unempfindlich" bezeichnet zu werden. Laut ihr verhindert dies oft, dass Regierungsbeamte in den Vereinigten Staaten und die Medien diese Vorfälle als "honor kills" identifizieren und genau berichten, wenn sie auftreten. Die Tatsache, das Problem genau zu beschreiben, macht es schwieriger, öffentliche Politiken zu entwickeln, um es zu behandeln, argumentiert sie. Sie schreibt auch, dass, obwohl es nicht viele Fälle von Ehrenmordung in den Vereinigten Staaten gibt, die überwältigende Mehrheit der Ehrenmorde von Muslimen gegen Muslime verübt werden (90% der Ehrenmorde, die in Europa und den Vereinigten Staaten von 1998 bis 2008 stattgefunden haben). In diesen dokumentierten Fällen wurden die Opfer ermordet, weil sie glaubten, in einer Weise gehandelt zu haben, die gegen die Religion der Familie war. In jedem Fall betrachten die Täter ihre Opfer als verletzte Regeln des religiösen Verhaltens und handeln ohne Reue. In den USA sind in den letzten Jahren mehrere Ehrenmorde aufgetreten. 1989 in St. Louis, Missouri, 16-jährige Palestina Tina Isa wurde von ihrem palästinensischen Vater mit Hilfe seiner Frau ermordet. Ihre Eltern waren mit ihrem westlichen Lebensstil unzufrieden. 2008 wurde in Georgien der 25-jährige Sandeela Kanwal von ihrem pakistanischen Vater getötet, um eine arrangierte Ehe zu verweigern. Amina und Sarah Said, zwei Teenager-Schwestern aus Texas wurden getötet, angeblich von ihrem ägyptischen Vater, Yaser Abdel Said, der groß war bis zu seiner Einnahme in Texas im August 2020. Aasiya Zubair war zusammen mit ihrem Mann Muzzammil Hassan, dem Gründer und Eigentümer von Bridges TV, dem ersten amerikanischen muslimischen englischsprachigen Fernsehnetzwerk. Sie wurde 2009 von ihrem Mann getötet. Phyllis Chesler argumentiert, dass dieses Verbrechen ein Ehrenmorde war. 2009 wurde Noor Almaleki, 20 Jahre alt, von ihrem Vater, einem irakischen Immigranten getötet, weil sie eine arrangierte Ehe verweigert hatte und mit ihrem Freund lebte. Das Ausmaß der ehrenbasierten Gewalt in den USA ist nicht bekannt, da keine offiziellen Daten erhoben werden. Es gibt Kontroversen über die Gründe, warum solche Gewalt auftritt, und über das Ausmaß, in dem Kultur, Religion und Ansichten über Frauen diese Vorfälle verursachen. Lateinamerika Verbrechen der Leidenschaft in Lateinamerika wurden auch mit Ehrenmorden verglichen. Wie bei Ehrenmorden zeigen die Verbrechen der Leidenschaft oft den Mord an einer Frau durch einen Mann, Familienmitglied oder Freund, und das Verbrechen wird oft verurteilt oder sanktioniert. In Peru wurden beispielsweise 70 Prozent der Morde an Frauen in einem Jahr von einem Mann, einem Freund oder Liebhaber begangen, und am häufigsten werden Eifersucht oder Misstrauen als die Gründe für die Morde genannt. El Salvador rangiert das Schlimmste in der Welt auf den UN-Rankings von Femizid. Die Auffassung, dass Gewalt im Namen von Ehre und Scham gerechtfertigt werden kann, existiert traditionell in lateinamerikanischen Gesellschaften, und Machismo wird oft als Ehrenkodex bezeichnet. Während einige Ideen in der spanischen Kolonialkultur entstanden, predigten andere es: In der frühen Geschichte Perus erlaubten die Gesetze der Inkas Männern, ihre Frauen zum Tode zu verhungern, wenn sie Ehebruch begangen haben, während die Aztekengesetze Anfang Mexikos die Steinigung oder Strangulation als Strafe für weibliche Ehebrecher festlegten. Bis zu den 1990er Jahren wurde die Ehe eines Mädchens oder einer Frau mit dem Mann, der sie vergewaltigt hatte, als Lösung für den Vorfall angesehen, um die Ehre ihrer Familie wiederherzustellen.In der Tat, obwohl Gesetze, die den Täter der Vergewaltigung erpressen, wenn er sein Opfer nach der Vergewaltigung heiratet, oft mit dem Nahen Osten verbunden sind, waren solche Gesetze auf der ganzen Welt bis in die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts sehr verbreitet. Ende 1997 hatten vierzehn lateinamerikanische Länder solche Gesetze, obwohl die meisten dieser Länder sie seither abgeschafft haben. Diese Gesetze wurden 1991 in Mexiko, El Salvador 1996, Kolumbien 1997, Peru 1999, Chile 1999, Brasilien 2005, Uruguay 2005, Guatemala in 2006, Costa Rica in 2007, Panama in 2008, Nicaragua in 2008, Argentinien in 2012, und Ecuador in 2014 beendet. Oceania Australia Jim Spigelman (der vom 19. Mai 1998 bis zum 31. Mai 2011 zum Obersten Gerichtshof des Obersten Gerichtshofs von New South Wales diente) sagte, dass die zunehmende Vielfalt Australiens zu Konflikten führte, wie man mit den Bräuchen und Traditionen der Immigranten umgeht. Er sagte: "Es gibt wichtige rassische, ethnische und religiöse Minderheiten in Australien, die aus Nationen mit sexistischen Traditionen kommen, die in gewisser Hinsicht noch pervasiver sind als die des Westens. "Er sagte, dass Ehrenverbrechen, Zwangsheiraten und andere gewalttätige Handlungen gegen Frauen in Australien zu einem Problem werden. 2010, in New South Wales, indonesisch geboren Hazairin Iskandar und sein Sohn getötet den Liebhaber von Iskandars Frau. Iskandar stieß das Opfer mit einem Messer, während sein Sohn ihn mit einem Hammer schlug. Das Gericht wurde gesagt, dass der Grund für den Mord die Überzeugung der Täter war, dass außermaritale Angelegenheiten gegen ihre Religion waren; und dass der Mord durchgeführt wurde, um die Ehre der Familie zu schützen und war eine "vorgeplante, vorsätzliche und hingerichtete Tötung". Der Richter sagte: "Keine Gesellschaft oder Kultur, die sich als zivilgesellschaftlich betrachtet, kann die Tötung einer anderen Person für ein solches amorphes Konzept als Ehre in jedem Maße tolerieren oder zugeben." Pela Atroshi war ein kurdisches 19-jähriges Mädchen, das 1999 von ihrem Onkel im irakischen Kurdistan getötet wurde. Die Entscheidung, sie zu töten, wurde von einem Rat ihrer männlichen Verwandten getroffen, unter der Leitung von Pelas Großvater Abdulmajid Atroshi, der in Australien lebte. Einer seiner Söhne, Shivan Atroshi, der mit dem Mord half, lebte auch in Australien. Pela Atroshi lebte in Schweden, wurde aber von Familienmitgliedern nach Iraki Kurdistan gebracht, um getötet zu werden, wie es von einem Familienrat männlicher Verwandter in Schweden und Australien bestellt wurde, weil sie behauptete, sie hätte die Familienehre vernichtet. Der Mord an Pela Atroshi wurde offiziell als Ehrenmorde angesehen. Internationale Antwort Ehrenmorde werden als schwere Menschenrechtsverletzung verurteilt und werden von mehreren internationalen Instrumenten angesprochen. Ehrenmorde werden von der Resolution 55/66 der Vereinten Nationen (im Jahr 2000 angenommen) und späteren Entschließungen, die verschiedene Berichte erstellt haben, abgelehnt. Das Europaratsübereinkommen über die Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt richtet sich an dieses Thema. Artikel 42 lautet: Artikel 42 – Unannehmbare Rechtfertigungen für Verbrechen, einschließlich Verbrechen, die im Namen der so genannten Ehre begangen werden 1.Die Parteien treffen die erforderlichen gesetzlichen oder sonstigen Maßnahmen, um sicherzustellen, dass in Strafverfahren, die nach der Kommission eines der Gewaltakte eingeleitet werden, die unter den Geltungsbereich dieses Übereinkommens fallen, Kultur, Brauchtum, Religion, Tradition oder so genannte Ehre nicht als Rechtfertigung für solche Handlungen betrachtet werden. Dies umfasst insbesondere die Behauptung, dass das Opfer kulturelle, religiöse, soziale oder traditionelle Normen oder Bräuche eines angemessenen Verhaltens überschritten hat. 2.Die Parteien treffen die erforderlichen gesetzlichen oder sonstigen Maßnahmen, um sicherzustellen, dass die Anstiftung einer Person eines Kindes zur Begehung eines der in Absatz 1 genannten Rechtsakte die strafrechtliche Haftung dieser Person für die begangenen Handlungen nicht beeinträchtigt. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) befasste sich mit der Frage der Ehrenmordung und sagte: "Murders of Women to 'save the family honor' gehören zu den tragischsten Konsequenzen und expliziten Illustrationen der eingebetteten, kulturell akzeptierten Diskriminierung von Frauen und Mädchen. " Laut UNODC: "Unsere Verbrechen, einschließlich Mord, sind eine der ältesten Formen geschlechtsbezogener Gewalt. Es geht davon aus, dass das Verhalten einer Frau eine Reflexion über die Familie und die Gemeinschaft darstellt. . In einigen Gemeinden wird ein Vater, Bruder oder Cousin öffentlich stolz auf einen Mord sein, der zur Erhaltung der Ehre einer Familie verpflichtet ist. In einigen solchen Fällen können die lokalen Justizbeamten die Familie begleiten und keine formalen Maßnahmen ergreifen, um ähnliche Todesfälle zu verhindern." In den nationalen Rechtsordnungen variiert die Gesetzgebung zu diesem Thema, aber heute die überwiegende Mehrheit der Länder nicht mehr zulassen, dass ein Mann legal eine Frau für Ehebruch (obwohl Ehebruch selbst weiterhin durch den Tod in einigen Ländern bestraft werden) oder andere Formen von Ehrenmorden zu begehen. In vielen Fällen können Ehebruch und andere unsterbliche sexuelle Verhaltensweisen von weiblichen Familienmitgliedern jedoch als mildernde Umstände angesehen werden, wenn sie getötet werden, was zu deutlich kürzeren Sätzen führt. In der westlichen Welt ist ein Land, das oft mit "Begehrenskriminalität" und ehebrecherischer Gewalt verbunden ist, Frankreich, und in der Tat haben jüngste Umfragen gezeigt, dass die französische Öffentlichkeit diese Praktiken besser akzeptiert als die Öffentlichkeit in anderen Ländern. Eine 2008 Gallup-Umfrage verglichen die Ansichten der französischen, deutschen und britischen Öffentlichkeit und der französischen, deutschen und britischen Muslime in verschiedenen sozialen Fragen: 4% der Franzosen sagten "honor kills" seien "moralisch akzeptabel" und 8% der Franzosen sagten "Begehrenskriminalität" seien "moralisch akzeptabel"; Ehrenmorde wurden von 1% der deutschen Öffentlichkeit als akzeptabel angesehen. Unter Muslimen, 5% in Paris, 3% in Berlin und 3% in London sahen Ehrenmorde als akzeptabel, und 4% in Paris (weniger als die französische Öffentlichkeit), 1% in Berlin, und 3% in London sah Verbrechen der Leidenschaft als akzeptabel. Nach dem Bericht des Sonderberichts der Vereinten Nationen, der 2002 der 58. Sitzung der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen über kulturelle Praktiken in der Familie vorgelegt wurde, die Gewalt gegen Frauen widerspiegeln (E/CN.4/2002/83:) Der Sonderberichterstatter erklärte, dass es widersprüchliche Entscheidungen bezüglich der Ehrenverteidigung in Brasilien gegeben habe, und dass in den Strafgesetzen von Argentinien, Ecuador, Ägypten, Guatemala, Iran, Israel, Jordanien, Peru, Syrien, Venezuela und der Palästinensischen Nationalbehörde Rechtsvorschriften zur teilweisen oder vollständigen Verteidigung in diesem Zusammenhang zu finden seien. Im Folgenden werden die rechtlichen Aspekte von Ehrenmorden in verschiedenen Ländern erörtert: Jordan: In den letzten Jahren hat Jordan seinen Code geändert, um seine Gesetze zu ändern, die früher eine vollständige Verteidigung für Ehrenmorde anbieten. Viele ehemalige französische Kolonien bieten die Möglichkeit von reduzierten Sätzen bezüglich Ehebruchsverbrechen (inspiriert durch den französischen Napoleonischen Kodex). In Brasilien war eine ausdrückliche Verteidigung des Mordes bei Ehebruch nie Teil des Strafgesetzbuches, aber eine Verteidigung der Ehre (nicht Teil des Strafgesetzbuches) wurde von Anwälten in solchen Fällen weit verbreitet verwendet, um Akquittale zu erhalten. Obwohl diese Verteidigung seit den 50er Jahren in modernen Teilen des Landes (wie Großstädte) generell abgelehnt wurde, ist sie im Inneren des Landes sehr erfolgreich. Im Jahr 1991 lehnte der Oberste Gerichtshof Brasiliens ausdrücklich die Ehrenverteidigung ab, da er keine Grundlage im brasilianischen Recht hatte. Haiti: 2005 wurden die Gesetze geändert und das Recht eines Mannes abgeschafft, wegen Ehebruchs wegen Mordes seiner Frau entschuldigt zu werden. Auch die Erwachsenenbildung wurde dekriminalisiert. Syrien: 2009 wurde Artikel 548 des syrischen Gesetzeskodex geändert. Vorher verzichtete der Artikel auf jede Strafe für Männer, die ein weibliches Familienmitglied für unangemessene sexuelle Handlungen ermordeten. In Artikel 548 heißt es: "Wer seine Frau oder einen seiner Aufsteiger, Nachkommen oder Schwester, die Ehebruch (flagrante delicto) oder unrechtmäßige sexuelle Handlungen mit einem anderen erwischt oder verletzt, einen oder beide von ihnen profitiert von einer reduzierten Strafe, die nicht weniger als zwei Jahre im Gefängnis im Falle des Tötens sein sollte. "Artikel 192 besagt, dass ein Richter für reduzierte Strafen (z.B. kurzfristige Inhaftierung) entscheiden kann, wenn die Tötung mit einer ehrenwerten Absicht durchgeführt wurde. Darüber hinaus sagt Artikel 242, dass ein Richter einen Satz für Morde reduzieren kann, die in Wut getan wurden und durch eine illegale Handlung des Opfers verursacht wurden. Türkei: In der Türkei werden Personen, die dieses Verbrechen schuldig gemacht haben, zum Leben im Gefängnis verurteilt. Es gibt gut dokumentierte Fälle, in denen türkische Gerichte ganze Familien zu lebenslanger Haft verurteilt haben für ein Ehrenmorden. Die jüngste war am 13. Januar 2009, wo ein türkisches Gericht fünf Mitglieder derselben kurdischen Familie zu lebenslanger Inhaftierung für die Ehrenmordung von Naile Erdas, 16 verurteilte, die infolge von Vergewaltigung schwanger wurde. Pakistan: Ehrenmorde werden als karo kari bekannt (Sindhi: ڪارو ااري ) (Urdu: کارواری ). Die Praxis soll unter der gewöhnlichen Tötung verfolgt werden, aber in der Praxis ignorieren Polizei und Staatsanwälte sie oft. Oft muss ein Mann einfach behaupten, das Töten sei für seine Ehre und er wird frei gehen. Nilofar Bakhtiar, Berater von Premierminister Shaukat Aziz, sagte, dass 2003, so viele wie 1.261 Frauen wurden bei Ehrenmorden getötet. Die Hudood Ordinances von Pakistan, die 1979 vom damaligen Herr General Zia-ul-Haq erlassen wurde, schufen Gesetze, die die pakistanischen Herrschaft mit dem islamischen Recht neu ausrichten. Das Gesetz hatte die Wirkung, die gesetzlichen Schutzmaßnahmen für Frauen zu reduzieren, insbesondere in Bezug auf Sex außerhalb der Ehe. Frauen, die nach diesem Gesetz Vergewaltigungen gemacht haben, mussten vier männliche Zeugen liefern. Wenn dies nicht möglich ist, konnte die angebliche Vergewaltigung nicht vor den Gerichten verfolgt werden. Weil die Frau außerhalb der Ehe zum Sex zugelassen hatte, konnte sie jedoch dafür bestraft werden, dass sie außerhalb der Ehe Sex hatte, eine Strafe, die von der Steinigung bis zum öffentlichen Wimpern reichte. Dieses Gesetz machte es so riskant, dass Frauen mit Vergewaltigungsbeschuldigungen vorankommen. Im Jahr 2006 änderte das Frauenschutzgesetz diese Hudood-Verordnungen, indem vier männliche Zeugen als Forderung nach Vergewaltigungen entfernt wurden. Am 8. Dezember 2004 hat Pakistan unter internationalem und inländischem Druck ein Gesetz erlassen, das in den extremsten Fällen durch eine Haftstrafe von sieben Jahren oder durch die Todesstrafe bestraft wurde. Im Jahr 2016 hat Pakistan das Schlupfloch aufgehoben, das es den Tätern von Ehrenmorden erlaubte, Strafen zu vermeiden, indem sie Vergebung für das Verbrechen eines anderen Familienmitglieds suchte und damit legal begnadigt wird. Ägypten: Mehrere Studien zu Ehrenverbrechen des Zentrums für islamisches und mittleres östliches Recht, an der School of Oriental and African Studies in London, beinhaltet eine, die über das ägyptische Rechtssystem berichtet, eine Gender-Bias zugunsten von Männern im Allgemeinen, und vor allem Artikel 17 des Strafgesetzbuches: gerichtliche Ermessen, eine reduzierte Strafe in bestimmten Fällen zuzulassen, oft in Ehren Tötungen Fall verwendet. Unterstützung und Sanktionen Aktionen der pakistanischen Polizeibeamten und Richter (insbesondere auf der unteren Ebene der Justiz) schienen in der Vergangenheit den Akt der Ehrenmorde im Namen der Familienehrung zu unterstützen. Die Polizei wird in Situationen zugelassener Morde nicht immer gegen den Täter handeln. Auch, Richter in Pakistan (insbesondere auf der unteren Ebene der Justiz), anstatt zu herrschenden Fällen mit Geschlechtergleichstellung im Verstand, scheinen auch die Ungleichheit zu stärken und in einigen Fällen die Ermordung von Frauen, die als unehrbar angesehen werden, zu sanktionieren. Oft erreicht ein verdächtiges Ehrenmorden nie sogar Gericht, aber in Fällen, in denen sie tun, wird der angebliche Mörder oft nicht angeklagt oder wird ein reduzierter Satz von drei bis vier Jahren im Gefängnis gegeben. In einer Fallstudie von 150 Ehrenmorden lehnten die Richter des Verfahrens nur acht Behauptungen ab, die Frauen seien für Ehre getötet worden. Der Rest wurde leicht verurteilt. In vielen Fällen in Pakistan, einer der Gründe würdigen Tötung Fälle nie an die Gerichte, ist, weil, nach einigen Anwälten und Frauen rechte Aktivisten, pakistanischen Strafverfolgung nicht beteiligt werden. Unter der Ermutigung des Mörders erklären die Polizisten oft die Tötung als Inlandsfall, der keine Einmischung garantiert. In anderen Fällen haben die Frauen und die Opfer zu viel Angst, zu sprechen oder Anklagen zu erheben. Polizeibeamte behaupten jedoch, dass diese Fälle nie zu ihnen gebracht werden, oder sind nicht groß genug, um in großem Umfang verfolgt werden. Die allgemeine Gleichgültigkeit für die Frage der Ehrenmordung in Pakistan ist auf eine tief verwurzelte Geschlechtervorspannung im Gesetz, die Polizei und die Justiz zurückzuführen. In seinem im September 1999 veröffentlichten Bericht "Pakistan: Honor Killings of Girls and Women" kritisierte Amnesty International die staatliche Gleichgültigkeit und forderte staatliche Verantwortung beim Schutz der Menschenrechte von weiblichen Opfern. Amnesty forderte dringend die Regierung von Pakistan auf, 1) rechtliche, 2) vorbeugende und 3) Schutzmaßnahmen zu ergreifen. Zunächst beziehen sich die rechtlichen Maßnahmen auf eine Änderung der kriminellen Gesetze der Regierung, um den gleichen Rechtsschutz von Frauen zu gewährleisten. Darüber hinaus bestand Amnesty darauf, dass die Regierung einen legalen Zugang für die Opfer von Verbrechen im Namen der Ehre gewährleistet. In Bezug auf präventive Maßnahmen unterstrich Amnesty die kritische Notwendigkeit, das öffentliche Bewusstsein durch Medien, Bildung und öffentliche Ankündigungen zu fördern. Schließlich umfassen Schutzmaßnahmen die Gewährleistung eines sicheren Umfelds für Aktivisten, Anwälte und Frauengruppen, um die Tilgung von Ehrenmorden zu erleichtern. Auch, Amnesty argumentierte für die Erweiterung der Opfer-Support-Dienste wie Schutzeinrichtungen. Kreml-zugelassen Tschetschenischer Präsident Ramzan Kadyrov sagte, dass Ehrenmorde auf diejenigen, die verdient zu sterben. Er sagte, dass diejenigen, die getötet werden, "loose morals" und werden zu Recht von Verwandten zu Ehren Tötungen erschossen. Er hat nicht allein Frauen vernichtet, sondern fügte hinzu: "Wenn eine Frau herumläuft und ein Mann mit ihr herumläuft, werden beide getötet. " Im Jahr 2007 erklärte ein berühmter norwegischer Oberster Gerichtshof, dass er die Strafe für das Töten von 17 Jahren im Gefängnis auf 15 Jahre im Fall von in Norwegen praktizierten Ehrenmorden wollte. Er erklärte, dass die norwegische Öffentlichkeit andere Kulturen nicht verstanden habe, die Ehrenmorde praktizierten oder ihr Denken verstehen, und dass die norwegische Kultur "ehelos ist". 2008 verteidigte Israr Ullah Zehri, ein pakistanischer Politiker in Balochistan, die Ehrenmorde von fünf Frauen, die zum Umrani-Stamm gehören, von einem Verwandten eines lokalen Umrani-Politikers. Zehri verteidigte die Tötungen im Parlament und bat seine Mitgesetzgeber nicht, einen Aufschub über den Vorfall zu machen. Er sagte: "Das sind Jahrhunderte alte Traditionen, und ich werde sie weiterhin verteidigen. Nur diejenigen, die sich in unmoralischen Handlungen verwöhnen, sollten Angst haben."Nilofar Bakhtiar, Minister für Tourismus und Berater Pakistans Premierminister für Frauenangelegenheiten, der gegen die Ehrenmordung in Pakistan gekämpft hatte, trat im April 2007 zurück, nachdem die Kleriker sie beschuldigte, dass sie mit einem Männnchen beschämt wurde und ihn nach der Landung umarmte. Opfer Dies ist eine unvollständige Liste von bemerkenswerten Opfern des Ehrenmordes. Siehe auch Kategorie:Victims of honor kill Vergleich zu anderen Formen des Tötens Honor Tötungen sind, zusammen mit Tausch Tötungen (die meisten von denen in Südasien begangen werden), gangbezogene Tötungen von Frauen als Rache (Killionen von weiblichen Mitgliedern der rivalisierenden Bandenmitglieder Familien - die meisten von ihnen in Lateinamerika begangen werden) und Hexerei Anschuldigungen Tötungen (die meisten sind in Afrika und Ozeanien begangen) sind einige Formen der Fem. Die Menschenrechtsverteidiger haben in Lateinamerika "honor kills" mit "Kriminalitäten der Leidenschaft" verglichen (die manchmal extrem gelähmt behandelt werden) und die Tötung von Frauen wegen mangelnder Taube in Indien. Einige Kommentatoren haben den Punkt betont, dass der Fokus auf Ehrenmorden nicht dazu führen sollte, dass Menschen andere Formen von geschlechtsbasierten Morden an Frauen ignorieren sollten, insbesondere diejenigen, die in Lateinamerika "(Begehungskrippen) und gangbezogene Tötungen auftreten; die Mordquote von Frauen in dieser Region ist extrem hoch, mit El Salvador wird als Land mit der höchsten Mordquote von Frauen in der Welt berichtet. Im Jahr 2002, Widney Brown, Advocacy Director für Human Rights Watch, sagte, dass "die Leidenschaftskriminalität eine ähnliche Dynamik haben, indem die Frauen von männlichen Familienmitgliedern getötet werden und die Verbrechen als exkustisch oder verständlich wahrgenommen werden." Siehe auch Adultery Blood atonement, eine umstrittene Praxis in Mormonismus, die der Praxis der Ehre ähnelt, Kindesmißbrauch Chronik einer Death Foretold Convention on the Rights of the Child Corrective Vergewaltigung Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu töten. Ehrenmordung in Delhi 4 Sep 2012. Burke, Jason. Der Guardian. Dreifacher Mord in Indien unterstreicht die Zunahme der "Honour Kills" 25. Juni 2010. Emery, James. Reputation ist Alles: Honor Killing unter den Palästinensern. 2003."Jordan Parlament unterstützt Straflosigkeit für Ehrenmorden", Washington, D.C.: Menschenrechte Sehen Sie Pressemitteilung, Januar 2000. Burned Alive: Ein Opfer des Gesetzes der Männer.(ISBN 0-446-53346-7) Das erste Konto von Souad, ein Opfer eines versuchten Ehrenmordes. Die Authentizität dieser Arbeit wurde in Frage gestellt, da sie auf einem unterdrückten Speicherbericht basiert. Knox, Malcolm (13. April 2005)."Der Historiker fordert den palästinensischen Bestseller." Der Sydney Morning Herald. Retrieved 13. April 2005.Schulze, Kirsten, Martin Stokes und Colm Campbell (1996) (Hg.,) Nationalismus, Minderheiten und Diasporas: Identitäten und Rechte im Nahen Osten (London: I.B Tauris)Tintori, Karen, 2007. Unto the Daughters: The Legacy of an Honor Killing in einer sizilianisch-amerikanischen Familie. St Martin's Press. Wikan, Unni, 2002. Generell Betrayal: Politik der Kultur im neuen Europa. University of Chicago Press. Yavuz, Ercan. "Honor tötet ein missverstandenes Konzept, findet Studie". Heute ist Zaman.1 August 2010. Sanghera, Jasvinder, 2009."Tochter der Schande" Ermers Robert. 2018."Honor Related Violence. Eine neue sozialpsychologische Perspektive", Routledge.[2] Ercan, Selen A., 2014. "Same Problem, different Solutions: The Case of 'Honour Killing' in Germany and Britain",In: Gill, Aisha K., Carolyn Strange, und Karl Roberts, Honour Killing and Violence. Theorie, Politik und Praxis, London: Palgrave Macmillan, pp.199–218.Ercan, Selen A., 2014.Dangeröse Stille: Debating ' Ehrenmorden'.Open Democracy, 1. Juli 2014 Robert Fisk Die Kriminalwelle, die die Welt beschämt Unabhängig, 7. September 2010 Externe Links UK Polizei beginnt Ehrenkriminalität Plan (Al Jazeera News)Eine Frau Brave Struggle zu Expose "Honor Killings" (PBS WIDE ANGLE)Bill im Parlament Ehre Tötung zu heilen: Moily Shafilea Ahmed Opfer der Ehrenmordung; BBC Nachrichten: 21. Mai 2012 um 19:44 Ehrenmorde: Religiöse Verbindungen (NewAgeIslam) "Die Dynamik der Ehrenmorde in der Türkei:Aktionsprospekte". Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen fasst qualitative Forschungen über Ehrenmorde zusammen. Archiviert aus dem Original am 13. Februar 2007. Retrieved 11. April 2017. Pakistans Kim Kardashian' Ermordet von Bruder in 'Honor Killing'Islam ist nicht die Ursache von Ehren Tötungen. Es ist Teil der Lösung.- Dr. Jonathan Brown akademisches Papier Wie man Honor Killings versteht - Psychologie heute