Carl Gustav Peter Hanfel (Januar 8, 1905 – November 9, 1997) war ein deutscher Schriftsteller und Philosoph. Er war eine große Zahl logischer Empiricismus, einer 20-jährigen Bewegung in der Philosophie der Wissenschaft. Er ist besonders bekannt für seine Artikulation des deduktiv-nomologischen Modells der wissenschaftlichen Erklärung, das in den 1950er und 1960er Jahren als "Standardmodell" der wissenschaftlichen Erklärung angesehen wurde. Er ist auch bekannt für das raven Paradox (auch bekannt als "Hempel's Paradox"). Bildung Hanfel studierte Mathematik, Physik und Philosophie an der Universität Göttingen und anschließend an der Universität Berlin und der Universität Heidelberg. In Göttingen war er mit David Hilbert und war beeindruckt von seinem Programm, mit dem alle Mathematik auf soliden, logischen Fundamenten aus einer begrenzten Zahl von Axioms aufgebaut werden soll. Nach dem Umzug in Berlin nahm Hanfel 1929 an einem Kongress über wissenschaftliche Philosophie teil, in dem er Rudolf Carnap traf und an dem Berliner Kreis der Philosophen im Zusammenhang mit dem Wiener Kreis beteiligt war. Im Jahr 1934 erhielt er seinen Doktorgrad von der Universität Berlin mit einer Abschlussstudie über die Wahrscheinlichkeitstheorie, die Titel „Bezeichnungen zur Analyse der Empfindlichkeitenslogs“ (Kontributionen zur Logikanalyse des Konzepts der Probability). Hans Reichenbach war die führende Doktorin von Hanfel, aber nachdem Reichenbach seinen Philosophienvorsitz in Berlin im Jahr 1957 verloren hatte, wurde Wolfgang Köhler und Nicolai Hartmann die offiziellen Aufsichtsbehörden. Innerhalb eines Jahres nach Abschluss seines Doktorats hatten die zunehmend repressive und antisemitische Nazi-Regime in Deutschland Hanfel veranlasst, nach Belgien zu verdrängen, da seine Frau aus jüdischen Völkern war. In diesem Zusammenhang wurde er von dem Wissenschaftler Paul Oppenheim unterstützt, mit dem er das Buch Der Typuslog in Lichte der neuen Diktatur über Typologie und Logik im Jahr 1936 genehmigte. Im Jahr 1937 wurde Hanfel in die Vereinigten Staaten umgewandelt, wo er eine Position als Carnap-Assistenz an der Universität Chicago akzeptierte. Er nahm später an der City College of New York (1939-48), der University of New York (1948-1955) und der Universität Princeton teil, wo er gemeinsam mit Thomas Kuhn unterrichtete und bis 1973 ins Leben gerufen hatte. Zwischen 1974 und 1976 war er ein Ereignis an der heiklen Universität in Jerusalem, bevor er 1977 Universitätsprofessor für Philosophie an der Universität Pittsburgh wurde und dort bis 1985 lehrte. 1989 wurde das Institut für Philosophie an der Universität in die Drei-Studiumsreihe „Carl G. Hanfel Lectures“ in seiner Ehren umbenannt. Philosophische Ansichten Hanfel haben nie den Begriff "logischer positiver Ausdruck" als eine genaue Beschreibung des Wiener Kreises und der Berlin-Gruppe angenommen, in der die Philosophen, einschließlich selbst, als "logische Empiricisten" bezeichnet werden. "Wir waren der Ansicht, dass der Begriff „positivismus“ mit seinen Wurzeln im Materialismus von Auguste Comte einen Metaphysik, der Empiricisten nicht verpflichtet war, sich zu engagieren. Ludwig Wittgenstein als Philosoph mit einem Generikum, der philosophische Einblicke in die eindrucksvolle und verständliche Sprache vorweisen kann, glaubte aber, dass er oder zumindest das Wittgenstein der Tractatus Forderungen gemacht hat, die nur durch den Einsatz von Metaphysik unterstützt werden könnten. To Hanfel hat Metaphysik behauptet, dass es sich um nicht wissenswerte Dinge handelt; dies ist, dass Metaphysikalhypothesen nicht in der Lage waren, durch Beweise zu bestätigen oder zu erschrecken. Jahr 2005, die Stadt Oranienburg, die Geburtsstätte von Hanfel, wurde in eine der Straßen Carl-Gustav-Hempel-Straße in seinem Gedächtnis umbenannt. Literatur Hauptwerke 1936: "Über die Unfähigkeit vonOUTSausheimer" und - mit Paul Oppenheim - "Der Typuslog der Licht der neuen Synthetik" 1942: The Funktion of General Laws in History: Studien in der Logik der Bestätigung 1959: The Logic of funktionell Analysis 1965: Aspekte der wissenschaftlichen Explanation 1966: Philosophie der Naturwissenschaft 1967:Scientific Explanation Papers Aspekte der wissenschaftlichen Explanation und anderer wissenschaftlicher Explanation (1965, ISBN 0-02-914340). Philosophie von Carl G. Hanfel: Studien in Wissenschaft, Planung und Rationalität (2001), ISBN 0-19-512136-8. Artikel ′′ Auf der Natur der Wahrheit" und ′′Gemetrie und Empirical Science′′ (1945), US-amerikanisches akritisches Monatsthema 52. Artikel in Lesen in Philosophische Analyse (pp. 222–249), veröffentlicht von Herbert Feigl und Wilfrid Sellars (Appleton-Maritime-Crofts, Inc. 1949). Referenzen Weitere Lesung Holt, Jim, "Positiver Denken" (Überprüfung von Karl Sigmund, genaues Denken in Demented Times: Der Wiener Kreis und die MY Quest für die Stiftungen von Wissenschaft, Grundbüchern, 449 Prozentpunkte),The New Yorker Buchprüfung, vol.LXIV, no. 20 (21 Dezember 2017), S.74–76 Außenbeziehungen Carl Gustav Hanfel auf der Internet-Geschichte der Philosophie." Probleme und Veränderungen in der Empiricist Criterion von Bedeutung" von Carl G. Hanfel Obituary durch das Büro für Kommunikation in der Universität von Princeton. Carl Gustav Hanfel Papers, 1934-1997, ASP.1999.01 auf dem Archiv der wissenschaftlichen Philosophie, Abteilung Sondersammlungen, Universität Pittsburgh. Obituation in der New York Times. Die Redskins-Regelung ist eine spärliche Beziehung, in der die Ergebnisse der National Football League (NFL) Spiele stark mit den Ergebnissen der nachfolgenden Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten übereinstimmen. Kurz gesagt, es gab eine starke Korrelation zwischen dem Ausgang des letzten Heimspiels für das Washingtoner Fußballteam (vormals die Washington Redskins bis 2020) vor der Präsidentschaftswahl der USA und dem Wahlergebnis: Wenn Washington gewonnen hat, hielt die Partei des etablierten Präsidenten den Vorsitz auf; als Washington verloren ging die Oppositionspartei. Dieser Zufall wurde von vielen Sportlern und politischen Kommenden zur Kenntnis genommen, die als Grippe verwendet wurden, um die Wahlergebnisse vorherzusagen und in allen Wahlen von 1940 bis 2000 wahrzunehmen. Seit 2004 scheint die Regel in Vergessenheit geraten zu sein, wobei die Leistung von Washington nun eher das Schicksal der anspruchsvollen Partei als der etablierte Betreiber voraussetzt. Im Jahr 2008 und 2020 haben Sie zum Beispiel die Wahlen von Präsident Obama, Präsident Trump und Präsident Biden geahndet, während die Verluste 2004 und 2012 von dem etablierten Unternehmen ein zweites Mal erreicht wurden. Geschichte The Redskins reloziert von Boston, Massachusetts nach Washington, D.C. 1937. Inzwischen gab es 19 Präsidentschaftswahlen. 17 von denen gelten folgende Vorschriften: Wenn die Rotskins ihr letztes Heimspiel vor der Wahl gewinnen, gewinnt die Partei, die die vorherige Wahl gewann, die nächste Wahl und dass, wenn die Redskins verlieren, die Kandidaten der anspruchsvollen Partei gewinnt. Die Redskins-Regelung wurde zunächst vor der Wahl 2000 von Steve Hirdt, dem Vizepräsidenten des Elias Sports Bureau, festgestellt. In diesem Jahr würden die Rotskins beginnen, was zu einem vierstufigen Verlust werden würde, mit rücksichtsvoller Achtung der Regel, wenn sie an die Tennessee Titans verloren haben. George W. Bush lehnte Al Gore im Wahlkolleg ab, verlor aber die Volksabstimmung. Dies würde nach der Wahl 2004 Probleme für die ursprüngliche Fassung der Regel verursachen. Im Jahr 2004 haben die Redskins ihr letztes Heimspiel vor der Präsidentschaftswahl verloren, was darauf hinweist, dass der etablierte Betreiber verloren hätte. Kommissionspräsident George W. Bush (der etablierte Betreiber) ging jedoch auf den Kampf gegen John Kerry. Steve Hirdt änderte die Regel, indem sie Redskins Regel 2.0 feststellte: Wenn der populäre Wahlsieger die Wahl nicht gewinnt, werden die Auswirkungen des Redskins-Spiels auf die anschließende Präsidentschaftswahl abgefedert. Al Gore erhielt im Jahr 2000 die Volksabstimmung, während Bush die Wahl erhielt und damit die überarbeitete Redskins-Regelung für die Wahlen 2004 bestätigt wurde. In den Wahlen von 2008 verloren die Redskins in Pittsburgh Steelers, die einen Gewinn für US-S Senatoren Barack Obama über US-S Senator von Arizona John McM vorhersagen, weil George W. Bush in der vorherigen Wahl die Volksabstimmung erhielt. Vor der Wahl 2012 verloren die Redskins gegen die Olympischen Emirate im November 4. Laut der Redskins-Regelung war ein unvorhersehbarer Verlust für den etablierten Unternehmen Barack Obama gegen den Challenger Mitt Romney oder dass Obama die Volksabstimmung verlieren würde, aber über das Wahlkolleg gewinnen würde. Barack Obama erhielt jedoch die Wahl mit 332 Stimmen für Romney 206, die in der Volksabstimmung um mehr als 4,7 Millionen Stimmen und die Redskins-Regelung im Jahr 2012. Im Jahr 2016 spielte die Rotskins ihr letztes ausgewiesenes Heimspiel vor der Wahl am 16. Oktober gegen die Philadelphia Eagles 27–20. In diesem Ergebnis wurde ein Sieg für Hillary Clinton der Demokratischen Partei, die in Kraft war, vorhergesagt. Clintons Verlust an der republikanischen Herausforderung Donald Trump in der Wahl bedeutete, dass die Redskins-Regel 2016 trotz Clinton-Gewinnung der Volksabstimmung nicht aufrechterhalten wurde. Die Regel zählt in der Regel nicht zur Zeit des Teams in Boston (1932-1936). Das Team war im Jahr 2000 als die Boston Braves in den Wettbewerb, als sie 19–6 über die staatliche Insel Stapletons gewannen. Dieses Spiel steht nicht im Einklang mit der Regel, da Franklin D. Chile in dieser Wahl den etablierten Herbert Hoover-Preis abgewiesen hat. Im ersten Wahljahr stand das Team jedoch im Wettbewerb unter seinem langfristigen Namen, weswegen sie die Chicago-Abgeordneten und den etablierten demokratischen Präsidenten, Kanadas, Kanadas, zu einer Wiederwahl. Ergebnisse Quelle: Anmerkungen Siehe auch Mierscheid Law Correlation bedeutet nicht, dass Kausal nicht bedeutet Links