Mencius (MEN-shee-əs); geboren Mèng Kē (chinesisch: 孟軻); oder Mengzi (chinesisch: 子・; 372–289 BC oder 385–303 oder 302 BC) war ein chinesischer konfuzianischer Philosoph, der oft als "zweite Sage" bezeichnet wurde, das heißt nach nur Confucius selbst. Er gehört zur vierten Generation der Jünger des Konfuzius. Mencius erbte die Ideologie des Konfuzius und entwickelte sie weiter. Während der Warring-Staaten zu leben, sagt er, dass er viel von seinem Leben auf Reisen um die Staaten verbracht haben, die Beratung für verschiedene Herrscher. Konversationen mit diesen Herrschern bilden die Grundlage des Mencius, der später als konfuzianischer Klassiker kanonisiert werden würde. Ein wichtiger Glaube an seine war, dass die Menschen angeboren gut sind, aber dass diese Qualität erfordert Kultivierung und die richtige Umgebung zu blühen. Er lehrte auch, dass Herrscher ihre Machtposition rechtfertigen müssen, indem sie sich wohlwollend gegenüber ihren Subjekten verhalten, und in diesem Sinne sind sie den Massen untergeordnet. Das Leben Mencius, auch bekannt durch seinen Geburtsnamen Meng Ke (.,) wurde im Staat Zou geboren. Sein Geburtsort befindet sich jetzt in der Provinz Zoucheng, Shandong, nur dreißig Kilometer südlich von Konfuziuss Geburtsort in Qufu. Er war ein itineranter chinesischer Philosoph und Weiser und einer der wichtigsten Dolmetscher des Konfuzianismus. Angeblich war er Schüler des Konfuzius Enkels, Zisi.Like Confucius, nach der Legende, er reiste in China für vierzig Jahre, um den Herrschern für Reform zu beraten. Während der Warring-Staaten Periode (403–221 v. Chr.) Mencius diente als offizieller und Gelehrter an der Jixia-Akademie im Staat Qi (1046 v. Chr. bis 221 v. Chr.) von 319 bis 312 v. Chr. Er drückte seine schmutzige Hingabe aus, als er drei Jahre lang die Abwesenheit von seiner offiziellen Aufgabe für Qi entzog, um seinen Tod seiner Mutter zu betrügen. Unzufrieden mit seinem Scheitern von Veränderungen in seiner zeitgenössischen Welt, zog er aus dem öffentlichen Leben. Mencius befindet sich im "Mencius Cemetery" (林ÿe, Mengzi Lin, auch bekannt als "Einwanderung", Yasheng Lin), der 12 km nordöstlich von Zouchengs zentralem Stadtgebiet liegt. Vor seinem Grab steht ein Stele, der von einem riesigen Steinschlag getragen und mit Drachen gekrönt wird. Mutter Mencius's Mutter wird oft als exemplarische weibliche Figur in der chinesischen Kultur gehalten. Eines der berühmtesten traditionellen chinesischen vier-Charakter-Idiome ist 孟母ęce (pinyin: mèngmush-sānqiān; lit. Mencius's Mutter bewegt sich dreimal)'; dieses Sprichwort bezieht sich auf die Legende, dass Mencius Mutter Häuser dreimal bewegte, bevor sie einen Ort fand, den sie fühlte, war geeignet für die Erziehung des Kindes. Als Ausdruck bezeichnet das Idiom die Bedeutung, die richtige Umgebung für die Kindererziehung zu finden. Mencius's Vater starb, als Mencius sehr jung war. Seine Mutter Zhħng (仉) oder Meng Mu hob ihren Sohn allein. Sie waren sehr arm. Zuerst lebten sie von einem Friedhof, wo die Mutter ihren Sohn fand, der die bezahlten Trauerer in Beerdigungsprozessionen nachahmte. Daher entschied sich die Mutter zu bewegen. Das nächste Haus war in der Nähe eines Marktes in der Stadt. Dort fing der Junge an, die Schreie der Kaufleute nachzuahmen (Merchanten wurden im frühen China verachtet). Also zog die Mutter in ein Haus neben einer Schule. Inspiriert von den Gelehrten und Studenten, Mencius begann zu studieren. Seine Mutter entschied sich zu bleiben, und Mencius wurde ein Gelehrter. Eine weitere Geschichte zeigt die Betonung, dass Mencius Mutter auf die Erziehung ihres Sohnes gesetzt. Als die Geschichte geht, einmal, als Mencius jung war, war er von der Schule truant. Seine Mutter reagierte auf seine offensichtliche Missachtung für seine Ausbildung, indem er ein paar Scheren aufnahm und das Tuch, das sie vor ihm gewebt hatte, zu schneiden. Dies soll illustrieren, dass man nicht eine Aufgabe auf halbem Weg stoppen kann, und ihr Beispiel inspirierte Mencius zu Fleiß in seinem Studium. Es gibt eine andere Legende über seine Mutter und seine Frau, mit einer Zeit, als seine Frau allein zu Hause war und von Mencius entdeckt wurde nicht richtig sitzen. Mencius dachte, seine Frau hätte einen Ritus verletzt und eine Scheidung verlangt. Seine Mutter behauptete, dass es in The Book of Rites geschrieben worden sei, dass er seine unmittelbare Präsenz laut ankündigen sollte, um andere auf seine Ankunft vorbereiten zu lassen; denn er hatte nicht getan, dass in diesem Fall die Person, die den Riten verletzt hatte, Mencius selbst war. Schließlich gab Mencius seine Schuld. Sie ist eine von 125 Frauen, von denen Biographien im Lienü zhuan '(Biographien von exemplarischen Frauen') von Liu Xiang aufgenommen wurden. Lineage Duke Huan von Lus Sohn durch Qingfu (慶父) war der Vorfahren von Mencius. Er wurde von Duke Yang des Staates Lu (公Ν) herabgestiegen. Duke Yang war der Sohn von Bo Qin, der Sohn des Herzogs von Zhou der Zhou Dynastie Familie war. Die Genealogie befindet sich im Stammbaum Mencius ().ÿeza 大ς) . Mencius Nachkommen lebten in Zoucheng im Mencius Family Mansion, wo auch der Mencius Tempel gebaut wurde und auch ein Friedhof für Mencius Nachkommen. Meng Haoran und Meng Jiao waren Nachkommen von Mencius, die während der Tang Dynastie lebten. Während der Ming-Dynastie erhielt einer der Nachkommen von Mencius einen Erbtitel an der Hanlin Academy vom Kaiser. Der Titel, den sie abgehalten hatten, war Wujing Boshi (bedeutend mit einer Frau; Wushjīng Bóshì). Im Jahr 1452 wurde Wujing Boshi auf die Nachkommen von Mengzi-Meng Xiwen (孟läufig文) 56. Generation und Yan Hui-Yan Xihui (希) 59. Generation verliehen, die gleiche wurde am Nachkommen von Zhou Dunyi-Zhou Mian (週冕)12. Generation, die zwei Cheng-Bruder erhalten Einer der direkten Nachkommen von Mencius war Dr. Meng Chih (Anglicised als Dr. Paul Chih Meng) ehemaliger Direktor des China House und Direktor des China Institutes 1944. Zeitmagazin berichtete Dr. Mengs Alter in diesem Jahr als 44. Dr. Meng starb 1990 in Arizona im Alter von 90 Jahren. North Carolinas Davidson College und Columbia University waren seine Alma Mater. Er besuchte eine Rede zusammen mit dem Konfuzius-Nachkommen H. H. Kung. In der Republik China gibt es ein Büro namens "Sacrificial Official to Mencius", das von einem Nachkomme von Mencius gehalten wird, wie die Post von "Sacrificial Official to Zengzi" für einen Nachkomme von Zengzi, "Sacrificial Official to Yan Hui" für einen Nachkomme von Yan Hui, und die Post von "Sacrificial Official to Confucius, gehalten von einem Nachkomme von Confucius. Die Nachkommen von Mencius verwenden immer noch Generationsgedichte für ihre Namen, die ihnen von den Ming und Qing Kaisern zusammen mit den Nachkommen der anderen Four Sages gegeben wurden ( Conf:) Konfuzius, Zengzi und Yan Hui.Historische Stätten im Zusammenhang mit seinen Nachkommen gehören das Meng Familienhaus (sion,) Tempel von Mencius (孟廟,) und Friedhof von Mencius (林 Erlös). Einer der Nachkommen von Mencius zog nach Korea und gründete den Sinchang Maeng Clan. Hauptkonzepte Menschliche Natur Während sich Konfuzius selbst nicht explizit auf das Thema menschlicher Natur konzentrierte, behauptete Mencius die angeborene Güte des Individuums und glaubte, dass es der Einfluss der Gesellschaft war – der Mangel an positivem kultivierenden Einfluss –, der schlechte moralischen Charakter verursachte. "Wer seinen Verstand auf das Äußerste ausübt, kennt seine Natur" und "die Art des Lernens ist nichts anderes als den verlorenen Verstand zu finden." Die vier Anfänge (oder Sprossen) Um eine angeborene Güte zu zeigen, benutzte Mencius das Beispiel eines Kindes, das einen Brunnen herunterfällt. Zeugen dieses Ereignisses fühlen sich sofort Alarm und Bedrängnis, nicht Freundschaft mit den Eltern des Kindes zu gewinnen, noch das Lob ihrer Nachbarn und Freunde zu suchen, noch weil sie den Ruf [der Mangel an Menschlichkeit, wenn sie das Kind nicht retten]... Das Gefühl der Kommerzialisierung ist auf jeden Fall der Anfang der Menschheit; das Gefühl der Schande und des Scheiterns ist der Anfang der Gerechtigkeit; das Gefühl der Verweigerung und der Erfüllung ist der Anfang der Eigenart; und das Gefühl von Recht oder Unrecht ist der Anfang der Weisheit. Männer haben diese vier Anfänger, wie sie ihre vier Glieder haben. Diese vier Anfänge zu haben, aber zu sagen, dass sie sie nicht entwickeln können, ist, sich zu zerstören. Die menschliche Natur hat eine angeborene Tendenz zur Güte, aber moralische Rechtmäßigkeit kann nicht bis ins letzte Detail angewiesen werden. Deshalb scheitern nur externe Kontrollen immer an der Verbesserung der Gesellschaft. Eine wirkliche Verbesserung ergibt sich aus dem Bildungsanbau in günstigen Umgebungen. Ebenso neigen schlechte Umgebungen dazu, den menschlichen Willen zu verderben. Dies ist jedoch kein Beweis dafür, dass das Böse angeboren wird, weil ein klar denkender Mensch den anderen schaden würde. Diese Position von Mencius setzt ihn zwischen Konfuzien wie Xunzi, die dachte, die Menschen seien angeboren schlecht, und Taoisten, die glaubten, Menschen brauchten keine Kultivierung, sie brauchten nur ihre angeborene, natürliche und mühelose Güte zu akzeptieren. Die vier Anfänge/Prouten könnten wachsen und entwickeln, oder sie könnten scheitern. Auf diese Weise synthetisierte Mencius integrale Teile des Taoismus in den Konfuzianismus. Individuelle Anstrengungen waren notwendig, um sich selbst zu kultivieren, aber die natürlichen Tendenzen waren gut zu beginnen. Das Ziel der Bildung ist die Kultivierung von Wohlwollen, ansonsten als Ren. Bildung Nach Mencius muss Bildung die angeborenen Fähigkeiten des menschlichen Geistes erwecken. Er verurteilte die Erinnerung und befürwortete die aktive Vernehmung des Textes, indem er sagte: "Einer, der glaubt, dass alle ein Buch wäre besser ohne Bücher" (信 GESAMT, VERBRAUCH, von 子Σ心Σ. Man sollte die interne Konsistenz überprüfen, indem man die Abschnitte vergleicht und die Wahrscheinlichkeit der tatsächlichen Konten diskutiert, indem man sie mit Erfahrung vergleicht. Destiny Mencius glaubte auch an die Macht des Schicksals bei der Gestaltung der Rollen des Menschen in der Gesellschaft. Was bestimmt ist, kann nicht durch den menschlichen Intellekt verworfen oder vorgesehen werden. Das Schicksal wird gezeigt, wenn ein Pfad entsteht, der sowohl unvorhergesehen als auch konstruktiv ist. Schicksal sollte nicht mit dem Schicksal verwechselt werden. Mencius leugnete, dass der Himmel eine Person beschützen würde, unabhängig von seinen Handlungen und sagte: "Einer, der das Schicksal versteht, wird nicht unter einer totternden Wand stehen." Der richtige Weg ist einer, der natürlich und undurchdringt ist. Dieser Pfad muss auch beibehalten werden, weil "Ungenutzte Wege mit Unkraut bedeckt sind." Wer dem Schicksal folgt, wird ein langes und erfolgreiches Leben führen. Einer, der gegen Destiny rebelliert, wird vor seiner Zeit sterben. Die Ansichten über Politik und Wirtschaft Mencius betonte die Bedeutung der gemeinsamen Bürger im Staat. Während der Konfuzianismus in der Regel Herrscher hoch betrachtet, argumentierte er, dass es für die Subjekte akzeptabel ist, einen Herrscher zu überstürzen oder sogar zu töten, der die Bedürfnisse und Regeln des Volkes hart ignoriert. Das liegt daran, dass ein Herrscher, der nicht gerade regiert, kein wahrer Herrscher mehr ist. Im Gespräch mit dem Sturz des bösen Königs Zhou von Shang, Mencius sagte: "Ich habe nur davon gehört, einen Schurken Zhou zu töten, aber ich habe nicht davon gehört, den Herrscher zu töten. " Dieses Sprichwort sollte nicht als Anstiftung auf Gewalt gegen Behörden, sondern als Anwendung der konfuzianischen Philosophie für die Gesellschaft genommen werden. Der Konfuzianismus erfordert eine Klärung dessen, was in jeder Beziehung vernünftigerweise erwartet werden kann. Alle Beziehungen sollten vorteilhaft sein, aber jeder hat sein eigenes Prinzip oder innere Logik. Ein Herrscher muss seine Position rechtfertigen, indem er sich wohlwollend handelt, bevor er die Gegenseitigkeit des Volkes erwarten kann. In dieser Hinsicht ist ein König wie ein Steward. Obwohl Confucius Könige von großer Leistung bewundert, Mencius erklärt die richtige Hierarchie der menschlichen Gesellschaft. Obwohl ein König vermutlich einen höheren Status als ein gemeinsamer hat, ist er tatsächlich den Massen der Menschen und den Ressourcen der Gesellschaft untergeordnet. Andernfalls würde es eine stillschweigende Missachtung des Potenzials der menschlichen Gesellschaft geben, das in die Zukunft übergeht. Man ist nur für das, was man gibt, wichtig, nicht für das, was man braucht. Mencius unterscheidet sich zwischen überlegenen Männern, die die Tugenden der Gerechtigkeit und Wohlwollen und minderwertigen Menschen, die nicht erkennen und folgen. Er schlug vor, dass überlegene Männer nur Gerechtigkeit betrachteten, nicht Vorteile. Das geht davon aus, dass "ständiges Eigentum" zur Erhaltung der gemeinsamen Moral annimmt. Um die Vorteile für die Benachteiligten und die Alten zu sichern, befürwortete er den freien Handel, niedrige Steuersätze und eine gleichmäßigere Aufteilung der Steuerlast. Vergleiche zu Zeitgenossen Seine angeblichen Jahre machen ihn zeitgemäß mit Xun Zi, Zhuangzi, Gaozi und Plato. Xun Zi Xun Zi war ein Konfuzian, der glaubte, dass die menschliche Natur auf Selbstinteresse und Gier ausgerichtet ist, und der Zweck der moralischen Kultivierung ist, unsere Natur in Güte zu entwickeln. Das hat ihn mit Mencius verwechselt. Später erklärte der Denker Zhu Xi die Ansichten von Xun Zi, unorthodox zu sein, statt die Position von Mencius zu unterstützen. Plato Mencius Argument, dass ungerechte Herrscher möglicherweise überstürzen, erinnert an Sokrates Argument in Buch I der Republik Plato. Influence Menciuss Interpretation des Konfuzianismus wurde in der Regel als orthodoxe Version von nachfolgenden chinesischen Philosophen, vor allem von den Neo-Confucians der Song-Dynastie. Mencius's Jünger beinhalteten eine große Anzahl von feudalen Lords, und er soll einflussreicher gewesen sein als Confucius war. Der Mencius (auch gebucht Mengzi oder Meng-tzu), ein Buch seiner Gespräche mit Königen der Zeit, ist eines der vier Bücher, die Zhu Xi als Kern des orthodoxen Neo-konfuzianischen Denkens gruppiert. Im Gegensatz zu den Worten des Konfuzius, die kurz und selbst enthalten sind, besteht der Mencius aus langen Dialogen, einschließlich Argumenten, mit umfangreichen Prosa. Es wurde im Allgemeinen von den Jesuitenmissionaren vernachlässigt, die zuerst den konfuzianischen Kanon in lateinische und andere europäische Sprachen übersetzten, da sie der Meinung waren, dass die neokonfuziale Schule weitgehend aus buddhistischer und taoistischer Kontamination des Konfuzianismus bestand. Matteo Ricci ähnelte auch besonders dem, was sie als Verurteilung der Zölibat als unfilial geglaubt hatten, was eher eine falsche Übersetzung eines ähnlichen Wortes mit Bezug auf Aspekte der Persönlichkeit ist. François Noël, der das Gefühl hatte, dass Zhus Ideen eine natürliche und native Entwicklung des Denkens von Konfuzius darstellten, war die erste Ausgabe des Mencius in Prag im Jahre 1711; wie die chinesischen Riten Kontroversen vor kurzem gegen die Jesuiten beschlossen worden war, aber seine Ausgabe erreichte wenig Einfluss außerhalb Mittel- und Osteuropas. In einem Buch von 1978, das die hundert einflussreichsten Personen in der Geschichte auf diesen Punkt geschätzt, Mencius wurde auf 92. Mencius Institute Das erste Mencius-Institut wurde 2008 in Xuzhou, China, unter einer Zusammenarbeit zwischen Jiangsu Normal University, China Zoucheng Heritage Tourism Bureau und Xuzhou Mengshi Clan Friendship Network gegründet. Das erste Mencius Institute außerhalb Chinas befindet sich an der Universiti Tunku Abdul Rahman (UTAR) Kampar Campus. Siehe auch Cheng Yi(philosopher) David Hume, dessen ethischer Naturismus Mencius Lu Jiuyuan Sinchang Maeng clan, Mencius ist der Gründer des koreanischen Clans,Sinchang Maeng clan Wang Yangming Anmerkungen Referenzen Zitations Bibliographie Externe Links Internet Encyclopedia der Philosophie Eintrag Stanford Encyclopedia der Philosophie Eintrag Mengzi: Chinesischer Text mit englischer Übersetzung und Links zu Zhuxis Kommentar Englisch Übersetzung von A. Charles Muller Annotierte wissenschaftliche Übersetzung mit chinesischem Text Artikel über die Ansicht von Ethik von Mencius von The Philosopher Works von Mencius bei Project Gutenberg Works von oder über Mencius im Internet Archiv