Normale Wissenschaft, identifiziert und aufgearbeitet von Thomas Samuel Kuhn in der Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen, ist die regelmäßige Arbeit von Wissenschaftlern, die Theorie, Beobachtung und Experimentieren in einem geregelten Paradigma oder erläuternden Rahmen. In Bezug auf die Wissenschaft als Puzzle-Lösung erklärte Kuhn die normale Wissenschaft als langsam ansammelndes Detail in Übereinstimmung mit etablierter breiter Theorie, ohne die zugrunde liegenden Annahmen dieser Theorie zu hinterfragen oder herauszufordern. Der Weg zur normalen Wissenschaft Kuhn betonte, dass historisch der Weg zur normalen Wissenschaft schwierig sein könnte. Vor der Bildung eines gemeinsamen Paradigmens oder Forschungskonsens wurden Wissenschaftler auf die Anhäufung von zufälligen Tatsachen und unified Beobachtungen reduziert, in der Weise von Pliny der Ältere oder Francis Bacon aufgezeichnet, während gleichzeitig die Grundlagen ihres Feldes von Grund auf durch eine Vielzahl von konkurrierenden Theorien beginnen. Wahrscheinlich bleiben zumindest die Sozialwissenschaften heute auf einer so präparadigmatischen Ebene. Normale Wissenschaft bei der Arbeit Kuhn war der Ansicht, dass der Großteil der wissenschaftlichen Arbeit war, dass der Normalwissenschaftler, wie sie sich mit der dreifachen Aufgabe beschäftigt, das Paradigma zu artikulieren, genau die wichtigsten paradigmatischen Tatsachen zu bewerten und die neuen Punkte zu testen, an denen das theoretische Paradigma für empirische Beurteilung offen ist. Paradigmen sind von zentraler Bedeutung für Kuhns Vorstellung der Normalwissenschaft. Wissenschaftler entwickeln Regeln von Paradigmen, die auch die Forschung führen, indem sie einen Aktionsrahmen bieten, der alle Werte, Techniken und Theorien umfasst, die von den Mitgliedern einer wissenschaftlichen Gemeinschaft geteilt werden. Paradigmen gewinnen Anerkennung, indem sie akute Probleme erfolgreicher lösen als ihre Konkurrenten. Die normale Wissenschaft zielt darauf ab, das Spiel zwischen den Vorhersagen eines Paradigmas und den Tatsachen des Interesses an einem Paradigma zu verbessern. Es zielt nicht darauf ab, neue Phänomene zu entdecken. Laut Kuhn umfasst die normale Wissenschaft drei Klassen von wissenschaftlichen Problemen. Die erste Klasse von wissenschaftlichen Problemen ist die Bestimmung von signifikanter Tatsache, wie die Position und Größe der Sterne in verschiedenen Galaxien. Wenn Astronomen spezielle Teleskope verwenden, um Copernican Vorhersagen zu überprüfen, greifen sie in die zweite Klasse: die Übereinstimmung von Fakten mit der Theorie, ein Versuch, eine Einigung zwischen den beiden zu demonstrieren. Die Verbesserung des Wertes der Gravitationskonstante ist ein Beispiel für eine Paradigmentheorie, die die dritte Klasse von wissenschaftlichen Problemen ist. Die Zerlegung von KonsensDer normale Wissenschaftler vermutet, dass alle Werte, Techniken und Theorien, die in die Erwartungen des vorherrschenden Paradigmas fallen, korrekt sind. Anomalies stellen Herausforderungen dar, um im vorherrschenden Paradigma herausgeputzt und gelöst zu werden. Nur wenn eine Anomalie oder eine Reihe von Anomalien der erfolgreichen Entschlüsselung widersteht, die lang genug ist, und für genügend Mitglieder der wissenschaftlichen Gemeinschaft wird das Paradigma selbst allmählich in Frage kommen, was Kuhn für eine Krise der Normalwissenschaft hält. Wenn das Paradigma nicht erreichbar ist, wird es einem Paradigmenwechsel unterworfen. Kuhn legt den Verlauf der normalen Wissenschaft vor, der in der wissenschaftlichen Entdeckung zum Zeitpunkt eines Paradigmenwechsels gipfelt: Zuerst muss man sich einer Anomalie in der Natur bewusst werden, dass das vorherrschende Paradigma nicht erklären kann. Dann muss man eine ausgedehnte Erkundung dieser Anomalie durchführen. Die Krise endet nur dann, wenn man das alte Paradigma abgibt und die ursprüngliche Anomalie erfolgreich auf ein neues Paradigma abbildet. Die wissenschaftliche Gemeinschaft umfasst eine neue Reihe von Erwartungen und Theorien, die die Arbeit der normalen Wissenschaft regieren. Kuhn nennt solche Entdeckungen wissenschaftliche Revolutionen. Erfolgreiche Paradigmen ersetzen sich gegenseitig und sind zwangsläufig miteinander unvereinbar. Auf diese Weise besitzt die normale Wissenschaft jedoch nach Kuhn einen integrierten Mechanismus, der die Entspannung der bisher gebundenen Forschungen gewährleistet, wenn das Paradigma, aus dem sie hervorgehen, nicht wirksam funktionieren kann. Kuhns Rahmen beschränkt die Zulässigkeit von Paradigmenfälschungen auf Momente der wissenschaftlichen Entdeckung. Kritik Kuhns normale Wissenschaft zeichnet sich durch Umwälzungen über Zyklen der Puzzlelösung und der wissenschaftlichen Revolution aus, im Gegensatz zur kumulativen Verbesserung. In Kuhns Historie verändert sich das Universum der wissenschaftlichen Annahmen von einem Paradigma zum nächsten völlig. Imre Lakatos hat Kuhn angeklagt, auf Irrationalismus zurückzukommen, um wissenschaftliche Fortschritte zu erklären. Lakatos bezieht sich auf einen mystischen oder religiösen Umbau, der aus Gründen überliefert wird. Mit dem Ziel, wissenschaftliche Revolutionen als rationaler Fortschritt zu präsentieren, bot Lakatos einen alternativen Rahmen der wissenschaftlichen Untersuchung in seinem Papier Falsification and the Methodology of Scientific Research Programme.Sein Modell des Forschungsprogramms bewahrt kumulative Fortschritte in der Wissenschaft, wo Kuhns Modell aufeinanderfolgender unvereinbarer Paradigmen in der normalen Wissenschaft nicht. Die grundlegende Analyseeinheit von Lakatos ist keine einzigartige Theorie oder Paradigma, sondern das gesamte Forschungsprogramm, das die jeweilige Serie von prüfbaren Theorien enthält. Jede Theorie innerhalb eines Forschungsprogramms hat die gleichen gemeinsamen Annahmen und wird von einem Gürtel aus eher bescheidenen Hilfshypothesen, die dazu dienen, potenzielle Bedrohungen der Kernannahmen der Theorie zu erklären. Lakatos wertet Problemverschiebungen, Änderungen an Hilfshypothesen aus, indem sie neue Fakten, bessere Vorhersagen oder zusätzliche Erklärungen erstellen können. Die Konzeption einer wissenschaftlichen Revolution von Lakatos beinhaltet den Austausch von degenerativen Forschungsprogrammen durch fortschreitende Forschungsprogramme. Rivalenprogramme bestehen weiterhin als Minderheiten. Lakatos ist auch besorgt, dass Kuhns Position in der kontroversen Position des Relativismus führen kann, denn Kuhn akzeptiert mehrere Vorstellungen der Welt unter verschiedenen Paradigmen. Obwohl der Entwicklungsprozess, den er in der Wissenschaft beschreibt, durch ein zunehmend detailliertes und raffiniertes Verständnis der Natur gekennzeichnet ist, versteht Kuhn die Wissenschaft nicht als Prozess der Evolution zu jedem Ziel oder Telos. Er hat seinen eigenen sparsamen Gebrauch des Wortes Wahrheit in seinem Schreiben bemerkt. Eine zusätzliche Folge von Kuhns Relavitism, das ein Problem für die Philosophie der Wissenschaft darstellt, ist seine verschwommene Abgrenzung zwischen Wissenschaft und Nicht-Wissenschaft. Im Gegensatz zu Karl Poppers deduktiver Methode der Verfälschung, unter Kuhn, wissenschaftliche Entdeckungen, die nicht dem etablierten Paradigma passen nicht sofort verfälschen das Paradigma. Sie werden im Paradigma als Anomalien behandelt, die weitere Forschung rechtfertigen, bis eine wissenschaftliche Revolution das gesamte Paradigma widerlegt. Siehe auch Referenzen Weitere Lektüre W. O. Hagstrom, The Scientific Community (1965) Externe Links Paradigmen und normale Wissenschaft