Alliierte Gesundheitsberufe sind Gesundheitsberufe, die sich von Zahnmedizin, Pflege, Medizin und Apotheke unterscheiden. Sie bieten eine Reihe von diagnostischen, technischen, therapeutischen und unterstützenden Dienstleistungen im Zusammenhang mit der Gesundheitsversorgung. DefinitionIm Jahr 2012 definierten die International Chief Health Professions Officers die alliierten Gesundheitsberufe: Allied Health Professions sind eine bestimmte Gruppe von Gesundheitsexperten, die ihre Expertise anwenden, um Krankheitsübertragung, Diagnose, Behandlung und Rehabilitation von Menschen aller Altersgruppen und aller Spezialitäten zu verhindern. Zusammen mit einer Reihe von technischen und unterstützenden Mitarbeitern können sie direkte Patientenversorgung, Rehabilitation, Behandlung, Diagnostik und gesundheitliche Verbesserung Interventionen zur Wiederherstellung und Aufrechterhaltung optimaler körperlicher, sensorischer, psychologischer, kognitiver und sozialer Funktionen bereitstellen. Berufe Je nach Land und örtlichem Gesundheitssystem kann eine begrenzte Teilmenge der folgenden Berufe (professionelle Bereiche) vertreten und reguliert werden: Die genauen Titel, Rollen und Anforderungen von alliierten Gesundheitsberufen können erheblich von Land zu Land variieren. Eine allgemeine Definition für die Vereinigten Staaten ist im Gesetz über die öffentliche Gesundheit. Ausbildung und Ausbildung Einige alliierte Gesundheitsberufe sind spezialisierter, und so müssen die nationalen Ausbildungs- und Bildungsstandards und deren beruflicher Geltungsbereich eingehalten werden. Oft müssen sie ihre Fähigkeiten durch Grad, Diplome, zertifizierte Anmeldeinformationen und Weiterbildung beweisen. Andere verwandte Gesundheitsberufe benötigen keine spezielle Ausbildung oder Anmeldepflichten und werden von ihrem Arbeitgeber durch eine berufsbegleitende Ausbildung für ihre Arbeit geschult (die sie dann ausschließen würde, als verwandter Gesundheitsberuf in einem Land wie Australien). Viele alliierte Gesundheitsberufe werden aufgrund der Möglichkeiten zur Förderung in bestimmten Bereichen als Karriereleiter Jobs betrachtet. Alliierte Gesundheitsberufe können die Nutzung von vielen Fähigkeiten umfassen. Je nach Beruf können diese grundlegende Lebensunterstützung umfassen; medizinische Terminologie, Akronyme und Rechtschreibung; Grundlagen des medizinischen Rechts und der Ethik; Verständnis der menschlichen Beziehungen; zwischenmenschliche Kommunikationsfähigkeiten; Beratung Fähigkeiten; Computerkompetenz; Fähigkeit, Gesundheitsinformationen zu dokumentieren; Interviewfähigkeit; und Sprachkenntnisse; Datenbankmanagement und elektronische Diktation. Geschichte Die Explosion von wissenschaftlichen Erkenntnissen, die dem Zweiten Weltkrieg folgten, brachte zunehmend anspruchsvollere und komplexe medizinische Diagnostik- und Therapieverfahren. Die zunehmende öffentliche Nachfrage nach medizinischen Dienstleistungen in Verbindung mit höheren Gesundheitskosten provozierte einen Trend zur Ausweitung der Service-Lieferung von Patienten in Krankenhäusern zu einer weit verbreiteten Versorgung in Arzt- und Gruppenpraxen, Kranken- und Notfallkliniken sowie in mobilen Kliniken und gemeindebasierten Pflege. In der Entwicklungswelt führten internationale Entwicklungshilfe zu zahlreichen Initiativen zur Stärkung der Kapazität von Gesundheitspersonal, um wichtige Gesundheitsdienste zu erbringen. Es folgte eine Erhöhung der Notwendigkeit von Fachkräften für die Gesundheitsversorgung weltweit. Die Veränderungen in der Gesundheitswirtschaft und die Betonung auf kosteneffiziente Lösungen für die Gesundheitsversorgung werden weiterhin den Ausbau der gesünderen Arbeitskräfte fördern. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt derzeit einen weltweiten Mangel an rund 2 Millionen alliierten Gesundheitsprofis (berücksichtigt alle Gesundheitsarbeiter neben medizinischem und Pflegepersonal), die benötigt werden, um globale Gesundheitsziele zu erreichen. In Anerkennung des Wachstums der Zahl und Vielfalt der alliierten Gesundheitsberufe in den letzten Jahren hat die Version 2008 der Internationalen Standardklassifikation der Berufe die Anzahl der Gruppen erhöht, die sich auf gesündere Berufe beziehen. Abhängig vom angenommenen Qualifikationsniveau können sie entweder als "Gesundheitsprofis" oder "Gesundheitsprofis" bezeichnet werden. So wurden zum Beispiel neue Kategorien geschaffen, um "paramedizinische Praktiker" zu delinieren – Berufe wie klinische Offiziere, klinische Mitarbeiter, Arztassistenten, Feldshers und Assistenten medizinischer Offiziere – sowie für kommunale Gesundheitsarbeiter; Ernährungswissenschaftler und Ernährungswissenschaftler; Audiologen und Sprachtherapeuten; und andere. Beschäftigungsprognosen Projekte in den Vereinigten Staaten und vielen anderen Ländern haben einen erwarteten langfristigen Mangel an qualifizierten Arbeitskräften gezeigt, um viele alliierte Gesundheitspositionen zu füllen. Dies ist in erster Linie auf die Ausweitung der Gesundheitswirtschaft aufgrund der demographischen Veränderungen (eine wachsende und alternde Bevölkerung) zurückzuführen, die große Zahl von Gesundheitsarbeitern in der Nähe des Ruhestands, die Notwendigkeit der Industrie kosteneffizient sein müssen, und eine unzureichende Investition in Ausbildungsprogramme, um mit diesen Trends Schritt zu halten.Studien haben auch auf die Notwendigkeit hingewiesen, dass in den Vereinigten Staaten und anderswo eine verstärkte Vielfalt der gesünderen Arbeitskräfte erforderlich ist, um ein kulturell kompetentes Gesundheitssystem zu verwirklichen. Mitarbeiter und Gesundheitsexperten erwarten, dass Gesundheitsdienste zunehmend über Krankenpflege- und Krankenpflegeeinrichtungen und nicht in Krankenhäusern erbracht werden. Gemäß dem nordamerikanischen Industrieklassifikationssystem (NAICS) besteht die Gesundheitsversorgungsindustrie aus vier Hauptsubsektoren, geteilt durch die in jeder Anlage erbrachten Dienstleistungen: Krankenhäuser: in erster Linie bietet stationäre Gesundheitsdienste und kann einige ambulante Dienstleistungen als sekundäre Aktivität bieten. Ambulatory Health Care-Einstellungen: in erster Linie ambulante Dienstleistungen an Einrichtungen wie Ärzte, ambulante Kliniken und klinische Labore. Pflege- und Pflegeeinrichtungen: bietet Wohnpflege, wie z.B. Gemeindepflege für ältere oder psychische Gesundheits- und Substanzmissbrauchseinrichtungen. Sozialhilfe: Dienstleistungen für ältere und/oder behinderte Menschen, Dienstleistungen für Obdachlose und arme, berufliche Rehabilitation oder Kindertagespflege. In den USA wird bereits ein größerer Anteil der veralteten Gesundheitsbeschäftigten im Krankenpflegebereich im Krankenpflegebereich beschäftigt. In Kalifornien werden fast die Hälfte (49,4 Prozent) der veralteten Gesundheitsarbeiter in Krankenpflege-Einstellungen beschäftigt, verglichen mit 28,7 Prozent bzw. 21,9 Prozent im Krankenhaus- bzw. Pflegebereich. Eine Quelle berichtete von alliierten Gesundheitsexperten, die 60 Prozent der gesamten US-Gesundheitskräfte ausmachen. Im Vereinigten Königreich gibt es 12 verschiedene Berufe, die als alliierte Gesundheitsberufe gelten; in Kombination sind sie etwa 6% der NHS-Arbeitnehmer. Im Jahr 2013 beliefen sich die jährlichen Ausgaben für Dienstleistungen, die von alliierten Gesundheitsberufen bereitgestellt wurden, auf rund 2 Milliarden Pfund, obwohl es in dem Maße, in dem diese Dienstleistungen die Qualität der Pflege verbessern, keine Beweise gibt. In der Medizintechnik können auch mehr Dienstleistungen erbracht werden, die früher teure Krankenhausaufenthalte über die Krankenpflege erbracht werden. Beispielsweise in Kalifornien hat die Forschung vorhergesagt, dass der Gesamtverbrauch von Krankenhaustagen pro Person von 4 Tagen im Jahr 2010 auf 3,2 Tage im Jahr 2020 auf 2,5 Tage im Jahr 2030 sinken wird. Im Gegensatz dazu wird die Zahl der ambulanten Besuche pro Person von 3,2 Besuchen pro Person im Jahr 2010 auf 3,6 Besuche pro Person im Jahr 2020 auf 4,2 Besuche im Jahr 2030 steigen. In den Entwicklungsländern konzentrieren sich viele nationale Humanressourcen für strategische Gesundheitspläne und internationale Entwicklungsinitiativen auf die Skalierung der Ausbildung alliierter Gesundheitsberufe wie HIV/AIDS-Berater, klinische Offiziere und Gesundheitsarbeiter in der Gemeinschaft, um wichtige Präventions- und Behandlungsdienstleistungen in ambulanten und gemeinschaftsbasierten Pflegeeinstellungen zu bieten. Mit dieser wachsenden Nachfrage nach ambulatorischer Gesundheitsversorgung erwarten die Forscher eine schwerere Nachfrage nach Berufen, die innerhalb des Krankenwagensektors und anderer nicht-hospitaler Einstellungen beschäftigt sind – also verallgemeinerte Gesundheit. Siehe auch Gesundheitsdienstleister Humanressourcen für Gesundheit Unlizenziertes Assistenzpersonal Paramedicine Alternative Medizin Referenzen Externe Links AMA Allied Health professionals Association of Schools of Allied Health Professions (ASAHP)Allied Health Professionals on NHS Careers (UK)