Konnektives Gewebe ist eine der vier Grundtypen von Tiergewebe, zusammen mit Epithelgewebe, Muskelgewebe und Nervengewebe. Es entwickelt sich vom Mesoderm. Konnektives Gewebe findet sich zwischen anderen Geweben überall im Körper, einschließlich des Nervensystems. Im zentralen Nervensystem bestehen die drei äußeren Membranen (die Meningen), die das Gehirn und das Rückenmark umhüllen, aus Bindegewebe. Alle Bindegewebe besteht aus drei Hauptkomponenten: Fasern (elastische und Kollagenfasern,) Masse und Zellen. Nicht alle Behörden umfassen Blut oder Lymphe als Bindegewebe, weil sie die Faserkomponente fehlt. Alle werden in das Körperwasser eingetaucht. Die Zellen von Bindegewebe umfassen Fibroblasten, Adipozyten, Makrophagen, Mastzellen und Leukozyten. Der Begriff "Verbindungsgewebe" wurde 1830 von Johannes Peter Müller eingeführt. Das Gewebe wurde bereits im 18. Jahrhundert als eigenständige Klasse erkannt. Arten Connective Gewebe kann breit in Bindegewebe richtige und spezielle Bindegewebe klassifiziert werden. Das eigentliche Bindegewebe besteht aus losem Bindegewebe und dichtem Bindegewebe (das weiter in dichte regelmäßige und dichte unregelmäßige Bindegewebe unterteilt ist). Löse- und dichte Bindegewebe zeichnen sich durch das Verhältnis von Masse zu Fasergewebe aus. Lösen Bindegewebe hat viel mehr Masse und einen relativen Mangel an Fibrousgewebe, während die Rückseite gilt für dichtes Bindegewebe. Ein dichtes, regelmäßiges Bindegewebe, das in Strukturen wie Sehnen und Bändern gefunden wird, zeichnet sich durch geordnet parallel angeordnete Kollagenfasern aus, wodurch es in einer Richtung Zugfestigkeit erhält. Ein dichtes unregelmäßiges Bindegewebe sorgt durch seine dichten Faserbündel in alle Richtungen. Spezielles Bindegewebe besteht aus retikulärem Bindegewebe, Fettgewebe, Knorpel, Knochen und Blut. Andere Arten von Bindegewebe umfassen faserige, elastische und lymphoide Bindegewebe. Fibroareolar Gewebe ist eine Mischung aus Fibrous und Areolargewebe. Fibromuskuläres Gewebe besteht aus Fasergewebe und Muskelgewebe. Neues vaskuläres Bindegewebe, das sich im Prozess der Wundheilung bildet, wird als Granulierungsgewebe bezeichnet. Typ I Kollagen ist in vielen Formen von Bindegewebe vorhanden und macht etwa 25% des gesamten Proteingehalts des Säugetierkörpers aus. Knochen & Knorpel kann auch in unterstützendes Bindegewebe gruppiert werden. Blut und Lymphe sind flüssige Bindegewebe. Eigenschaften Masse ist eine klare, farblose und viskose Flüssigkeit, die Glykosaminoglykane und Proteoglykane enthält, um die Kollagenfasern in den interzellulären Räumen zu fixieren. Beispiele für nicht-faserige Bindegewebe sind Fettgewebe (Fett) und Blut. Adipose Gewebe verleiht dem Körper unter anderem "mechanische Dämpfung". Obwohl es kein dichtes Kollagennetzwerk in Fettgewebe gibt, werden Gruppen von Adiposzellen durch Kollagenfasern und Kollagenplatten zusammengehalten, um Fettgewebe unter Kompression zu halten (z.B. die Fußsohle). Sowohl die Grundsubstanz als auch Proteine (Faser) schaffen die Matrix für Bindegewebe. Arten von Fasern: Function Connective Gewebe hat eine Vielzahl von Funktionen, die von den Arten von Zellen und den verschiedenen Klassen von Fasern beteiligt sind. Löse- und dichte unregelmäßige Bindegewebe, hauptsächlich von Fibroblasten und Kollagenfasern gebildet, haben eine wichtige Rolle bei der Bereitstellung eines Mediums für Sauerstoff und Nährstoffe, um von Kapillaren zu Zellen zu diffundieren, und Kohlendioxid und Abfallstoffe, um von Zellen zurück in den Kreislauf zu diffundieren. Sie erlauben auch Organen, sich den Dehnungs- und Reißkräften zu widerstehen. Dense regelmäßiges Bindegewebe, das organisierte Strukturen bildet, ist ein wichtiger funktioneller Bestandteil von Sehnen, Bändern und Aponeurosen und findet sich auch in hoch spezialisierten Organen wie der Hornhaut. Auch elastische Fasern aus Elastin und Fibrillin bieten Widerstand gegen Dehnungskräfte. Sie befinden sich in den Wänden großer Blutgefäße und in bestimmten Bändern, insbesondere in der Ligamenta-Flucht. In hämatopoietischen und lymphatischen Geweben liefern retikuläre Fasern aus retikulären Zellen den Stroma-oder Strukturträger für das Parenchym-oder Funktionsteil des Organs. Mesenchyme ist eine Art Bindegewebe bei der Entwicklung von Organen von Embryonen gefunden, die in der Lage ist, in alle Arten von reifen Bindegewebe zu unterscheiden. Eine andere Art von relativ undifferenziertem Bindegewebe ist das Schleimhautbindegewebe, das als Whartons Gelee bekannt ist, das innerhalb der Nabelschnur gefunden wird. Verschiedene Arten von spezialisierten Geweben und Zellen werden unter das Spektrum von Bindegewebe klassifiziert und sind so vielfältig wie braun und weiß Fettgewebe, Blut, Knorpel und Knochen. Zellen des Immunsystems, wie Makrophagen, Mastzellen, Plasmazellen und Eosinophile, werden in losem Bindegewebe zerstreut gefunden, was den Boden zum Start von entzündlichen und Immunreaktionen beim Nachweis von Antigenen bietet. Klinische Bedeutung Es gibt viele Arten von Bindegewebe Störungen, wie: Connective Gewebe Neoplasmen einschließlich Sarcomas wie Hemangiopericytoma und maligne periphere Nervenhülle Tumor im Nervengewebe. Zu den angeborenen Erkrankungen gehören das Marfan-Syndrom und das Ehlers-Danlos-Syndrom. Myxomatous degeneration – eine pathologische Schwächung von Bindegewebe. Gemischte Bindegewebekrankheit – eine Erkrankung des Autoimmunsystems, auch undifferenzierte Bindegewebekrankheit. Systemic lupus erythematosus (SLE) – eine große Autoimmunerkrankung von Bindegewebe Scurvy, verursacht durch einen Mangel an Vitamin C, die für die Synthese von Kollagen notwendig ist. Fibromuskuläre Dysplasie ist eine Erkrankung der Blutgefäße, die zu einem abnormalen Wachstum in der arteriellen Wand führt. Siehe auch Endometrium Fascia Parametrium Anmerkungen und Referenzen Externe Links Übersicht, Universität von Kansas Archiviert 26 Dezember 2010 am Wayback Machine Connective Gewebe Atlas, Universität von IowaHeritable Störungen von Bindegewebe US National Institute of Arthritis and Musculoskeletal and Skin Diseases