Frauen im Weltraum sind seit Beginn des Menschenraums anwesend und aktiv. Die erste Frau flüchtete im Jahr 1963, zwei Jahre nach der ersten Person, aber sie war nicht bis fast 20 Jahre später, die mehr zugesandt werden. Seither haben zahlreiche Frauen aus verschiedenen Ländern im Weltraum gearbeitet, obwohl insgesamt Frauen immer noch deutlich weniger häufig auf den Weltraum kommen als Männer und bis 2020 nur 10 % aller Astronomen vertreten sind. Bis 2021 waren die meisten 65 Frauen, die im Weltraum waren, die Vereinigten Staaten, mit Missionen im Weltraum und an der Internationalen Weltraumstation. Andere Länder hatten eine (Vereinigtes Königreich, Frankreich, Südkorea, Italien) oder zwei (USSR, Kanada, Japan, Russland, China) Frauen im Weltraum, die an Missionen von Programmen mit humanen Raumfahrtkapazitäten teilnehmen. Darüber hinaus hat ein zweier iranischer und US-Bürger als Tourist an einer US-Mission teilgenommen. Frauen haben viele der gleichen körperlichen und psychologischen Schwierigkeiten wie Männer. Wissenschaftliche Studien zeigen in der Regel keine besonderen negativen Auswirkungen von Kurzraummissionen. Man kam sogar zu dem Schluss, dass Frauen für längere Raumfahrtmissionen besser geeignet sein könnten. Das Haupthindernis für Frauen, in den Raum zu gehen, bleibt die Diskriminierung von Frauen. Frauen in der Raumfahrt In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren begann die Geschichte des Menschenraums und die frühe Forschung über mögliche Besatzungsmissionen zum Weltraum untersuchte die erwarteten Auswirkungen des Weltraums auf den Menschen, auch bei Frauen. Die Forschung zeigte, dass Frauen aufgrund einer Reihe von Gründen sogar besser für Raumfahrtmissionen geeignet sein könnten. Im Wettbewerb zwischen der Sowjetunion (USSR) und den Vereinigten Staaten, die als „Weltraum Rennen“ bekannt sind, wählten beide Nationen ihre ersten Raumfahrtpiloten (bekannt als Kosmonauts in der UdSSR und Astronauten in den Vereinigten Staaten) für ihre Programme aus den Rang ihrer militärischen Hochgeschwindigkeits-Bohrtests, die ausschließlich Männer waren. Die erste Frau, die in den nächsten 20 Jahren nach Svetlana Savitja im Jahr 1982, der zweiten Frau oder den USA bis 1983 mit ihrer ersten Frau Sally Ride, reiste nach Hause zu starten. Seit dieser Frauengruppe sind vor allem mit dem US-Programm eine Reihe von Frauen unterwegs, die mit der NASA-Arktegruppe am 8.D. beginnen, obwohl diese Frauen immer noch nur etwa 10 % aller Menschen repräsentieren, die in den Raum gekommen sind, weniger ausgewählt und ermöglicht haben. Da alle Astronauten, die auf den Mond gegangen sind, Männer sind noch immer eine Frau, die als erster Astronaut auf dem Mond zurückkommen soll, ein Ziel, das das US-Programm Artemis verfolgt. Sowjet Union (USSR) Der UdSSR-Direktor für kosmonautische Ausbildung, Nikolai Kamanin begann 1961, sich für Frauen als Kosmonauten zu engagieren, nachdem er von der Presse über Frauen als Kosmonauts inspiriert wurde. Kamanin hat in der Folge den Raumfahrtprogrammführer Sergey Korolev als Förderer gewonnen und sechs Monate später für Frauen cosmonauts zugelassen. In einem Besuch in den USA im Jahr 1962 wurde Kamanin erfahren, dass Jerrie Cobb von der damals abgelehnten "Mercury 13" ihre Beraterin für das Raumfahrtprogramm der NASA seit 1961 und im Juli 1962 im Kongress über die positiven Ergebnisse von "Mercury 13" und über die Diskriminierung von Frauen und Männern. Kamanin stellte in seinem Tagebuch "Wir können nicht zulassen, dass die erste Frau im Weltraum Amerika sein wird. Dies wäre ein Hindernis für die katastrophalen Gefühle sowjetischer Frauen. " Um zunächst eine sowjetische Frau in den Weltraum zu bringen, begannen die Frauen vor den Männern ihre Ausbildung. Valentina Tereshkova war die einzige der fünf Fluggesellschaften, die im Juni 1963 in Vostok 6 mit Irina Solovyova als erste Sicherung unterwegs waren. Kamanin stellte sie als "Gagarin in einem Rock" und sowjetischer Premier Nikita Khrushchev mit dem Propagandapotenzial ihrer Auswahl in Verbindung, da sie die Tochter eines im Winterkrieg gestorbenen Kollektivarbeiters war und ihre Auswahl bestätigte. Fünf Monate nach ihrem Flug heiratete Tereshkova Vostok 3 cosmonaut Andriyanjew am 3. November 1963 im Moskauer Ehemannpalast mit dem Vorsitz von Khrushchev bei der Hochzeit mit führenden Regierungs- und Raumfahrtprogrammen. Kamanin bezeichnete die Ehe als "erheblich nützlich für Politik und Wissenschaft". Juni 1964, fast ein Jahr nach dem Weltraumflug, gab sie Geburt an ihre Tochter Elena Andrianovna Nikolaeva-Tereshkova, die erste Person mit einer Mutter und Vater, die in den Raum gereist war. Kamanin hoffte, zwei weitere Frauen auf den Flügen von Voskhod 3 und 4 zu fliegen, aber diese wurden 1965 annulliert, so dass die Frauen mit den Polizeibeamten der Sowjetluftfahrt besetzt sind. Tereshkova und Tatyana Kuznetsova haben 1978 für ein neues Kosmonaut-Programm für Frauen gedrängt, aber nur 1980 begann die UdSSR mit einer zweiten Ausbildung von Frauen cosmonauts, der Entsendung der zweiten Frau der Welt, der Svetlana Savitja, im Jahr 1982 auf dem Soyuz T-7.Subsequenterweise wurde sie auch die erste Frau, zweimal auf der Mission Soyuz T-12 am 25. Juli 1984 zu fliegen, und der erste Weg in den Raum (Ausnahme außerhalb des Raums). Nach den ersten zwölf US-Frauen war die dritte und letzte Frau, die 1991 von der UdSSR ins Leben gerufen wurde, Helen Sharman, die erste Frau aus Westeuropa und die erste, die in die Raumstation Mir ging. Sie ist der erste und einzige britische Staatsangehörige, die bisher im Vereinigten Königreich die ersten beiden Länder (die andere als Südkorea) machen, um eine Frau als ihre erste Person zum Weltraum zu haben. All but not least wurde sie von der Regierung des Vereinigten Königreichs nicht geschickt, da sie von Project Juno privat finanziert wurde, der zweiten Person und der ersten Frau, die privat finanziert werden soll, um zu gehen. Vereinigte Staaten 1959 hatte eine Gruppe von dreizehn weiblichen US-Piloten, die von der amerikanischen Presse als "Mercury 13" gestrichen wurden, die Chance, Astronauten zu werden und von den Mitarbeitern der NASA überwacht zu werden, dieselben medizinischen Tests wie die Männer, die die gleichen und sogar noch besser erfüllen. Privatwirtschaftlich (z.B. durch Luftfahrt Pionier Jacqueline Cochran)it war kein Regierungsprogramm und die Idee von weiblichen Astronauten, die in der US-Regierung, dem militärischen Befehl und der NASA einen großen Widerstand erlitten haben, hatten diese Frauen keine Chance, sich als Astronauten zu etablieren. Jerrie Cobb of the "Mercury 13" wurde 1961 als Berater für das Raumfahrtprogramm der NASA tätig und im Juli 1962 im Kongress über die positiven Ergebnisse von "Mercury 13" und über geschlechtsspezifische Diskriminierung getestet. 1976 wurde beschlossen, dass die NASA-Arkulationsgruppe 8 Frauen und Minderheiten umfassen würde. Schauspieler Nichelle Rex, die Nyota Uhura im Star Trek-Franc gespielt haben, nutzte ihre öffentliche Position, um Frauen und Menschen von der Farbe zu sprechen und gegen ihre Ausgrenzung aus dem menschlichen Raumfahrtprogramm der USA. Anschließend reagierte die NASA mit ihrem Einsatz, um die Kandidaten für die Gruppe 8 und ihr künftiges Programm für den Weltraumverkehr zu finden. Churchill hat die ersten Menschen von Farbe und Frauen erfolgreich in das Raumfahrtprogramm der USA eingestellt. Einer der Rekrutierungen war Sally Ride, der 1983 die erste amerikanische Frau wurde, die in der siebten Mission im Weltraum unterwegs war, und die dritte Frau in der Raumfahrt. Seit mehr als 50 der hundert amerikanischen Astronauten, die in den Weltraum eingetreten sind, waren Frauen. Meist bedienten sich die verschiedenen Flüge im Weltraum von 1983 bis 2011. Judith Resnik war die zweite amerikanische Frau im Weltraum und die vierte Frau im Weltraum, als Missionsspezialistin auf der maidenischen Reise von August bis September 1984, sterben weniger als ein Jahr und eine halbe spätere Hälfte später als der Weltraumwind Challenger. Kathryn D. Sullivan auf der STS-41-G, die am 11.10. 1984 ins Leben gerufen wurde, war die erste amerikanische Frau, die außerordentliche Aktivität (EVA) ausübt. Mae Jemison wurde 1992 die erste Frau der Farbe im Weltraum. Die erste Frau, die den Weltraumbahnhof Pilotversuch durchgeführt hatte, war Eileen Collins, die die Entdeckung auf STS-63 (1995) und Atlantis auf STS-84 als erstem weiblichen Zugführer auf STS-93 getestet hatte. Die erste Frau auf einer ISS-Erkundung war Susan Helms auf der Halbinsel 2, die von März 2001 bis August 2001 endete. Im Jahr 2007 wurde Peggy Whitson die erste Frau, um den Internationalen Weltraumbahnhof zu betrauen. Die NASA Astronaut 21 aus dem Jahr 2013 war die erste Astronautische Klasse mit gleicher Zahl von Frauen, wobei die nachfolgende und die aktuelle Gruppe 22 erneut eine geringere Zahl aufwiesen. Oktober 2019 wurde der erste von Jessica Meir und Christina Koch durchgeführt. Nur 12 Menschen, alle Männer, haben jemals auf dem Mond geflohen; alle Missionen des menschlichen Monds waren Teil des U.S Apollo-Programms zwischen 1969 und 1972. Keine Frau hat jemals auf dem Mond geflohen. 2020 berichtete der Kommunikationsdirektor der NASA, dass die NASA im Rahmen des U.S Artemis-Programms geplant ist, Astronauten auf dem Mond zu landen, darunter möglicherweise eine Frau Astronauten oder Astronauten. Von den 18 Kandidaten des Programms Artemis sind neun Frauen: Nicole Aunapu Mann, Kayla Barron, Christina Koch, Kate Rubins, Stephanie Wilson, Jessica Meir, Jasmin Moghbeli, Anne McClain und Jessica Watkins. Kein Astronaut wurde noch keiner spezifischen Artemis-Mission zugewiesen. Neben US-Bürgern haben US-Raketen internationale Astronauten gestartet. Roberta Bondar (im Jahr 1992) und Julie Payette (1999 und 2009) aus Kanada sowie Chiaki Mukai (1994 und 1998) und Naoko Yamazaki (2010) Japan flüchten im Rahmen des US-Weltraumprogramms. Russische Föderation Das Programm für den menschlichen Raum der Russischen Föderation Roscosmos ist der Nachfolger des Sowjetprogramms und hat bisher zwei Frauen besucht. Kondakova wurde 1994 als Kosmonaut in den Sowjetzeiten Yelena V. Kondakova gewählt, die erste Frau Cosmonaut für die Russische Föderation und die erste Frau, die sowohl für das Soyuz-Programm als auch für den Weltraumbahnhof unterwegs war. zwanzig Jahre später wurde Yelena Serova zum zweiten der Russischen Föderation und erste russische Frau cosmonaut zum Besuch der Internationalen Weltraumstation am 26. September 2014. Russlands einzige derzeitige Frau cosmonaut, Anna Kikina, wurde im Jahr 2012 zum russischen Kosmonautischen Korps zugelassen. Roscosmos kündigte im Jahr 2019 Änderungen an ihrem Platz für Frauen an und kündigte 2020 an, dass Kikina für einen Flug an der Internationalen Weltraumstation im Jahr 2022 ausgewählt wurde. Das russische Raumfahrtprogramm ist auch international ausgerichtet. Claudie Haigneré aus Frankreich (1996 und 2001), Anousheh Ansari aus Iran (2006,) Yi So-yeon von Südkorea (2008) und Kiriforetti aus Italien (2014). Kanada Roberta Bondar war die erste kanadische Frau im Weltraum und die zweite Kanada. Sie flüchtete sich im Januar 1992 auf dem Weltraum. Eine andere kanadische Frau Astronaut ist Julie Payette aus Montreal. Payette war Teil der Besatzung von STS-96, auf der Space Shuttle-Suche von Mai 27 bis Juni 1999. Während der Mission führte die Besatzung den ersten manuellen Ausstieg aus dem Shuttle in den Internationalen Raumstation durch und beliefert vier Tonnen Logistik und Lieferungen an den Bahnhof. Endeavour im Jahr 2009 für STS-127 diente Payette als Missionsspezialist. Ihre Hauptaufgabe bestand darin, die Canadarm Roboterarme von der Weltraumstation zu bedienen. Payette war am 2. Oktober 2017 als der 29. Gouverneur Kanadas vereidigt. Juli 2017 wurde Dr. Jennifer Sidey-Gibbons von der kanadischen Weltraumorganisation ausgewählt, um eine Astronautische Ausbildung am Johnson Space Center zu erhalten. Sie schloss das zweijährige Ausbildungsprogramm für Astronauten ab und erhielt im Januar 2020 den offiziellen Titel der Astronaut. JapanIn 1985 wurde Chiaki Mukai als eines von drei japanischen Payload-Spezialisten für den ersten Materialverarbeitungstest (Spacelab-J) ausgewählt, der 1992 ein Bord STS-47 entschloss. Sie war auch als Back-up-Bezahler für die Mission Neurolab (STS-90). Mukai hat mehr als 566 Stunden im Weltraum registriert. Sie hatte im Jahr 1994 ein Bord STS-65 und 1998 STS-95. Sie ist die erste japanische und asiatische Frau, die im Weltraum unterwegs ist, und der erste japanische Bürger, zweimal zu fliegen. Naoko Yamazaki wurde die zweite japanische Frau mit ihrem Start am 5. April 2010. Yamazaki hat im Rahmen der Mission STS-131 den Weltraum auf der Flucht entdeckt. Sie kehrte im April 2010 auf die Erde zurück. Yamazaki hat in den 90er Jahren an ISS-Projekten zur Entwicklung der Hardware gearbeitet. Sie ist ein Luft- und Raumfahrtingenieur und besitzt auch einen Masterabschluss in diesem Bereich. Sie wurde 1999 für eine Astronautische Ausbildung ausgewählt und wurde bis 2001 zertifiziert. Sie war ein Missionsexperte auf ihrem Flug 2010 und verbrachten 362 Stunden im Weltraum. Yamazaki arbeitete 2003 bei der Umstrukturierung der japanischen Raumfahrtorganisation (National Space Development Agency) mit ISAS (Institut für Raumfahrt und Astrophysik) und NAL (National Aerospace Laboratory of Japan). JAXA (Japan Aerospace Exploration Agency). Helen Sharman wurde 1991 von der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) Die erste Westeuropäische Frau und britische Staatsbürgerin, die mit dem Weltraum unterwegs sind, aber nicht von einem staatlich finanzierten Programm für den menschlichen Raumflug, sondern als privat finanzierter Weltraumflugteilnehmer des Projekts Juno auf einer sowjetischen Mission versandt. Die erste Westeuropäische und französische Frau, die 1996 von einer staatlichen Weltraumorganisation CNES und ESA entsandt wurde, war Claudie Haigneré. Inzwischen ist die einzige andere Frau, die von einer Europäischen Agentur ASI und ESA entsandt wurde, seit 18 Jahren nach Haigneré. Elforetti ist die erste italienische Frau. 2022 hat die Europäische Weltraumorganisation Astronom Group besonders Frauen und in einem ersten Fall Menschen mit Behinderungen (parastronauten) für die Gruppe eingeladen. ChinaIn 2012 hat das chinesische Raumfahrtprogramm ihre erste Frau zum Weltraum geschickt. Chinas ersten weiblichen Astronaut-Kandidaten, die 2010 aus den Reihen der Kampfpiloten ausgewählt wurden, mussten verheiratete Mütter sein. China erklärte, dass verheiratete Frauen "mehr körperlich und seelisch ausgereift" seien und dass die Regel, dass sie Kinder hatten, darauf zurückzuführen sei, dass die Raumfahrt ihre Fortpflanzungsorgane beeinträchtigen würde (einschließlich unfreiwilliger Eier). Auch die unbekannte Art der Auswirkungen des Weltraumflugs auf Frauen wurde zur Kenntnis genommen. Jedoch hat der Direktor des chinesischen Astrozentrums erklärt, dass die Ehe eine Präferenz, aber keine strikte Einschränkung ist. Ein Teil davon, warum sie so streng waren, war, weil sie ihre erste Astronaut-Auswahl war und sie versuchen, "extra vorsichtig" zu sein. Chinas erste Frau Astronaut, Liu Yang, war verheiratet, hatte aber im Juni 2012 keine Kinder. WangYaping ist das zweite chinesische weibliche Astronaut als Mitglied der moldauischen 10 Raumfahrtmannschaft, die die Erde im Juni 2013 verschleppt hat, und der U-Bahn- und Debiting-Raumstation, mit der sie aufgelegt wurde. Andere Länder Yi So-yeon, Südkorea (2008, staatlich gefördert als Flugbegleiter mit Roscosmos)Jessica Meir, Schweden (2019, aufgrund der doppelten Staatsbürgerschaft, obwohl sie als US-Behörden flüchtlinge) Frauenraum Touristen Anousheh Ansari war nach der zweiten privat finanzierten Person insgesamt und ersten Frau Helen Sharman das vierte privat finanzierte Reiseveranstalter, die erste iranische Frau (duale Staatsangehörigkeit mit den USA) in den Raum zu gehen, sowie die erste privat finanzierte Frau, die in der Internationalen Weltraumstation fliegen soll. Im Jahr 2006 reiste sie zum Bahnhof Soyuz TMA-9. Ihre Mission startete am 18. September 2006 aus dem Baikonur Cosmodrome. Soyuz TMA-9 transportierte zwei Drittel der ISS-Mission 14 in die Weltraumstation mit Ansari. Ansari hat im Namen der Europäischen Weltraumorganisation mehrere Experimente durchgeführt. Teilnehmer des Weltraumflugs Wie die etwas breitere Kategorie von "Weltraumflugteilnehmern" wurden vier Frauen klassifiziert: Helen Sharman, Claudie Haigneré (staatliche finanziert), Anousheh Ansari und Yi Soyeon (staatlicher Betrag). Handel astronaut 2019 Beth Moses wurde die erste kommerzielle Astronautische Frau, die in den Raum geht (sub-orbital). Fatalities Payload-Spezialisten Christa McAuliffe und Missionsspezialistin Judith Resnik waren die ersten Frauen, um auf einer Weltraummission sterben zu können, wenn der Space Shuttle Challenger weniger als 2 Minuten nach dem Start mit dem Verlust aller Hände ausgelaufen ist. In der Raumfahrtkatastrophe von 2003 wurde die Besatzung bei der Wiedereingliederung verloren, darunter Missionsspezialisten Kalpana Chawla und Price Clark. Diskriminierung Raumfahrtprogramme erlaubten Frauen im Allgemeinen nur gut in das Raumfahrtalter, wobei die NASA 1976 ihr Raumfahrtprogramm öffnete. Als Sally Ride 1983 den ersten weiblichen US-amerikanischen Astronaut in die Raumfahrt gelangte, hat die Presse ihre Fragen zu ihren Fortpflanzungsorganen gestellt und ob sie kritisieren würde, wenn die Dinge falsch auf dem Arbeitsplatz gingen. Frauen mit Kindern sind auch mit Fragen konfrontiert, wie sie mit den traditionellen Erwartungen der Mutterschaft vergleichen würden. Shannon Lucid, einer der ersten Gruppe von weiblichen US-amerikanischen Astronauten, erinnert an die Presse, wie ihre Kinder ihre Mutter im Weltraum behandeln würden. Frauen werden oft erwartet, dass sie hauptsächlich für Kindererziehung verantwortlich sind, die ihre Karriere beeinflussen können. körperliche Auswirkungen des Weltraums auf weibliche Astronauten unterliegen denselben allgemeinen körperlichen Auswirkungen wie Männer. Dazu gehören physiologischen Veränderungen aufgrund der Gewichtslosigkeit wie Verlust von Knochen und Muskelmasse, Gesundheitsbedrohungen durch kosmische Strahlung, Gefahren durch Vakuum und Temperatur und psychologische Belastung. zunächst argumentierten die NASA-Berichte, dass die Menstruation ernsthafte Gesundheitsrisiken verursachen könnte oder negative Auswirkungen auf die Leistung haben könnte, obwohl sie nun routinemäßig behandelt wird. Astronomische Kleidung für Männer basiert auf der Technologie, die zur Herstellung von Bras verwendet wurde, und da Frauen in den Raum gebracht wurden, wurden die zuvor von Männern konzentrierten Kleidung auf die Probleme und Bedürfnisse von Kleidung wie Raum für extravehuläre Aktivitäten (EVA) undbras, z.B. für die Ausübung in Mikro-G-Umgebungen, überprüft. Niedrige Anzahl kleinerer, kleinerer Raumfahrtanzüge behindert Frauen Astronauten, um EVAs zu tun, weil es an der Ausstattung fehlt. Darüber hinaus haben Raum Toiletten konzipiert, bis Oktober 2020, als die erste Toiletten mit besserem Design für Frauen (und Männer) in die ISS gebracht wurde. Strahlung und uterine und BrustkrebsBoth Männer und Frauen sind von Strahlung betroffen. massive Partikel sind ein Problem für Astronauten außerhalb des Magnetfeldes der Erde, die Solarpartikel aus Solar-Proton-Veranstaltungen (SPE) und galaktischen kosmischen Strahlen aus kosmischen Quellen erhalten. Diese hochenergiegelasteten Nuklei werden durch das Magnetfeld der Erde blockiert, stellen aber eine große gesundheitliche Besorgnis für Astronauten dar, die in den Mond reisen, und für jeden weit entfernten Ort jenseits der Erde. Nachweise deuten darauf hin, dass früher Solarpartikel (SPE) Strahlungspegel, die für ungeschützte Astronauten tödlich gewesen wären. Jedoch können Frauen in der NASA aufgrund der derzeit verwendeten Risikomodelle für Endometrial, Eizellen und Brustkrebs derzeit nur halb so viel Zeit auf Missionen wie Männer verbringen, was ihre Karrieremöglichkeiten gegenüber Männern begrenzt. deutsche Normen für schwangere Frauen setzen eine Begrenzung von 50 mSv/Jahr für die Gänse (Küter) und Gebärmutter und 150 mSv/Jahr für die Brust vor. Astronome auf Apollo und Skylab-Missionen erhielten im Durchschnitt 1,2 mSv/Tag und 1,4 mSv/Tag. Expositionen am ISS-Durchschnitt 0,4 mSv pro Tag (150 mSv pro Jahr), obwohl häufige Besatzungswechsel das Risiko für Einzelpersonen minimieren. Eine Reise nach Mars mit der aktuellen Technologie könnte mit Messungen des Mars Science Laboratory verbunden sein, das für eine 180-tägige Reise eine Exposition von etwa 300 mSv geschätzt hat, die 24 CAT-Scans oder 15-mal pro Jahr eine Strahlengrenzgrenze für einen Arbeitnehmer in einem Kernkraftwerk entspricht. Fertilität Eine 2005 im International Journal of Impotence Research veröffentlichte Studie berichtete, dass Kurzaufenthaltsmissionen (bis zu neun Tage) nicht "die Fähigkeit von Astronauten, gesunde Kinder zu vernachlässigen und zu tragen" haben. In einem anderen Experiment hat sich der Fruog Xenopus laevis erfolgreich im Weltraum entwickelt. Schwangerschaft hat die NASA keine schwangeren Astronauten gestattet, im Weltraum zu fliegen, und es gab keine schwangeren Frauen im Weltraum. Verschiedene wissenschaftliche Experimente haben jedoch einige Aspekte der Schwangerschaft behandelt. Für den Luftverkehr empfiehlt die Federal Aviation Administration der Vereinigten Staaten eine Obergrenze von 1 mSv für eine Schwangerschaft und höchstens 0,5 mSv pro Monat.Für die fetus-Strahlung erhöht das Risiko von Kinderkrebs. Kinder von weiblichen Astronauten könnten steril sein, wenn die Astronauten in den späteren Phasen einer Schwangerschaft zu viel ionisierende Strahlung ausgesetzt waren. Ionisierende Strahlung kann die Eizellen eines weiblichen Fötus innerhalb einer schwangeren Frau zerstören und die Nachkommen infertile sogar beim Anbau schützen. Kein Mensch hatte im Weltraum ab 2003 Experimente auf nicht-menschlichen Säugetiergestation durchgeführt. Raumfahrtmissionen, die 1983 "Reproducing und wachsende Säugetiere" untersucht haben, umfassen unter anderem das GPS 1129 und 1154, als die Shuttle-Missionen STS-66, 70, 72 und 90.A sowjetisches Experiment zeigten, dass eine Ratsin, die während schwangere später Geburten an gesunde Säuglinge gab; die Babys waren "einmalig und schwächer als ihre Erdstützen Kollegen und hinter einem etwas in ihrer psychischen Entwicklung" waren, obwohl die Jungfischerei schließlich aufgelaufen war. Mangel an Kenntnissen über Schwangerschaft und Geburtskontrolle bei Mikrogravity wurden bei der Durchführung langfristiger Weltraummissionen festgestellt. Post-natal A 1998 Space Shuttle Mission zeigte, dass Nagetiere Rattus entweder nicht genug Milch erzeugen oder ihre Nachkommen im Weltraum nicht ernähren. In einer späteren Studie über schwangere Ratten zeigte sich jedoch, dass die Tiere die Geburt erfolgreich abgeschlossen haben und normalerweise stillgelegt wurden. Bisher wurden keine menschlichen Kinder im Weltraum geboren; keine Kinder sind in den Raum gegangen. Jedoch wird die Idee von Kindern im Weltraum ernst genug genommen, dass einige darüber diskutiert haben, wie man Lehrpläne für Kinder in Familien mit Raumordnung schreiben kann. Statistik Nichtkatastrophen Astronomik ist die Wissenschaft hinter dem Weltraum, und es wurde möglich, neben den weiblichen Astronauten, insbesondere von den vielen Frauen, die in diesem und verwandten Bereich tätig sind. Name einiger: Eilene Galloway Glen van der Wale Johnson Mary Jackson Frau Vaughan Nichelle Mehrere andere hochprofilierte Frauen haben zu Interesse an Raumfahrtprogrammen beigetragen. Lori Garver hat in den frühen 2000er Jahren ein Projekt gestartet, um die Sichtbarkeit und Rentabilität des kommerziellen Weltraumflugs mit dem AstroMom-Projekt zu erhöhen. Ihr Ziel war es, einen ungenutzten Soyuz-Sitz für den Internationalen Raumstation zu besetzen, weil "... die Schaffung einer Weltraumfaring-Katastrophe zu den wichtigsten Dingen, die wir in unserer Lebenszeit tun könnten". Siehe auch Liste der weiblichen Astronauten Liste der Weltraumaufzeichnungen von Weltraumreisenden mit der Staatsangehörigkeit Maximal Absorbency Garment (NASA Kleidung, um körperliche Emissionen während des Weltraumflugs für Männer und Frauen zu verringern)Mercury 13 Liste der weiblichen Forscher und Reisende, die in Bezug auf die Weltraumreferenzen Burges, Colin; Hall, Rex (2009). Erstes Team der Sowjetunion. Chichester, UK: Praxis Publishing.ISBN UV0-387-84824-2. LCCN 2008935694. Außenbeziehungen Frauen in der Raumfahrt aus den 50 Jahren des Menschen im Weltraum: European Women in Space (ESA)