Ein Kairn ist ein vom Menschen hergestellter Stein (oder Stapel) von Steinen. Kairn kommt aus dem schottischen Gaelic: càrn [dlkhaˈrɣn]] (plural càirn [dlkhaˈrɣɲ]). Cairns wurde und wird für eine breite Palette von Zwecken verwendet, von vorhistorischen Zeiten bis zur Gegenwart. Kairns werden in modernen Zeiten oft als Meilensteine errichtet, eine Verwendung, die sie seit alten Zeiten hatten. Seit der Geschichte wurden sie aber auch als Vergrabensdenkmäler gebaut und verwendet; für Verteidigung und Jagd; für zerstreutliche Zwecke, manchmal im Zusammenhang mit der Astronomie, um vergrabene Gegenstände, wie zum Beispiel Klärchen von Lebensmitteln oder Gegenständen, sowie für die Suche nach Routen, unter anderem. Cairns wird in vielen Teilen der Welt, in Berggebieten, in Berggebieten, in Berggebieten, in der Nähe von Wasserwegen und auf Seehülen sowie in Gersten und Thunfischen verwendet. Sie unterscheiden sich von kleinen Steinmarkern bis zu allen künstlichen Berggebieten und sind in der Komplexität von losen, konischen Gepflogenenen bis hin zu heiklen Skulpturen und deren Ausführung von Megalith Engineering. Cairns kann aus religiösem Grund oder aus anderen Gründen gestrichen werden. Ein altes Beispiel ist das inuksuk (plural inukuit), das von der Inuit, Inupiat, Kalaallit, Yupik und anderen Menschen der Arktisregion Nordamerika verwendet wird. Inukuit findet sich von Pazifischen nach Grönland. Diese Region, die über dem Polarkreis liegt, ist von der Thunfischbiome dominiert und hat Gebiete mit wenigen natürlichen Sehenswürdigkeiten. Moderne Kairns unterschiedliche Arten von Kairnen bestehen aus Rohgruben von Steinen bis hin zur Interlockierung trockener Steinrundzylinder. Die wichtigsten in der ganzen Welt üblichen Kairns sind interlockierende Steinerhebungskairns, die rund um eine zentrale Umfrage mit rund 30 km auf den höchsten Spitzenwerten in einer Nation gebaut wurden. Diese physische Umfrage sind die Grundlage für nationale Erhebungsnetze, um einzelne Landerhebungsmessungen für alle Nationen miteinander zu verbinden. Anlässlich dieser dauerhaften Interlocking-Steinkairns werden dann die Messungen wiederaufgebaut, um die Genauigkeit des nationalen Umfragenetzes zu erhöhen. Sie können auch in unpopulären Ländern als Notstandort genutzt werden. In Nordamerika und Nordeuropa kann jede Art von Kairn verwendet werden, um die Berg- und Wanderwege und andere länderübergreifende Tracke zu kennzeichnen, vor allem in Bergregionen oder über der Baumlinie. Beispielsweise nutzt das von der DNT, der norwegischen Liga, betriebene ausgedehnte Rücklaufnetz in Verbindung mit T-painted Rock mit Markenpfaden. Andere Beispiele dieser Beispiele sind in den Lavabereichen des Vulkanes National Park zu sehen, um mehrere Anhebungen aufzuzeichnen. In regelmäßigen Abständen kann eine Reihe von Kairns verwendet werden, um einen Pfad über das Gelände von Stöckern oder Barren, auch über Gletscher, aufzuzeigen. Kairns werden oft an Kreuzungen oder an Orten platziert, in denen die Richtung nicht offensichtlich ist. Sie können auch verwendet werden, um eine drohende Gefahr, wie ein plötzlicher Rückgang, oder einen bemerkenswerten Punkt wie der Berggipfel zu erkennen. Kairns sind in der Regel klein oder weniger hoch. Jedoch können sie mit einer Schneeschicht gebaut werden. Wanderfahrer, die oft einen Stein geben, als ein kleiner Teil der Wartung, um den erosionellen Auswirkungen eines schweren Wetters zu begegnen. Nordamerikanische Spitzenzeichen werden manchmal als Enten oder Enten bezeichnet, weil sie manchmal in die Richtung der Strecke gelenkt haben. Der Ausdruck "zwei Gesteinen machen nicht ein Enten" erinnert die Kraftfahrer daran, dass nur ein Stein, der sich auf einen anderen stützt, auf Unfall oder Natur und nicht auf Absichtserklärung zurückzuführen ist. Der Bau von Kairns für Freizeitzwecke entlang der Routen, um eine persönliche Durchfahrt durch das Gebiet zu markieren, kann zu einer Überflutung von Steinen führen. Diese Abstriche von Kairnen, die als echte Navigationsleitfäden verwendet werden, und auch Konflikte mit der Stillen-Nr. Diese Ethik der Praxis im Freien spricht sich dafür aus, den unbeweglichen und natürlichen Zustand zu verlassen. Küstenkairns oder "Seezeichen" sind auch in den nördlichen Breiten, insbesondere in den Gewässern von Skandinavien und Osteuropa, üblich. Häufig auf Navigationskarten angegeben, können sie Weiß oder Liter als Leuchtfeuer für eine größere Sichtbarkeit Offshore-Offenheit geschliffen werden. Moderne Kairns können auch aus historischen oder historischen Gedenkfeiern oder einfach aus dekorativen oder künstlerischen Gründen errichtet werden. Ein Beispiel ist eine Reihe von vielen Kairns, die britische Soldaten auf dem Gebiet der Schlachtung von Isandlwana, Südafrika, an der Spitze. Man ist auch der Matthew Flinders Cairn auf der Seite des Sitzes von Arthur, einem kleinen Berg an den Ufern von Port Phillip Bay, Australien. Eine große Kairn, die häufig als "The igloo" von den Einheimischen bezeichnet wird, wurde einen Berg neben der Autobahn I-476 in Radnor, Pennsylvania gebaut und ist Teil einer Reihe von großen Steinen, die 1988 initiiert wurden, um das walisische Erbe der Stadt zu symbolisieren und das Bild entlang der Autobahn zu beschaffen. Manche sind nur Orte, an denen die Landwirte Steinen aus einem Feld gesammelt haben. In den Catskill-Bergen, in Nordamerika, wo ein starkes schottisches Erbe vorhanden ist, können diese auch Orte darstellen, in denen Vieh verloren ging. Touristen, die fantastische Felsformationen wie den Grand-Atlantik zeigen, bauen oft einfache Kairns in der Reverence der größeren Partner auf. Kairns hingegen können einen starken ästhetischen Zweck haben, z.B. in der Kunst von Andy Goldsworthy. Geschichte Europa Der Bau von Kairnen für verschiedene Zwecke geht zurück in die Vorgeschichte in der eurasischen Region, von Kleinsteinen bis zu bedeutenden, vom Menschen verursachten Steinen (manchmal auf größeren, natürlichen Bergen gebaut). Letztere sind oft relativ massiv Bronzealter oder früher Strukturen, die – wie kistvaens und dolmens – häufig Vergraben enthalten; sie sind mit tumuli (kurgans) vergleichbar, aber von Steinbau anstelle von Erdwerken. Cairn könnte ursprünglich eher auf verschiedene Arten von Bergen und natürlichen Steinbergen verweisen, aber heute wird ausschließlich künstlicher Art eingesetzt. Kairn desives von Scots cairn (mit derselben Bedeutung) wiederum von Scottish Gaelic càrn, das im Wesentlichen die gleichen Worte in anderen heimischen Keltischen Sprachen Großbritanniens, Irlands und der Bretagne enthält, einschließlich walisischer Karn (und kardiert), brechischer Karn, irischer Karn und Cornish karn oder carn. Cornwall (Kernow) selbst kann eigentlich nach den Ärzten benannt werden, die seine Landschaft, wie den höchsten Punkt von Cornwall, den Brown Willy-Gipfel Cairn, einen 5 m (16 ft) hohen und 24 m (79 ft) Durchmesser mound atop Brown Willy in Bodmin Moor, ein Gebiet mit vielen alten Kairnen. Burialkairns und andere Megaliths sind Gegenstand einer Vielzahl von Geschichten und Folklore in ganz Großbritannien und Irland. In Schottland ist es traditionell, einen Stein von dem Boden eines Bergs auf einem Kairn zu legen. Kairns würde in einer solchen Mode immer größer werden. Ein altes schottisches Gaelic ist Cuiridh mi clach air do chàrn, "Ich habe einen Stein auf Ihrem Stein. In Highland Folklore wird daran erinnert, dass jeder Mann vor den Highlands, die in einem Kampf gekämpft wurden, einen Stein in einem Hut legen würde. Diejenigen, die den Kampf überlebten, kehrten einen Stein aus dem Pool zurück. Die verbliebenen Steine wurden in ein Kairn eingebaut, um dem Tod zu entsprechen. Cairns in der Region wurde auch für eine wichtige praktische Nutzung eingesetzt. Dún Aonghasa, ein All-stone Iron Age Irish auf Inishmore in den Aran Islands, ist nach wie vor von kleinen Kairnen und strategisch platzierten Steinen umgeben, die kollektiv als Alternative zu defensiven Erdenwerken genutzt werden, weil die Karstlandschaft an Boden fehlt. In Skandinavien wurden Kairns u. a. für Jahrhunderte als Weg- und Seezeichen verwendet. In Island wurden die Kairnen häufig als Marker auf den zahlreichen Einzelpapierstraßen oder Pfaden verwendet, die die Insel überqueren; viele dieser alten Kairn sind immer noch vorhanden, obwohl die Pfade verschwunden sind. In Norse Grönland wurden Kairns als Jagdumsatz, eine Spiel-driving-Flagge, verwendet, um sich direkt auf einen Spielsprung zu setzen. Kairns in der Mythologie des alten Griechenlands waren mit Hermes, dem Schutz der Überlandreise verbunden. Laut einer Aufschrift wurde Hermes von Hera auf den Versuch gebracht, ihren Lieblingsbeamten, den wahren Argus, zu verlegen. All die anderen Farben sind als Jury tätig und als Möglichkeit, ihr Urteil zu erklären, wurden sie gestrichen, und sie hätten sie entworfen, wo immer jemand, der sie für das Recht, Hermes oder Hera, gilt. Hermes argumentierte so erfolgreich, dass er unter einer erschütterten Kiemen vergraben wurde, und dies war die erste Kairn. In Kroatien sind sie in den Gebieten des antiken Königs, wie Bosnien und Herzegowina und der Krajina bekannt. In Portugal wird ein Kairn genannt. In einer Aufschrift sind die moledros verwunderte Soldaten, und wenn ein Stein aus dem in einem Einbruch befindlichen und gestapelten Pool entnommen wird, wird ein Soldaten am Morgen einen kurzen Augenblick erscheinen, dann wird sich auf einen Stein und eine magische Rückkehr in die Ringen ändern. Die Kairns, die den Ort markieren, an dem jemand starb, oder die schweren neben den Straßen, wo in der Vergangenheit Menschen vergraben wurden, sind Fiéis de Deus. Derselbe Name, der den Steinen verliehen wurde, wurde der tote, deren Identität unbekannt war. Die Fieis de Deus oder Fes de Deus sind in der Galicien-Geschichte, im Geiste der Nacht. Das Wort Fes oder Fieis geht davon aus, dass Märchen, die gleiche Wurzel wie das Schicksal (fado), die dieselbe Bedeutung wie die Proto-Celtic *bāsto,- *bāsto,- *bāsso, d. h. Tod nehmen können. Nord- und Nordafrika Cairns (taalo) ist ein gemeinsames Merkmal in El Ayo, Haylan, Qa’ableh, Qombo'ul, Heis, Salweyn und Gelweita, unter anderem. Somaliland ist im Allgemeinen in einer Vielzahl solcher historischer Siedlungen und archäologischer Stätten untergebracht, in denen zahlreiche alte Ruinen und Gebäude, viele Obscure Origins, gefunden werden. Viele dieser alten Strukturen müssen jedoch noch richtig erforscht werden, ein Prozess, der dazu beitragen würde, die lokale Geschichte weiter zu beleuchten und ihre Erhaltung für Poster zu erleichtern. Seit Neolithic Zeiten hat sich das Klima in Nordafrika verschlechtert. Eine Erinnerung an die Wüstenbildung des Gebiets wird von Megalith nach wie vor bereitgestellt, die in einer Vielzahl von Formen und in großen Zahlen in der gegenwärtigen ariden und unwohnbaren Abfalllandschaft auftreten: Kairns (Kälz), dolmens und Kreise wie Steinhenge, unterirdische Zellen, die in Gesteinen verflochten sind, die mit riesigen slabs und Steppen gestopft werden. Mittlerer Osten Der pädagogische Ort Gilead (Gen. 31 et.al) bedeutet wörtlich "ein Nachweis/Evidence" wie seine Aramaic Übersetzung (ibid.)Yegar Sahaduta. In modernen heiraten (גל-עד) ist das Wort für Kairn. " In Planet 31 wurde der Kairn von Gilead als Grenzabgrenzung zwischen Jacob und seinem Bruder Esau auf ihrer letzten Sitzung eingerichtet. Asien und der Pazifische Start im Bronzealter waren manchmal in Kairns interveniert, die sich in verfallenen Positionen befinden würden, oft über dem Dorf der Verstorbenen. Obwohl die meisten oft in den britischen Inseln gefunden wurden, Beweise für Bronze Age cists wurden in der Mongolei gefunden. Die Steine haben möglicherweise die Abschreckung von schweren Raubüberfällen und Stürmen erwogen. Eine weitere Erklärung ist, dass sie die toten Menschen vom Aufstieg abhalten sollten. Es gibt nach wie vor eine jüdische Tradition, kleine Steinsteine auf dem Grab als Respekt zu bringen, obwohl dies in der Regel die Länge des Steins auf die äußere Art der Seele zu beziehen und in der Regel nicht in einer Kairn Mode geschieht. Stupas in Indien und Tibet begannen wahrscheinlich in ähnlicher Weise, obwohl sie jetzt in der Regel die Asche eines buddhistischen Heiligen oder Lama enthalten. In der Mongolei wird ein traditionelles und oft vervollständigtes Kairn namens ovoo hergestellt. In erster Linie dient es Religionszwecken und findet sowohl in zehn Agrar- als auch in den islamischen Zeremonien Anwendung. Kairns, der von dem hawaitischen Wort ahu bezeichnet wird, wird heute noch gebaut. Obwohl in anderen Kulturen die Kairnen in der Regel als Torfmarker und manchmal auch verwundbare Standorte genutzt wurden, nutzten die alten hawaitischen Kinder auch als Altar oder Sicherheitsturm. Die hawaitischen Menschen bauen heute immer noch diese Kairnen auf, wobei sie als Anlaufstellen für die Preisverleihungen dienen, die ihre Vorfahren und die geistige Vielfalt feiern. In Südkorea sind Kairns ziemlich prävalent, oft an Straßen und Routen, an Bergspitzen und an angrenzenden Tempeln. Künftig werden die Steine an die vorhandenen Kairns hinzugefügt, die versuchen, nur noch einmal auf der Oberseite des Pfands zu kommen, um Glück zu bringen. Diese Tradition hat ihre Wurzeln in der Kulte von San-shin oder Berggeist, so oft immer noch in der koreanischen Kultur. In ganz Amerika, wo es heute die Kontinentalstaaten und Kanada sind, haben einige indigene Völker der Amerika ähnliche Strukturen aufgebaut wie Kairns. In einigen Fällen handelt es sich um allgemeine Spitzenmarker und in anderen Fällen handelt es sich um Spiel-driving-Länge, wie z.B. diejenigen, die zu buffalo-Spitze führen. Menschen aus einigen der indigenen Kulturen des arktischen Nordamerikas (d. h. Nord Kanada, Pazifische Republik und Grönland) haben sorgfältig errichtete Steinkopien namens Inukuit und unnguat, die als Meilensteine und Leitfäden dienen. Die ältesten dieser Strukturen sind sehr alte und aktuelle Kontakte mit Europäern. Kennzeichnend für die Region (ein inuksuk gibt es auch Merkmale auf der Flagge des kanadischen weitesten Nordostgebiets Nunavut). Cairns wurde heute in ganz Lateinamerika eingesetzt, seit vor der Küste bis hin zu den Routen. In den Anden Südamerikas bauen die Quegols im Rahmen ihrer geistigen und religiösen Traditionen Kairns auf. Archäologie Im Februar 2020 wurden im Cwmcelyn in Blaenau Gwent von der Aberystruth archäologischen Gesellschaft alte Kairns auf 4500 Jahre zurückgegriffen. Anthropomorphismus Obwohl die Praxis nicht auf Englisch üblich ist, werden die Kairn manchmal von ihren anthropomorphischen Eigenschaften bezeichnet. In deutscher und niederländischer Sprache ist ein Kairn bekannt als Steinmann und Steenman, d. h. wörtlich "Grundmann". Eine Form der Inuit inuksuk ist auch dazu gedacht, eine menschliche Zahl zu repräsentieren, und wird als Inunguak bezeichnet (""). einer Person"). Italien, insbesondere die italienischen Alpen, ist ein Kairn einometto oder ein „kleiner Mann“. Seekairns Küstenkairns genannter Seezeichen sind auch in den nördlichen Breiten üblich und werden an den Ufern und an Inseln und Inseln angebracht. In der Regel weiß für eine verbesserte Offshore- Sichtbarkeit, dienen sie als Navigationshilfen. In Schweden werden sie in Finnland kummeli, in Norwegen varde genannt und in Navigationskarten angegeben und im Rahmen des Schiffskennzeichnungssystems beibehalten. Umgekehrt werden sie auf dem Land als Seehechtwarnhinweise in einem zerstörten und bergigen Gelände in den märischen Färöern verwendet. In den kanadischen Meeren werden Kairns wie kleine Lichthäuser zur Führung von Booten verwendet, wie sie in der neuen Schiffs News dargestellt sind. Andere Arten Kammern Clava cairn Court cairn Ring cairn Unchamber Langkairn Clearance cairn Siehe auch Hinweise Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Cairn. Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press. Außenbeziehungen zum Aufbau einer Cairn (pdf), von Dave Goulder für den DSWA, Dry Stone Walling Association of Grossbritannien. Konkrete Hinweise, um diejenigen zu helfen, die ein Projekt für den Bau von Kairn starten.