Prostitution in der niederländischen Karibik (Aruba, Madeira, Curaçao, Saba, Sint Eustatius und Sint Maarten) ist legal und reguliert. Mindestens 500 ausländische Frauen arbeiten in Prostitution auf den Inseln. Madeira, Sint Eustatius und Curaçao sind Reiseziele des Sextourismus. Es gibt ein einziges staatlich verhängtes brothel auf den Inseln von Alicante und Sint Maarten. Im Jahr 2020 schloss sich die Kalihelzone in Curaçao an. Katarçao, Aruba und Sint Maarten sind Zielinseln für Frauen, die für den Sexhandel aus Peru, Brasilien, Kolumbien, der Dominikanischen Republik und Haiti kämpfen, und Haiti, im Jahr 2011 wurde ein Menschenhandelsring nach dem Menschenhandel von Kolumbien nach Aruba, Curaçao, Sint Maarten und Alicante abgebaut. Aruba Prostitution in Aruba begann mit der Erweiterung der Ölraffinerien in den 20er Jahren auf der Insel. Viele Prostitutionen wurden in die Insel eingeführt, um die Ölarbeiter und Seeleute aus den Öltankschiffen zu bedienen. Im Jahr 1983 hat die Regierung einen regulierten Bereich der Prostitution in der Ölraffinationsstadt Sint Nicolaas eingerichtet. Im Gegensatz zu der Nachbarinsel von Curaçao wurde die Regierung daran gehindert, ein staatliches Schafhel durch die Opposition der katholischen Kirche und der lokalen Frauengruppen zu eröffnen. In den 1950er Jahren haben Frauen die Möglichkeit, bis zu 3 Monate als "Nachtclub" in den Bars und Vereinen des Rotlichtviertels Sint Nicolaas zu arbeiten. Frauen aus Kolumbien, Venezuela, Kuba, Panama und der Dominikanischen Republik kamen in die Insel, um in den Vereinen und Bars zu arbeiten. Derzeit ist die regulierte Prostitution auf eine Zone in Sint Nicolaas beschränkt. Frauen verschiedener Nationalitäten arbeiten hier, insbesondere Kolumbien und Venezuela. Die in diesem Bereich arbeitenden Prostitutionen erfordern eine "Erwachsene" Arbeitserlaubnis, die 3 Monate dauert. Sie müssen eine medizinische Prüfung vor Beginn und anschließend wöchentliche Überprüfung durchführen. Die Frau hat individuelle Zimmer über die Bars, die sie arbeiten. Polizeibeamte arbeiten manchmal als Sicherheit an den Bars. In Bars außerhalb der zulässigen Zone gibt es auch unregulierte Prostitution. Straßenprostitution, auch illegal, findet auch auf der Insel statt. In den mehr ländlichen Gebieten gibt es auch Belege für Prostitution, oft von Frauen, die ursprünglich aus der Dominikanischen Republik stammen. Außerdem gibt es auf der Insel Werbung im Internet und in Zeitungen, die für Touristen bestimmt sind. Sie arbeiten außerhalb der Vorschriften der Regierung, so sind keine regelmäßigen Gesundheitskontrollen oder -genehmigungen erforderlich. Sexhandel, insbesondere von venezolanischen Frauen, ist ein Problem auf der Insel. Alicante erteilt für 40 Jahre eine einzige Kalihelzone, das war das Pachi.in 2013, der Eigentümer wurde nach den Vorwürfen des Menschenhandels und der Schließung von brothel verhaftet. Der im Hamlet Hotel tätige "Men's Planet" hat die Genehmigung beantragt. Katarçao Prostitution ist bekannt, dass in Curaçao existieren, da Piraten und Privatleute die Insel im 17. Jahrhundert nutzten. In den 20er Jahren wurden Ölraffinerien auf der Insel geöffnet. Frauen sind in die Insel gereist, um die Bedürfnisse der Ölarbeiter und Seeleute aus den Tankern zu erfüllen. In den 30er und 1940er Jahren haben Venezuela, Kolumbien und Dominikanische Prostitutionen im Stadtzentrum betrieben. Die Ankunft der niederländischen und amerikanischen Schiffe, um die Insel in den 1940er Jahren zu schützen, erhöhte die Nachfrage nach Ersatzstoffen. Die Regierung hat die Prostitution vom Stadtzentrum verboten, aber dies war unersetzbar. Der Gouverneur ernannte eine Provision, die die Polizei, die Abteilung für öffentliche Gesundheit und die Gemeinschaft im Hinblick auf die Lösung des Prostitutionsproblems umfasst. Man kam zu dem Schluss, dass die beste Alternative darin bestehe, die Prostitution in einem Ort außerhalb des Stadtzentrums zu konzentrieren, war der Plan für einen Komplex von Beschwerden, bei denen Prostitutionen unabhängig arbeiten könnten. Am 30. Mai 1949 wurde der Komplex mit dem Namen Campo9.2 (auch als Le Abu bezeichnet) eröffnet. Lediglich ausländische Prostitutionen konnten dort arbeiten, regelmäßige Gesundheitskontrollen werden durchgeführt, und die Frauen müssen ein Gesundheitszertifikat ("Basiskarte") durchführen. Die Kalihelzone war jedoch die größte brothelzone in der Karibik, im März 2020 wurde jedoch Campo9.2-19 Pandemie geschlossen. Juni 2020 beantragte das Unternehmen Konkurs, und die brothelzone schloss sich gut ab. Manche Prostitution findet sich in anderen Bars auf der Insel und in kleinen unlizenzierten Fächten. Off-air Snacks, wo Getränke und schnelle Lebensmittel verwendet werden, werden ebenfalls für die Kunden attraktiv. Sexhandel ist ein Problem auf der Insel. Curaçao ist ein Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. Vul Bevölkerungsgruppen umfassen ausländische und aserbaidschanische Frauen und Mädchen in unregulierter Prostitution. Infolge der sich verschlechternden Lage in Venezuela stieg die legale und illegale Migration nach Curaçao an, wodurch viele Opfer des Menschenhandels, einschließlich Frauen, die illegal in Bars und Fäkalien tätig sind, geflohen sind. Katar Aufgrund seiner geringen Bevölkerung (1,991 im Jahr 2013) gibt es keine Berichte über die dauerhafte Prostitution auf der Insel. 2013 wurde berichtet, dass die Tänzer an Wochenenden in die Insel gekommen sind und an Prostitution teilnehmen. Sint Eustatius Es wurde berichtet, dass auf St Eustatia ein oder möglicherweise zwei Säle vorhanden sind. Sint Maarten Maarten Maarten hat die zweitgrößte Kalizone im Gebiet, dem "Seamans Club". Es wurde in den 1960er Jahren eingerichtet, um die Bedürfnisse der Fischer in der neu geschaffenen Fischwirtschaft zu erfüllen. Da der Großteil dieser Fischer Japans ist, ist es vor Ort als "Japanese Club" bekannt. Prostitution findet auch in Nachtclubs und Hotels statt. Tanzer in Ki- und Rocktease-Einrichtungen bieten manchmal sexuelle Dienstleistungen an. Es gibt auch eine Reihe illegaler Kleinbauern auf der Insel. Insgesamt wird Prostitution in Sint Maarten akzeptiert und als notwendiger Bestandteil der Tourismusbranche angesehen. Sexhandel ist ein Problem auf der Insel. Sint Maarten ist ein Transitland und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. Frauen und Mädchen aus Lateinamerika, der Karibik, Osteuropa und Russland sind die am stärksten vom Sex-Handel bedrohten Frauen, einschließlich Frauen, die in reglementierten und unregulierten Handelszonen und Tanzclubs arbeiten. Manche ausländische Frauen in St. Maartens kommerzielle Sexindustrie unterliegen Schuldverschreibungen. Luxemburg Verweise = Sacred-Website, würdiger Boden, würdiger Raum, Heiliger Boden, oder Heiligen Ort beziehen sich auf einen Ort, der als würdig oder gewürdigt gilt. Es kann sich um ein natürliches Merkmal handeln oder durch einen Segen gewährt werden. Eine oder mehrere Religionen können diese Orte als besondere Bedeutung betrachten. Häufig sind solche Orte entweder die Heimat von Sanktuaries, Schreien, Kultstätten oder an Orten, die zur Heilung beitragen. Unabhängig vom Bau oder der Nutzung können diese Gebiete eine Vielzahl von rituellen oder tabuistischen Vereinigungen haben, einschließlich Beschränkungen für Besucher oder erlaubte Maßnahmen innerhalb des Raums. Solche Orte können den Schwerpunkt der Wallfahrt sein, indem sie Päulen aus großen Entfernungen oder nur Orten von Bedeutung für die lokale Populace ausbilden. Luxemburg Siehe auch