Flaying, auch bekannt als Haut, ist eine Methode der langsamen und schmerzhaften Ausführung, in der die Haut vom Körper entfernt wird. Insgesamt wird versucht, den entfernten Teil der Haut intakt zu halten. Anwendungsbereich Ein tödliches Tier kann bei der Zubereitung als menschliches Lebensmittel oder für seine Felle oder Felle entzünden. Mehr häufig als Haut. Lähmung des Menschen wird je nach Entfernung der Haut als Methode der Folter oder Hinrichtung verwendet. Häufig wird dies als "flautes Leben" bezeichnet. Es gibt auch Aufzeichnungen von Personen, die nach dem Tod entzünden, in der Regel als Mittel zur Entfaltung eines prominenten Feind oder Straftat, manchmal im Zusammenhang mit religiösen Überzeugungen (z.B. der Verweigerung von Nachleben); manchmal wird die Haut verwendet, wieder für Abschreckung, Esoteric/ritualistische Zwecke usw. (z.B. Kopfhaut). Ursachen des Tods Dermatologen Ernst G. Jung weisen darauf hin, dass die typischen Todesursachen aufgrund des Mangels Schocks, kritischer Verlust von Blut oder anderen Körperflüssigkeiten, Hypothermie oder Infektionen sind und dass der tatsächliche Tod von einigen Stunden bis zu einigen Tagen nach dem Entfall zu erwarten ist. Hypothermie ist möglich, da die Haut natürliche Dämmung bietet und für die Erhaltung der Körpertemperatur unerlässlich ist. Geschichte Assyn Tradition Ernst G. Jung, in seiner kleinen Kulturgeschichte der Haut („Eine kurze Kulturgeschichte der Haut“), stellt ein Bild dar, in dem er die neo-Assyrian-tradition des Menschen skizziert. Bereits aus den Zeiten von Ashurnasirpal II (r. 883–859 BC) wird die Praxis sowohl bei Autovermietern als auch bei offiziellen königlichen Urteilen dargestellt. In den Wagen wird gezeigt, dass der tatsächliche.sprozess an verschiedenen Stellen auf dem Körper beginnen könnte, wie z.B. auf dem Criktus (niedriger Bein), den Oberschenkeln oder den Buttocks. In ihren königlichen Urteilen scheinen die Neo-Assyrian-Städte über das schreckliche Schicksal, das sie auf ihre Obergrenzen gesetzt haben, zu gloatisieren und insbesondere das Schicksal an den Rebellenführern auszugleichen. Jung gibt einige Beispiele für diese gestreifte Rhetorik. von Ashurnasirpal II: Ich habe eine Säule vor dem Stadtzentrum gemacht und hat alle Rebellenführer gelockert; ich habe die Säule in den entzündeten Hauten verwüstet. Lassen Sie mich die Führer der gestrichenenen Städte entschädigen und die Mauern der Stadt mit ihren Hauten verwerten. Ich habe von dem Schwert und der Tragödie auf dem Ermächtigen getötet, die kleinen Jungen und Mädchen wurden verbrannt. The Rassam Zylinder im britischen Museum beschreibt dies: Ihre Korps, die sie auf den Spielplätzen flüchten, ebnen sie ihre Haut ab und betrafen die Mauer mit ihnen. Andere Beispiele Searing oder Zerkleinern des Körpers wurden manchmal als Teil der öffentlichen Ausführung von Traitoren in mittelalterlichem Europa verwendet. In Frankreich wurde ein ähnlicher Ausführungsmodus als Ende des frühen 18. Jahrhunderts verwendet; eine solche Episode wird in dem Eröffnungskapitel von Michel Foucault's Discipline und Punish (19) grafisch berücksichtigt. In 1303 war das Schatzamt von Westminster in der Abspaltung geraubt, während es eine große Summe von Geld an König Edward I hielt. Nach der Festnahme und Verhörung von 48 Mönchen wurden drei von ihnen, einschließlich des Unterpriores und des sacrists, für die Raub- und Flaute gefunden. Ihre Haut wurde drei Türen als Warnhinweis gegen Überfälle von Kirche und Staat angeschlossen. St Michael & All Angels' Church in Copford in Essex, England, wird behauptet, dass menschliche Haut an eine alte Tür geknüpft wurde, obwohl die Beweismittel elusiv erscheinen. Sun Hao, Fu Yo und Gao Heng wurden in der chinesischen Geschichte bekannt, um Haut aus den Gesichtern der Menschen zu entfernen. Der Kaiser von Hongkong entwarf viele Beamte, Beamte und Rebellen. In 1396 ordnete er den Mangel an 5000 Frauen an. Hai Rui schlug vor, dass seine Kaiser entzünden. Der Zhengde Kaiser entzündete sechs Rebellen, und Zhang Guangzhong war auch viele Menschen. Lu Xun sagte, dass die Dynamik von Ming begonnen und beendet wurde. Beispiele und Darstellungen von Fängen künstlerischer One der plastischen Ausstellungen in Body Worlds enthalten eine ganze nachhumige Flayierte Haut, und viele der anderen Gegenstände haben ihre Haut entfernt. Mythologie Marsyas in der Griechischen Mythologie, ein Satyr, wurde nach Verlust eines Musikwettbewerbs gegen Apollo lebendig. auch nach der griechischen Mythologie, Aloeus ist der Meinung, dass seine Frau entzündet habe. Xipe Totec ist der entzündungslose Todes- und Wiedergeburtshai. Jedes Jahr wurden als Opfer von Feinden gelitten. Histor Yahu-Bihdi wurde von den Amphibien unter Sargon II lebendig. Laut Herodotus, Sisamnes, einem korrupten Richter unter Cambyses II von Persia, wurde für die Annahme einer Bestechung gerügt. The Talmud erörtern, wie die Roma für den öffentlichen Unterricht Torah am Leben waren. Katholische und orthodoxe Tradition ist der Ansicht, dass Saint Bartholomew vor der Verkündung gefehlt wurde. In 202 AD wurde Saint Charalambos während der Herrschaft von Septimius Severus im Alter von 113 Jahren vert. Die Folterer haben seinen Körper mit Eisenschülen gestürzt und alle Haut von seinem Körper abgewrackt. In 260 AD wurde der Roman Valerian während eines Parley von Shapur I, König von Persia, in Edessa beschlagnahmt. Nach einigen Konten war er lebendig. Mani, Grundidee von Manichaeismus, wurde gesagt, dass es gezögert oder gewagt wurde (c. 275). Hypatia of Alexandria, ein Neoplatonist Philosoph, wurde im März von einem Christian mob von Nitrian-Seemuggel ermordet, der ihr Paganismus beschuldigte. Sie klagten ihre ungedeckten, mit ostraca (potenshards) gehäuteten und anschließend verbrennten sie. Totila soll den Bischof von Perugia, Herculanus, bestellt haben, wenn er diese Stadt in 549 Jahren gefangennahm. In 991 AD, während eines Viking-Angriffs in England, wird ein dänischer Viking gesagt, dass Londoner Gemeinden für die Zersetzung einer Kirche entzünden. Menschliche Haut, die auf einer lokalen Kirchentür gefunden wurde, wurde seit vielen Jahren als Nachweis für diese Aufschrift angesehen, aber eine tiefere Analyse, die während der Produktion des BBC-Dokuments 2001, Blut der Vikings, zu dem Schluss kam, dass die bewahrte Haut aus einer Kuh versteckt und Teil eines 19. Jahrhunderts war. Pierre Basile war lebendig und alle Verteidiger des Chateau, die am 6. April 1999 mit dem Mercadier des Söldners für die Rettung und Tötung von König Richard I von England mit einem Kreuzbow auf der Belagerung von Châlus im März 1999 geflohen sind. 1314, die Geschwister des Königs Philip IV von Frankreich, wurden am Leben gelitten, dann gestrichen und gestrichen, und ihre Organe waren auf einem Reitbet ausgesetzt (Tour de Nesle Affair). Die Schwere ihrer Strafe war auf die dèse majesté Art der Kriminalität zurückzuführen. In 1323 beantragte der Mexica-Stamm Yaocihuatl, Tochter von Achicometl, Herrschaftsführer von Culhuacan in Ehe. Unbekannt wurde sie geopfert, wobei der Priester während des Festivals, das die Haut im Rahmen des rituellen (Urgeschichte der Azarren) in 1404 oder 1417, des Hurufi Imad ud-Din Nesîmîmî, eines islamischen Dichters der turischen Gewinnung, am Leben war, offenbar auf Bestellungen eines Timurid-Sektors und für hiersy. In 1490 wurde Krokodeilas Kladas, der in der Morea eine unfreiwillige Führung führte, von den ossischen Ländern beim Kampf gelitten. Marcantonio Buldin, ein abgelehnter venezianischer Kommandant, wurde im August 1571 auf den Tod der ossischen Bevölkerung gerueckt, was zu enormen Ausbrüchen in Venedig und vielleicht inspirierend von Marsyas führte. Dionysios the Philosopher (oder Dionysios Skylosophos) wurde im September 1611 von den ossischen Inseln nach einem Scheitern in Ioannina lebendig. Seine Haut wurde mit Heu gefüllt und wurde paratiert. In 1657 wurde das polnische Jesuiten-Träger, Andrew Bobola, verbrannt, halb erschüttert, teilweise lebendig und von einem sabre-Effekt durch Östliche orthodoxen Cossacks getötet. In 1771 wurde Daskalogiannis, ein kriminalistischer Rebellen gegen das Osmanische Reich, lebendig, und es wird gesagt, dass er in einer gewürdigten Schweigen gelitten habe. In den Vereinigten Staaten wurde Nat Turner, Leiter einer Rebellenei gegen Sklaverei in Virginia, am 11. November 1831 geflohen. Sein Körper wurde dann gestrichen, seine Haut wird verwendet, um als Anschauungen zu dienen. In Marcel Ophuls Dokumentarfilm Hôtel Terminus: The Life and Times of Klaus Barbie, die Tochter eines französischen Widerstandsführers behauptet, ihr Vater sei Folter, wozu Klaus Barbie während seiner Zeit in Lyon im Zeitraum 1942-44 gehörte. 1957 wurde ein Opfer von Ed Gein "beschädigt wie ein Deer". Gein scheint von den damaligen Geschichten über die Nazis, die Körperteile sammeln, beeinflusst worden zu sein, um Lampen und andere Gegenstände zu machen. Seine Geschichte hat die Inspiration der fiktiven Figuren Norman Bates (in Psycho), Jame Gumb "Buffalo Bill" (The Schweigen der Lambs) und Lederface (The Texas Chainsaw Massacre) gefeuert. Mehrsprachigkeit Thomas Harris's Roman, The Schall der Lambs, ist der Charakter der Lloyd Bill ein stichhaltiger Verbündeter, der seine Opfer entschärft. A Song of Ice and Fire and Game Of Mythes, die Kronzeugen der Dreadfort zögerten ihre Gefangenen während ihrer unabhängigen Herrschaft, bis sie von House Heavy abgeschnitten sind. The sigil of House Bolton ist ein entspannter Mann. Die Kronzeugen haben angeblich 1000 Jahre vor Beginn der Serie gemacht; aber das traurige Köstard der Familie, Ramsay Schnee/Bolton, spricht sich für fla Menschen aus und will den Einsatz wieder herstellen. Das Tiular-Arten von Verletzern entwirft seine Opfer. In Haruki Murakamis Roman, The Wind-Up Birdle (1994-95), ist der Charakter Mamiya traumatisiert, indem er in den späten 1930er Jahren einen Kollegen auf den Tod in Manchukuo erlebt hat. Im französischen Film Martyrs 2008 ist ein weiblicher Charakter von einer geheimen philosophischen Gesellschaft, die die Geheimnisse der Nachleben durch die Schaffung von Martys entdecken möchte. In dem Film Dredd von 2012 ordnet der Drogen Königpin Ma-Ma drei unseriöse Händler an, um lebendig zu sein, bevor er einen Balkon abschließt. Der Eröffnungsfall der franzoesischen kriminellen aufregenderen TV-Reihe, der gefrorenen Frist (2017), betrifft ein wertvolles Pferd, das gewagt und gestrichen wurde. In der sechsten Saison der TV-Reihe puffert die Teufelsschicht, die wtch Timothy Rosenberg verwendet dunklen Zauber, um die Wucher Mears lebendig im Retaliation für den Mord ihrer Freunde, Tara Maclay, zu entziehen. Siehe auch Anthropodermic bibliopegy (Bücher, die an menschlicher Haut gebunden sind)Degloving Exyking Referenzen Literatur Jung, Ernst G. (2007). " Dem Schindens in Assyrien," in "Kleine Kulturgeschichte Der Haut". Springer Verlag.ISBN 9783798517578. Externe Links 1575 Gemälde: The Flaying of Marsyas, von Titian. Eine vertikale Formfüllmaschine ist eine Art automatisches Montage-Produktverpackungssystem, das in der Verpackungsindustrie für Lebensmittel und eine Vielzahl anderer Produkte üblich ist. Walter Zwoyer, der Erfinder der Technologie, hat seine Idee für die VFFS-Maschine im Jahr 1936 unter Zusammenarbeit mit der Henry Heide Candy Company patentiert. Die Maschinen bauen Plastiktüten und -beutel aus einem flachen Film, während gleichzeitig die Taschen mit dem Produkt und die Versiegelung der gefüllten Säcke abgefüllt werden. Sowohl feste als auch flüssige Stoffe können mit diesem Verpackungssystem verdaut werden. Spezifikationen der Maschine Die typische Maschine ist mit einem ständigen flachen Rollen von Plastikfilmen beladen, der auf dem Außen- oder Innenteil des Films auf den Etiketten und Kunstwerken angewandt wurde. Hinweis darauf, dass Kunststoff zwar das am häufigsten verwendete Verpackungsmaterial in der Lebensmittelindustrie ist, aber die Technologie kann auch verwendet werden, um kontinuierliche Metallfolien/Filme, Papier und Materialbehälter durch eine Änderung der Spitzenversiegelung/Meeresverfahren zu bilden. Für einige Produkte kann der Film zunächst mit einem sterilisierenden chemischen Bade und einem Filter gefüttert werden, bevor er im Verpackungssystem verwendet wird. Single Web Maschine Systems vertikal oder Inclined Form-Fill-Seal Packaging Für eine vertikale Form-Deponierung nähert sich der Film mit einem langen Hohlrohr, der als Formrohr bezeichnet wird. Wenn das Zentrum des Kunststoffs in der Nähe des Röhrens ist, werden die äußeren Kanten der Filmformulen, die rund um die Konical-Formrohre gepackt. Der Film ist in der Nähe des äußeren Rohrs und einer vertikalen Hitze-Schlage auf die Kanten des Films geflohen, um den Film mit dem Titel "Finning" zu schaffen, indem er die Meeresranden zusammentrifft. Um den Pool zu beginnen, schafft eine horizontale Dichtungsbarsch die "Bottom Seal" durch die Verhängung auf den unteren Rand des Tubes, die Bindung des Films und die Abschaffung eines Films unten. Diese Dichtung kann auf einer festen Höhe erfolgen, die als intermittierender Versiegelungsprozess bezeichnet wird. Schnellere Systeme umfassen eine Versiegelungsarme, die mit dem Beutel und der Versiegelung umgeht. Dies ist ein kontinuierlicher Prozess. Das Produkt wird entweder vorab von einem Multi-head-Gewichtsystem oder dem versiegelten Tube-End wird dann auf eine Präzisionsgewichtstabelle gesenkt, und das zu verkleinernde Produkt wird über die lange konsularische Tube im Zentrum des Beutels verteilt. Wenn das Bruttoinlandsgewicht des produktgeführten Beutels erreicht wird, füllt es, und die horizontale Versiegelungsbarste ist die Spitze des Beutels und bildet gleichzeitig den unteren Rand des nächsten Beutels. Dieser Beutel wird dann von der Tube abgeschnitten und ist nun ein versiegeltes Paket, das bereit ist, in die Produktboxing- und Schifffahrtsprozesse einzutreten. Während des letzten Versiegelungsvorgangs kann der Beutel mit Luft aus einem Feuerzeug oder aus einer inert Gasversorgung wie Stickstoff gefüllt werden. Inflatieren des Beutels hilft, die Zerkleinerung empfindlicher Produkte wie Kartoffelchips zu verringern, während die Inert-Gasflächung Sauerstoff fördert und das Wachstum von Bakterien, die das Produkt verschmutzen würden, wieder verstärkt. Andere Produkte wie das Lochen für den Einzelhandel werden gleichzeitig oder nur nach dem "Top Seal" durchgeführt. Die Verfütterung von Material und die Zerkleinerung des Beutels/Pouchs kann entweder durch eine Beutellänge oder durch Indexierung an einen Augenpot (Foto-Registrierungszeichen) bestimmt werden, der von einem visuellen Sensor ermittelt wird. Obwohl einzelne Websysteme für Lebensmittelanwendungen beliebt sind, ist das zweiseitige Robbensystem für IVD- und Medizinprodukte oft beliebt. eng verbunden ist die horizontale Form-Deponierungsmaschine, die in der Regel mehr Bodenfläche als ein vertikales System nutzt. Moderne Fortschritte in der Kochformtechnik haben für kleinere und kleinere, vertikalen Säckesystemen ermöglicht. Viele Lebensmittel gefüllte Pakete werden mit Stickstoff gefüllt, um die Haltbarkeit zu verlängern. Lebensmittelhersteller suchen häufig Wege, um ihre geografische Reichweite zu verbessern oder die Haltbarkeit ihrer Produkte ohne Chemikalien zu verlängern. Nitrogenfüll ist ein natürliches Mittel zur Verlängerung der Haltbarkeit. Mehr und mehr Hersteller entscheiden sich für die Erzeugung und Kontrolle ihrer eigenen Stickstoffversorgung durch die Verwendung von Stickstoffgeneratoren. Duale Websysteme Duale Websysteme sind auch für vier Seiten versiegelte Säcke sowie Säcke verfügbar, die für jede Seite unterschiedliche Materialien benötigen. Duale Websysteme verwenden stattdessen zwei Rollen von Material anstelle eines, die in entgegengesetzten Seiten der Maschine gefüttert werden. Boden und Seiten werden zusammengehitzt, um den Beutel zu bilden, und das Produkt wird von der Spitze geladen. Der Beutel mit dem beladenen Produkt führt dann nach unten, die Spitze ist versiegelt und der Beutel wird abgeschnitten. Die Versiegelung der Spitze des Beutels bildet den Boden des nächsten Beutels. In diesem Prozess kann ein Tränenknoten hinzugefügt werden. Siehe auch Füller (Verpackung) Lebensmittelverpackungen (14) Links