Google Scholar ist ein frei zugänglicher Web-Suche-Motor, der den vollständigen Text oder die Metadaten wissenschaftlicher Literatur über eine Vielzahl von Verlagsformaten und -disziplinen indexiert. In Beta wurde im November 2004 der Index von Google Scholar veröffentlicht und umfasst die meisten Peer-Reviews für Online-Wissenschaftsmagazine und Bücher, Konferenzpapiere, Studienpapiere, Vordrucke, abstrakte, technische Berichte und andere wissenschaftliche Literatur, einschließlich Gerichtsgutachten und Patente. Google Scholar verwendet einen Web-Glyzer oder Web-Roboter, um Dateien für die Aufnahme in die Suchergebnisse zu ermitteln. Für Inhalte, die in Google Scholar zu indexieren sind, muss sie bestimmte Kriterien erfüllen. Eine frühere statistische Schätzung, die in PLOS ONE unter Verwendung einer Mark- und Recapture-Methode veröffentlicht wurde, geschätzt etwa 80-90% der gesamten in Englisch veröffentlichten Artikel mit einer Schätzung von 100 Millionen. In dieser Schätzung wurde auch ermittelt, wie viele Dokumente frei im Internet verfügbar sind. Google Scholar wurde kritisiert, weil es keine Verbriefungen gibt, und für die Aufnahme von Fachzeitschriften in den Index. Die University of Canada Library und andere Bibliotheken, deren Sammlungen Google für Google Bücher und Google Scholar gescannt wurden, enthielten Kopien der Scans und haben sie genutzt, um die Guardian Digital Library zu schaffen. Google Scholar hat sich aus einer Diskussion zwischen Alex Verstak und Anurag Acharya ergeben, von denen beide dann auf dem Aufbau des wichtigsten Webindex von Google arbeiten. Ihr Ziel war es, "die Probleme der Welt um 10 % effizienter zu machen", indem sie einen einfacheren und genaueren Zugang zu wissenschaftlichem Wissen ermöglichen. Dieses Ziel spiegelt sich in dem Werbelogo von Google Scholar wider – „Ständlich auf den Schultern von Riesen“ – aus einer Idee, die Bernard von Chartres, angeführt von Isaac Newton, zugeschrieben ist, und ist nicht an die Wissenschaftler, die über die Jahrhunderte in ihren Bereichen beigetragen haben und die Grundlage für neue geistige Erfolge bilden. Einer der ursprünglichen Quellen für die Texte in Google Scholar ist die University of Arizona's Drucksammlung. Wissenschaftler hat im Laufe der Zeit eine Reihe von Merkmalen gewonnen. 2006 wurde ein Nachweis eingeführt, das die Einführer von bibliographie (wie RefWorks, RefMan, Endnote und BibTeX) unterstützt. Im Jahr 2007 kündigte Acharya an, dass Google Scholar im Einvernehmen mit ihren Verlagen ein Programm für grafische und Hostmagazine gestartet hat, das sich von Google Bücher unterscheidet, deren Scans älterer Zeitschriften die für die Bestimmung bestimmter Artikel in bestimmten Fragen erforderlichen Metadaten enthalten. Google hat im Jahr 2011 auf seinen Suchseiten den Dozenten entfernt, wodurch es für Nutzer, die sich nicht bereits bewusst sind, leichter zugänglich und weniger entdecken kann. In diesem Zeitraum wurden Websites mit ähnlichen Merkmalen wie CiteSeer, Scirus und Microsoft Windows Live-Forschersuche entwickelt. Manche von ihnen sind jetzt entfremdet; obwohl Microsoft 2016 einen neuen Wettbewerber, Microsoft Akademische, gründete. Im Jahr 2012 wurde eine bedeutende Verbesserung vorgenommen, wobei einzelne Wissenschaftler die Möglichkeit haben, persönliche "Scholar Citationsprofile" zu erstellen. Ein im November 2013 eingeführtes Merkmal erlaubt den protokollführenden Nutzern, die Suchergebnisse in die "Google Scholar Bibliothek" zu retten, eine persönliche Sammlung, die der Nutzer einzeln suchen und durch Etiketten organisieren kann. Ein metrisches Merkmal unterstützt nun die Auswirkungen akademischer Fachzeitschriften und aller Bereiche der Wissenschaft über den Parameterknopf. Dies zeigt die Spitzenmagazine in einem Bereich von Interesse und die Artikel, die die Wirkung dieser Fachzeitschriften erzeugen, können ebenfalls abgerufen werden. Eigenschaften und Spezifikationen Google Scholar ermöglichen es Nutzern, digitale oder physikalische Kopien von Artikeln, ob online oder in Bibliotheken, zu suchen. It indexiert "Volltexte Zeitschriftenartikel, technische Berichte, Vordrucke, Bücher und andere Dokumente, einschließlich ausgewählter Dokumente Web-Seiten, die als wissenschaftlich angesehen werden.'Because vieler von Google Scholar's Suchergebnisse Link zu kommerziellen Zeitschriftenartikeln, werden die meisten Menschen nur einen abstrakten und die Einzelheiten eines Artikels nutzen können und eine Gebühr für den Zugang zum gesamten Artikel zahlen müssen. Die wichtigsten Ergebnisse für die gesuchten Stichwörter werden zunächst im Hinblick auf das Ranking des Autors, die Zahl der Verweise, die mit ihm verknüpft sind, und ihre Relevanz für andere wissenschaftliche Literatur und das Ranking der Veröffentlichung aufgeführt. Gruppen und Zugang zur Literatur unter Verwendung ihrer "Gruppe"-Funktion zeigen die verfügbaren Links zu Zeitschriftenartikeln. In der Version 2005 lieferte dieses Merkmal einen Link zu den beiden Abonnementversionen eines Artikels und zur freien vollständigen Textversion von Artikeln; für die meisten 2006 gab es Links zu nur den Versionen der Verlage. Seit Dezember 2006 hat sie Links zu beiden veröffentlichten Versionen und wichtigen Open Access-positories bereitgestellt, einschließlich derjenigen, die auf einzelnen Fach-Website-Webseiten und anderen unstrukturierten Quellen, die durch Ähnlichkeit gekennzeichnet sind. Google Scholar kann jedoch nicht ausdrücklich zwischen Mautzugang und offenen Zugangsmitteln, einem von Unpaywall angebotenen Merkmal und den Instrumenten, die seine Daten, wie Web of Science, Scopus und Unpaywall Journals, in deren Rahmen Bibliotheken die realen Kosten und den Wert ihrer Sammlungen berechnen. Google Scholar bietet den Zugang zu abstrakten Artikeln, die den Artikel erwähnt haben. Insbesondere ist dies der Nachweis, der bisher nur in CiteSeer, Scopus und Web of Science gefunden wurde. Google Scholar stellt auch Links zur Verfügung, die es ermöglichen, in verschiedenen Formaten zu kopieren oder in Referenzmanagern wie Zotero eingeführt zu werden."Scholar Citationsprofile" sind öffentliche Autorprofile, die von Autoren selbst bearbeitet werden. Einzelpersonen, die über ein Google-Konto mit einer Bona-Fide-Adresse in der Regel mit einem akademischen Institut verbunden sind, können jetzt ihre eigene Seite mit Interesse und Erinnerungen schaffen. Google Scholar berechnet und zeigt automatisch die Gesamtanreizung, h-index und i10-index. Laut Google haben „drei Viertel der Suche nach Wissenschaftlern“ seit August 2014 Links zu den öffentlichen Profilen der Autoren gezeigt. Google Scholar stellt eine Liste mit eng verwandten Artikeln vor, die in erster Linie durch die Art und Weise, wie ähnliche Artikel dem ursprünglichen Ergebnis entsprechen, aber auch die Relevanz jedes Papiers berücksichtigen. US-Rechtsfalldatenbank Google Scholars Rechtsdatenbank von US-Fälle ist groß. Nutzer können seit 1950, US-Föderalbezirk, Appellate, Steuer- und Konkursgerichtshöfe und US-Obergerichtssachen seit 1891 suchen und lesen. Google Scholar setzt sachdienliche Vermittlungsverbindungen innerhalb des Falles ein, und die Frage, wie die Cited-Tabelle den Rechtsanwälten die Möglichkeit gibt, die vorherige Rechtsprechung des Gerichtshofs und die anschließenden Hinweise auf die Gerichtsentscheidung zu untersuchen. Der Google Scholar Legal Content Star Paginator erweitert die Westlaw- und Fahrrad-Nexis Stilnummern im Einklang mit dem Text des Falls. Ranking-Algorithmus Obwohl die meisten wissenschaftlichen Datenbanken und Suchmaschinen es den Nutzern ermöglichen, einen Faktor (z.B. Relevanz, Nachweise oder Veröffentlichungsdatum) auszuwählen, um die Ergebnisse zu bewerten, ist Google Scholar mit einem kombinierten Ranking-Algorithmus in einem „Wegeforscher tun, den vollständigen Wortlaut jedes Artikels, des Autors, der Veröffentlichung, in dem der Artikel erscheint, und wie oft das Stück in anderen Fachliteratur zitiert wurde“. Forschung hat gezeigt, dass Google Scholar das hohe Gewicht vor allem auf die in einem Dokument enthaltenen Nachweise und Worte legt. Durchsuchung durch Autor oder Jahr ist die Zahl der Anführungen sehr determinant, während die Zahl der Anführungen wahrscheinlich den Faktor mit dem höchsten Gewicht darstellt, aber auch andere Faktoren. Infolgedessen werden die ersten Suchergebnisse häufig angeführt. Grenzen und Kritik Manche Sucher stellten Google Scholar als vergleichbarer Qualität und Nutzen für die auf Abonnement basierenden Datenbanken fest, wenn sie die Erinnerung von Artikeln in bestimmten Fachzeitschriften prüfen. Die Überprüfungen erkennen an, dass seine "begründete" Funktion insbesondere einen ernsthaften Wettbewerb für Scopus und Web of Science darstellt. In einer Studie, die auf dem biomedizinischen Gebiet untersucht wurde, wurden Aufklärungsinformationen in Google Scholar gefunden, um "in manchen Zeiten unzureichend und weniger häufig aktualisiert zu werden". Google Scholar kann im Vergleich zu anderen allgemeinen Datenbanken durch Disziplin variieren. Google Scholar bemüht sich, möglichst viele Fachzeitschriften, einschließlich vorverdächtiger Fachzeitschriften, aufzunehmen, die "die globale wissenschaftliche Aufzeichnung mit Pseudo-Wissenschaft verschmutzen, eine Rekorde, die Google Scholar dutiful und vielleicht blind in ihren zentralen Index enthalten. " Google Scholar veröffentlicht keine Liste der aufgenommenen Zeitschriften oder Verlage, und die Häufigkeit seiner Aktualisierungen ist ungewiss. bibliometrische Hinweise Google Scholars Erfassung der Wissenschaften und der Sozialwissenschaften ist mit anderen akademischen Datenbanken wettbewerbsfähig; im Jahr 2017 ist jedoch der Erfassungsgrad von Kunst und Geisteswissenschaften nicht empirischen Untersuchungen unterzogen worden, und das Interesse von Wissenschaftlern an Disziplinen in diesen Bereichen ist nach wie vor unklar. Manche Verlage haben es vor allem nicht erlaubt, ihre Fachzeitschriften zu überführen. Elsevier Zeitschriften wurden seit Mitte 2007 aufgenommen, als Elsevier seinen wissenschaftlichen Inhalt für Google Scholar und Googles Web-Suche optimal nutzen konnte. Laut einer Studie aus dem Jahr 2014 kann Google Scholar fast 90 % (rund 100 Millionen) aller wissenschaftlichen Dokumente im Web auf Englisch finden. groß angelegte Längsschnittstudien haben zwischen 40 und 60 Prozent der wissenschaftlichen Artikel im vollen Text über Google Scholar-Verbindungen gefunden. Google Scholar ist in seinem Ranking-Algorithmus hochgewichtig und wird daher für die Stärkung des Matthew-Effekts kritisiert; da hoch angeführte Papiere in Spitzenpositionen erscheinen, die sie mehr zeigen, während neue Papiere in Toppositionen kaum erscheinen und daher weniger Aufmerksamkeit von den Nutzern von Google Scholar und damit weniger Hinweise erhalten. Google Scholar-Effekt ist ein Phänomen, wenn einige Forscher die Werke, die in den Top-Ergebnissen auf Google Scholar erscheinen, unabhängig von ihrem Beitrag zur Veröffentlichung, weil sie automatisch die Glaubwürdigkeit dieser Werke übernehmen und glauben, dass Redakteure, Prüfer und Leser diese Anteilnahmen sehen. Google Scholar hat Probleme, die Veröffentlichungen auf dem ArXiv-Vordruck-Server korrekt zu ermitteln. Interpunctuation Zeichen in Titeln liefern falsche Suchergebnisse und Autoren werden falschen Papieren zugeordnet, was zu falschen zusätzlichen Suchergebnissen führt. Manche Suchergebnisse werden sogar ohne verständlichen Grund gegeben. Google Scholar ist anfällig für Spam. Forscher der University of California, Berkeley und der Otto-von-Guericke University Magdeburg haben gezeigt, dass die Anteilnahme auf Google Scholar manipuliert werden kann und alle mit SCIgen geschaffenen Nicht-Sense-Artikel von Google Scholar indexiert wurden. Man kam zu dem Schluss, dass die Einziehung von Google Scholar nur mit Sorgfalt genutzt werden sollte, insbesondere wenn sie zur Berechnung von Leistungsparametern wie dem h-index oder dem Wirkungsfaktor verwendet werden. Google Scholar begann im Jahr 2012 mit dem Advent der einzelnen Fachgebiete. Mehrere nachgelagerte Pakete wie die Veröffentlichung von Harzing oder Perish verwenden ebenfalls ihre Daten. Im Jahr 2010 wurde von Cyril Labbe von der Joseph Fourier University, die in der Lage war, "Ike Antkare" vor Albert Einstein durch eine große Reihe von SCIgen-geförderten Dokumenten, die einander (effektiv ein akademischer Link) verleihen, gezeigt. Google Scholar war seit 2010 nicht in der Lage, die Rechtsprechung des Gerichts zu vernachlässigen. Anders als andere Indexe akademischer Arbeiten wie Scopus und Web of Science hält Google Scholar keine Anwendungssoftwareschnittstelle, die genutzt werden kann, um Datenabruf zu automatisieren. Nutzung von Web-Abwrackern, um den Inhalt der Suchergebnisse zu erhalten, wird auch durch die Einführung von Geschwindigkeitsgrenzern und CAPTCHAs stark eingeschränkt. Google Scholar stellt keine Digital Object Identifiers (DOIs) vor oder exportieren Sie einen De-facto-Standard, der von allen großen wissenschaftlichen Verlegern umgesetzt wird, um einzelne Stück akademischer Arbeit zu erkennen und zu nennen. Suchmaschineoptimierung für Google Scholar Search Motoroptimierung (SEO) für traditionelle Websuchmaschinen wie Google ist seit vielen Jahren populär. Für mehrere Jahre wurde auch das Internet auf wissenschaftliche Suchmaschinen wie Google Scholar angewandt. Synergien für akademische Artikel werden auch als "akademie Suchmaschineoptimierung" (ASEO) bezeichnet und definiert als "die Schaffung, die Veröffentlichung und die Änderung der wissenschaftlichen Literatur in einer Weise, die es für wissenschaftliche Suchmaschinen einfacher macht, sie zu verschmutzen und zu indexieren". ASEO wurde von Organisationen wie Elsevier, OpenScience, Mendeley und SAGE Publishing angenommen, um ihre Artikel in Google Scholar zu optimieren. ASEO hat negative Auswirkungen. Lesen Sie auch Jensenius, F. Htun, M. Samuels, D. Singer, D. Lawrence, A, & Chwe, M. KPMG. "Die Vorteile und Nachteile von Google Scholar" PS: Politische Wissenschaft und Politik, 51 (4), 820-824 Externe Links Google Scholar Indexing and Indexes. ISKO Veröffentlichung der Wissensorganisation