Anthony Scott Cooper, dritter Reed von Schafesbury (26 Februar 1671 – 16 Februar 1713) war ein französischer Politiker, Philosoph und Schriftsteller. Frühleben Er wurde im Exeter House in London geboren, der Sohn des zukünftigen Anthony Kuhn Cooper, 2nd Shipesbury und seiner Frau Mary Manners, Tochter von John Manners, 8. Briefe, die seinen Eltern zugesandt werden, zeigen emotionale Manipulation, die seine Mutter versucht hat, ihren Sohn zu entdecken, es sei denn, er schränkt alle Bindungen an seinen Vater ab. Im Alter von drei Kinderschuhen-Cooper wurde der formale Hüterin seines Besitzes Anthony Scott Cooper, 1st Earl of Edwardesbury, übernommen. John Locke, als medizinischer Teilnehmer an der Kinderbetreuung, wurde mit der Überwachung seiner Bildung betraut. Es wurde nach den Grundsätzen von Locke's Manche Gedanken zur Bildung (1693,) geführt und die Methode des Lehrens Lateinamerikas und des griechischen Gesprächs wurde von seinen Anweisungsbefugten, Elizabeth Birk verfolgt. Im Alter von elf Jahren könnte man beide Sprachen leicht lesen. Birk hatte sich in Clapham bewegt, und er verbrachte einige Jahre dort mit ihnen. 1683, nach dem Tod des ersten Reeders, schickte sein Vater Lord Kuhn, wie er heute von der Höflichkeit war, an das Winchester College. Von einer prominenten Whig Hintergrund, in einem Tory-Institut, war er dort. Rund 1686 wurde er zurückgezogen. Daniel Denoune begann unter einem schottischen Mentor mit zwei weiteren Besuchen, Sir John Cropley, 2nd Baronet und Thomas Sclater Bacon. Unter William und Mary nach der Glo Verschiedenen Revolution kehrte Lord Kuhn in England 1689 zurück. Es dauerte fünf Jahre, aber er nahm das öffentliche Leben als parlamentarischer Kandidat für die borough of Poole an und kehrte am 21. Mai 1695 zurück. Er sprach für das Gesetz über die Regelung von Prüfungen in Fällen von Treason, einer Bestimmung, der zufolge eine Person, die wegen Treason oder Misshandlung von Treason verurteilt wurde, die Beistandshilfe erhalten sollte. Obwohl ein Whig, war er nicht Teilisan. Seine schlechte Gesundheit hat ihn zum Rücktritt vom Parlament im Juli 1698 gezwungen. erlitt Asthma. Im folgenden Jahr kaufte er ein Grundstück in Little Chelsea, wo er eine 50-Fuß-Erweiterung auf das bestehende Gebäude, um sein Bettchamber und Bibliothek zu untergebracht und Obstbäume zu bepflanzen. Er verkaufte das Eigentum an Narcissus Luttrell 1710. Lord Scott zog in die Niederlande. Mehr als ein Jahr kehrte er nach England zurück, und in Kürze gelang ihm sein Vater als Reed von Schafesbury. Er nahm aktiv an der Whig-Seite im House of Lords, in der allgemeinen Wahl 1700-1701 und wieder mit mehr Erfolg bei der Herbstwahl 1701. Königin Anne Nach den ersten Wochen von Anne's Herrschaft kehrte die Schafesbury, die der Vizepräsidentin von Dorset entschuldigt worden war, in Privatleben zurück. Im August 1703 war er in den Niederlanden wieder eingetroffen. In Rotterdam sagte er in einem Schreiben an sein Steward Wheelock, auf dem Wert von weniger als 200 £ pro Jahr, und war noch viel zu entsorgen und zu verbringen. Sabaesbury kehrte im August 1704 nach England zurück, er hatte in Aldeburgh, Suffolk während seiner Reise einen gefährlichen Sturm verloren. Er hatte Symptome des Konsums und wurde allmählich ungültig. Er war weiterhin ein Interesse an der Politik, sowohl im Inneren als auch in der Außenpolitik, und unterstützte die Teilnahme Englands am Krieg der spanischen Erfolge. Der Rückgang der Gesundheit von Schafesbury hat es für ihn notwendig gemacht, ein warmes Klima zu suchen und im Juli 1711 stellte er für Italien vor. Mehr als ein Jahr lebte er in Neapel. Todesfallesbury starb am 15. Februar 1713 (N.S.) im Königreich Neapel. Sein Körper wurde wieder nach England gebracht und in Wimborne St Giles, dem Familiensitz in Dorset, vergraben. Vereine John Toland waren ein frühzeitiger Partner, aber die Schafesbury hat nach einiger Zeit einen unruhigen Verbündeten gefunden. Toland hat einen Entwurf der Untersuchung über Virtue ohne Genehmigung veröffentlicht. Sabaesbury kann seine Fehler überhöht haben, aber das Verhältnis ist gekühlt. Toland hat 14 Briefe von Edwardesbury nach Robert Molesworth veröffentlicht, veröffentlicht in Toland 1721. Molesworth war ein guter Freund der 1690er. Charles Davenant, Andrew Fletcher von Salzoun, Walter Moyle, William Stephens und John Trenchard. Edward Clarke, Damaris Masham und Walter Yonge In den Niederlanden in den späten 1690er Jahren erhielt er den Kontakt von Locke zu Benjamin Furly. Mit Furly hatte er Einführungen, um sich mit Pierre Bayle, Jean Leclerc und Philipp van Limborch vertraut zu machen. Bayle hat ihn an Pierre Des Maizeaux eingeführt. Briefe von Schafesbury nach Benjamin Furly, seine beiden Söhne und sein Büro Harry Wilkinson, waren in einem von Thomas Ignatius Maria Forster (1830 und in erweiterter Form 1847) veröffentlichten Volumen enthalten. Sabaesbury war eine Schirmherrschaft von Michael Ainsworth, einem jungen Dorset-Mann von Wimborne St Giles, der von der Schafesbury am University College in Oxford gehalten wurde. An der Universität (1716) wurden die Briefe an einen jungen Mann gerichtet. Andere unterstützten Pierre Coste und Paul Crellius. Arbeiten Großteil der Werke, für die die Schafensbury bekannt ist, wurden im Zeitraum 1705 bis 1710. Er sammelte eine Reihe dieser und sonstigen Werke in Charakteristicks von Men, Mannern, Meinungen, Times (erste Ausgabe 1711, anonym, 3 vols). Seine philosophische Arbeit beschränkte sich auf Ethik, Religion und Ästhetik, wo er den Begriff des Sublime als ästhetische Qualität bezeichnete. Basil Hoy schrieb "[7] seine Schriftstücke, obwohl Suave und geschliffen, mangels Unterscheidung von Stil [...]". Inhalt dieser Liste bezieht sich auf die erste Ausgabe. Die späteren Ausgaben sahen Veränderungen. Das Schreiben zum Design wurde erstmals in der Ausgabe der im 1732 veröffentlichten Zeichenikks veröffentlicht. Volumen IDas Eröffnungsstück ist ein Schreiben über Enthusiasm, das die religiöse toleration, die in 1708 anonym veröffentlicht wurde. Es basiert auf einem Schreiben an John Somers, 1stBaron Somers vom 17.07. In dieser Zeit war die Repression der französischen Camisards aktuell. Zweitbehandlungen sind Sensus Communis: Ein Dokument über die Freiheit von Wit und Humour, das zunächst 1709 veröffentlicht wurde. dritter Teil ist Soliloquy: oder, von 1710. an einen Autor, Volumen IIIt öffnet mit Untersuchung über Virtue und Merit auf der Grundlage einer Arbeit von 1699. Mit dieser Behandlung wurde die Schafesbury zum Gründer der moralischen Sinntheorie. Sie wird von den Moralisten, einem Philosophischen Rhapsody, von 1709 begleitet. Sabaesbury betrachtete es selbst als die ehrgeizigste seiner Behandlung. Hauptgegenstand der Moralisten ist es, ein System der natürlichen Theologie für dieodicy zu provozieren. Bogesbury glaubte in einem Gott, dessen charakteristisches Merkmal universal ist, in der moralischen Regierung des Universums und in einem künftigen Zustand der Menschen, die sich für das gegenwärtige Leben einsetzen. Volumen IIIEntitiert Überlegungen, dies bestanden aus bisher unveröffentlichten Werken. Aus seinem Aufenthalt in Neapel gab es eine Notion des historischen Dra oder Tablature des Urteils von Hercules. Philosophischer Moralist Schafesbury als moralischer Verbündeter gegen Thomas Hobbes. Er war ein Follower der Cambridge Platonisten, und wie sie die Art und Weise abgelehnt haben, wie sich die AIDS-Probleme in die Unfähigkeit verwickelten. Seine erste veröffentlichte Arbeit war anonym Preface to the sermons of Benjamin Whatcote, ein prominenter Cambridge Platonist, veröffentlicht in 1698. Le belaboured Hobbes und sein ethisches Egoismus, aber auch der gemeinsame Ort und die Argumente von Christian Moralisten. Mansesbury ist zwar in der Öffentlichkeit der Kirche Englands, aber seine private Einschätzung einiger seiner Lehre war weniger beachtet. Sein Ausgangspunkt in den Charakteristikern war jedoch eine solche Art von ethischen Naturismus, wie es für Hobbys, Bernard Mandeville und Spinoza üblich war. Er teilte die Moralisten in Stoics und Myurean mit, indem er mit der Stoics und deren Aufmerksamkeit auf das gemeinsame Gut bezeichnete. Er konzentrierte sich auf den Wert. Er nahm Spinoza und Descartes als führende Tabureans seiner Zeit (in unveröffentlichten Schreiben) an. Schafesbury untersuchte den Mann zunächst als Einheit in sich und zweitens sozial. Sein Hauptgrundsatz war Harmonie oder Gleichgewicht, statt Rationalisierung. Man schrieb: „Wer immer ist in dieser moralischen Art der Architektur am wenigsten verwundert, wird das bisher angepaßte Gefüge finden, [...] dass die kaum Ausweitung einer einzigen Leidenschaft zu weit oder die Kontinuität [...] zu lang ist, die unerträgliche Zerstörung und Ungewißheit bringen kann. Mandeville, die es als mit einem geschützten und komfortablen Leben, dem katholischen Astischenismus und modernem Gefühl verbunden war, wurde diese Version einer goldenen Lehre, die auf die Sympathie zurückgeht, durch Mandeville gelockert. Jonathan Edwards verabschiedete hingegen die Ansicht von Wheelesbury, dass "alle Exzellenz Harmonie, Symmetrie oder Verhältnis ist". Auf dem Menschen als soziales Erbe argumentierte die Sabaesbury, dass der Egoismus und der extreme Elruist beide unvollkommen sind. Menschen, die zum Glück der ganzen Welt beitragen, müssen in die Lage versetzt werden. Er lehnte die Idee ab, dass die Menschheit natürlich selbstverständlich ist, und die Idee, dass der Elruismus notwendigerweise über das Eigeninteresse hinausgeht. Thomas Jefferson stellte diesen allgemeinen und sozialen Ansatz attraktiv. Dieser Schritt basiert auf einer engen Parallelität zwischen moralischen und ästhetischen Kriterien. In der englischen Tradition war dieser Appell an einen moralischen Sinn innovativ. In erster Linie emotional und nicht reflektierend wird es durch Bildung und Nutzung rationalisiert. Neben den Gesprächspartnern ist die Moral von der Theorie abweicht, und die moralischen Qualitäten der Maßnahmen werden von dem Willen des Glaubens getrennt und der Moralismus ist nicht betroffen, um die Probleme des freien Willens und des Determinismus zu lösen. Sabaesbury lehnte auf diese Weise auch ab, was in Locke zu finden ist. Empfang In der frühen Enlightenment war der konzeptuelle Rahmen von Wheelesbury repräsentativ und blieb bis zu den 1770er Jahren populär. Als die Kennzeichen erschienen waren, wurden sie von Le Clerc und Wolfgang Leibniz begrüßt. Eines der englischen Deisten war ein wichtiger, plausibler und der am meisten respektierte. Laut der im August veröffentlichten Literatur wurde die Verteidigung der Abrissenheit von Schafesbury als Anspruch auf Abstriche genommen und als "Test der Wahrheit" verwendet. Kleeische Autoren haben von der Annahme ausgegangen, dass er ein freier Denker war. Ezra Stiles, Lesecharakterikks in 1748, ohne dass die Schafsbury als Deist gekennzeichnet war, war sowohl beeindruckt als auch manchmal schockiert. John Leland und Philip Skelton intensivierten in dieser Zeit eine Kampagne gegen den deistischen Einfluss, den Ruf der tarnking Schafsbury. Zwar schrieb man in der 1712 Ausgabe von Charakteristicks, doch der moderne Wissenschaftler ist der moderne Konsens, dass die Verwendung seiner Ansichten als "Test der Wahrheit" einen Bereich darstellte. Laut Alfred Owen Aldridge ist der Satz "Erzeugung der Wahrheit" nicht in Charakteristicks zu finden; er wurde auf der Augustan-Debatte von George Berkeley gestellt. Volaire (in seinem philosophischen Schreiben "On Papst"," Lord Hervey und Thomas Warton, wurde im 18. Jahrhundert von Voltaire (in seinem philosophischen Schreiben "On Papst") gefordert. Alexander Papst erwähnte nicht als Quelle: Diese Unterlassung wurde in Bezug auf die politische Kluft, Papst als Tory verstanden. Papst verweist auf den Charakter Theocles von den Moralisten der Dunciad (IV.487-490): In Kenntnisnahme auf diese Linien richtete Papst den Leser an verschiedene Passagen in der Arbeit von Schafesbury. In moralischer Philosophie und ihrem literarischen Reflexionssystem wurde das ethische System von Francis Hutcheson rationalisiert und von ihm mit Änderungen an David Hume weitergegeben; diese Schriftsteller haben sich jedoch von der Abhängigkeit vom moralischen Sinn auf die deontologische Ethik der moralischen Verpflichtung geändert. Adam Smith, der mit einigen eingeschränkten emotionalen Inputs eine Theorie des moralischen Urteils erarbeitet hat, und ein komplexes Gerät unter Berücksichtigung des Kontextes. Joseph Butler hat das System angenommen, aber nicht den Platz des "moralen Grunds" einer rationalistischen Version des beeinträchtigten moralischen Sinns. Samuel Johnson, der amerikanische Educator akzeptierte nicht das moralische Gefühl von Schafesbury als gegeben, glaubte aber, dass es durch intermittierende Maßnahmen möglich sein könnte. In der englischen Philosophie des 18. Jahrhunderts erscheinen die Argumente der Schafesbury-Hutcheson Tradition. Ein frühes Beispiel in Mary Collyer's Felicia nach Charlotte (vol.1, 1744) stammt aus ihrem Hero Lucius, der im Einklang mit einer Untersuchung über Virtue und den "moralen Sinn" steht. Das zweite Volumen (1749) hat Diskussionen über das Verhalten von Buchmaterial und verwendet das Phil Marty auf Hydaspes (1737) von Henry Coventry, beschrieben von Aldridge als "mit günstigen Hinweisen auf die Schafensbury". Kennzeichnend für die Geschichte von Sir Charles Grandison (1753) von Samuel Richardson ist das "Sicheburian-Modell" von Maisculinity: er ist "stoisch, rational, in Kontrolle, aber Sympathie gegenüber anderen, insbesondere denen, die weniger glücklich sind", A Sentimental Transport durch Frankreich und Italien (1768) von Laurence Sterne, die von ihrem Autor bestimmt waren, den "Ssympathisierungsgrundsatz" aufzuführen, auf dem die Tradition von Latitudinariern, Cambridge und Edwarde, gegründet wurde. Denis Diderot hat die Untersuchung über Virtue in der Folge als Seine Essai sur le Mérit et la Vertu angepaßt oder ergänzt. 1769 wurde in Genf eine französische Übersetzung der gesamten Werke von Schafesbury, einschließlich der Briefe, veröffentlicht. Übersetzungen getrennter Behandlungen in Deutschland begannen in 1738, und in 1776-1779 gab es eine vollständige deutsche Übersetzung der Kennzeichen. Hermann Theodor Hettner erklärte, dass nicht nur die Leibniz, Voltaire und Diderot, sondern Gotthold Samuel wenigering, die christlichen Courcq, Christoph Martin Wieland und Johann Wolfgang von Herder, die aus Schafesbury gezogen wurden. Herde in frühen Arbeiten nahmen aus den Argumenten von Schafesbury zur Achtung der Individualität und gegen System und universelle Psychologie. Er lobte ihn in Adrastea. Wilhelm von Humboldt stellte in Schafesbury das Konzept "inward form" fest, das für die Bildung im Sinne der deutschen klassischen Philosophie von entscheidender Bedeutung ist. philosophische Schriftsteller in Deutsch (Gideon Spicker mit Die Philosophie des Grafen von Schafesbury, 1872, und Georg von Gizycki mit The Philosophie Ellisesbury's, 1876) kehrte in Bücher zurück. Leben Anfang des 18. Jahrhunderts gründete die Schafesbury einen Folh auf dem Schafesbury Estate, der als Philosopher Turm bekannt ist. Sie befindet sich in einem Bereich, das von der B3078 nur südlich von Cranborne sichtbar ist. In den Factsheetspapieren, die zum Amt für öffentliche Aufzeichnungen gingen, sind mehrere Memos, Briefe, grobe Entwürfe usw. Ein Porträt des dritten Königs wird in der Halleesbury Town Hall gezeigt. Familie Schafesbury heiratete 1709 Jane Ewer, die Tochter von Thomas Ewer von Bushey Hall, Hertfordshire. Februar 1711, ihr einziger Kinder Anthony, wurde der künftige vierte König geboren. Sein Sohn gelang ihm in seinen Titeln und republikierte Charakterikks 1732. Sein großer Großraum war der berühmte Philanthropist, Anthony Scott Cooper, 7. Anmerkungen Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Fowler, Thomas; Mitchell, John Malcolm (1911). "Sichesbury, Anthony Scott Cooper, 3. In Chisholm (ed. Encyclopædia Britannica.24 (11. Cambridge University Press.pp.763–765 Weitere Lesung: Cooper, Anthony Kuhn, Elizabeth of Schafesbury, Anstudie über Virtue, London, 1699. Facsimile ed, introd. Joseph Filonowicz, 1991, Dozenten' Facsimiles & Reprints, [0-8201-1455-2. David Walford (Berichterstatter) Untersuchung über Virtue oder Merit. Auswahl von Material aus der Ausgabe 1699 von Toland mit Einführung. Robert B. Voitle, Hilton, 1671-1713, Hilton Rouge: State University Press, c.1984. Edward Chaney (2000), George Berkeley's Grand Tours: The Immaterialist as Connoisseur of Art and Architecture, in E. Chaney, The Evolution der Grand Tour: Anglo-italienische Kulturbeziehungen seit der Renaissance, 2. ed.London, Routledge Externe Links, geschrieben von oder über Anthony Ashley-Cooper, 3rd. "Sichesbury, drittes Land (1671-1713)". In Hamowy, Ronald (ed). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Brände, CA: SAGE; Cato Institute.p 462.doi:10.4135/9781412965811.n282.ISBN Lokaler Wirtschaftswissenschaftler und politischer Wissenschaftler sind die fünf Behandlungen in den Charakteristischen Merkmalen von Schafensbury, die für eine leichtere Lesung leicht geändert wurden: Der dritte König von Schafesbury, ein Artikel von John McAteer in der Internet-Geschichte der Philosophie 2011James Alanes (born 1960) ist ein britischer Ökonom und politischer Wissenschaftler. Herr Richard L. Pearson Professor für globale Konfliktstudien und Universitätsprofessor an der Harris School of Public Policy, University of Chicago. Er fungiert auch als Direktor des Pearson Institute for the Study and Resolution of Global Conflicts in the Harris School. Robinson hat bereits zwischen 2004 und 2015 an der Harvard University sowie an der University of California, Berkeley, University of Southern Kalifornien und der University of Melbourne studiert. Er untersucht, was Länder anders macht, indem er sich auf die zugrunde liegenden wirtschaftlichen und politischen Institutionen konzentriert, die zu Wohlstand und anderen zu Konflikten führen. Daron Acemoglu ist er die Ko-Bevollmächtigung von Büchern wie dem Narrow Korridor, Warum die Vereinten Nationen Fail und die wirtschaftlichen Herkunft von Diktatur und Demokratie. Life Robinson studierte Wirtschaftswissenschaften an der London School of Economics (BSc), der University of Warwick (MA) und der Yale University (PhD). Seine wichtigsten Forschungsinteressen stehen in einer vergleichenden wirtschaftlichen und politischen Entwicklung, wobei der Schwerpunkt auf der Langsamkeit liegt, die ein besonderes Interesse an Lateinamerika und Afrika südlich der Sahara hat. 2004 wurde er zum stellvertretenden Regierungsprofessor in Harvard ernannt. Er hatte später den Vorsitz in Harvard benannt, zunächst als David Florenz Professor der Regierung (2009-2014) und später als Wilbur A. Cowett Professor der Regierung (2014-2015). Juli 2015 wurde er als eine von neun Universitätsprofessor an der Harris School of Public Policy Studies der Universität Chicago ernannt. Er hält auch den Titel Reverend Dr. Richard L. Pearson Professor für globale Konfliktstudien. Am 9. Mai 2016 wurde Professor Robinson von der National University of Mongolei in seinem ersten Besuch im Land ausgezeichnet. Er hat Forschung in Ländern der ganzen Welt durchgeführt, darunter Botswana, Chile, die Demokratische Republik Kongo, Haiti, die Philippinen, Sierra Leone, Südafrika und Kolumbien, wo er jeden Sommer an der Universität der Anden in Bogotá lehrt. Er hat nach dem Treffen in der London School of Economics umfassend mit dem langfristigen Ko-Auto Daron Acemoglu zusammengearbeitet. Veröffentlichungen James A. Robinson; Daron Acemoglu. Narrow Korridor: Staaten, Gesellschaften und Fate of Liberty. New York: Penguin Press.ISBN. James A. Robinson; Emmanuel Akyeampong; Robert H. Bates; Nathan Nunn, eds.(2014) Afrikas Entwicklung in der historischen Perspektive. New York: Cambridge University Press. ISBN: 1107691209. James A. Robinson; Alice H. Amsden; Alisa DiCaprio, eds. (2012). Rolle der Eliten in der wirtschaftlichen Entwicklung. New York: Oxford University Press.ISBN _30-19-965903-6.James A. Robinson; Daron Acemoglu (2012). Warum die Vereinten Nationen Fail: Die Herkunft von Power, Prosperity und Poverty. New York: Crown Business.ISBN gegen0307719218. James A. Robinson; Jared Diamond, eds. (2010) Naturexperimente der Geschichte. Cambridge, MA: Harvard University Press.ISBN UV0-674-03557-7.James A. Robinson; Klaus Wiegandt, eds. (2008). Die Stadt der Welt Welt: Geschichte in wissenschaftlichenenenVergleich (in Deutsch). Frankfurt:Fischer Literatur Verlag.ISBN gegen 3596179343. James A. Robinson; Miguel Urrutia, eds.(2007). Economía Kolumbienna del Siglo XX: Un Análisis Cuantitativo (in Spanien) Düsseldorf und Mexiko D.F.:Fondo de Cultura Económica.ISBNUNG DES9583801396. James A. Robinson; Daron Acemoglu (2006). Wirtschaftliche Herkunft der Diktatur und Demokratie. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN 0-521-67142-6. Siehe auch Umwelt-Determinismus-Referenz-Website an der Universität Chicago Harris School of Public Policy "James Alan Robinson". EconPapers. James A. Robinson Veröffentlichungen indexiert von Google Scholar