Eine nicht erneuerbare Ressource (auch als endliche Ressource bezeichnet) ist eine natürliche Ressource, die nicht leicht durch natürliche Mittel in einem Tempo schnell genug ersetzt werden kann, um mit dem Verbrauch aufrechtzuerhalten. Ein Beispiel sind kohlenstoffbasierte fossile Brennstoffe. Die ursprüngliche organische Materie wird mit Hilfe von Wärme und Druck zu einem Brennstoff wie Öl oder Gas. Erdminerale und Metallerze, fossile Brennstoffe (Kohle, Erdöl, Erdgas) und Grundwasser in bestimmten Aquiferen gelten als nicht erneuerbare Ressourcen, obwohl einzelne Elemente immer erhalten werden (außer bei Kernreaktionen). Umgekehrt werden Ressourcen wie Holz (wenn er nachhaltig geerntet wird) und Wind (in Energieumwandlungssysteme eingesetzt) als nachwachsende Ressourcen betrachtet, zumal ihre lokalisierte Auffüllung auch in für den Menschen sinnvollen Zeitrahmen erfolgen kann. Erdminerale und Metallerze Erdminerale und Metallerze sind Beispiele für nicht erneuerbare Ressourcen. Die Metalle selbst sind in weiten Mengen in der Erdkruste vorhanden, und ihre Extraktion durch den Menschen tritt nur dort auf, wo sie durch natürliche geologische Prozesse (wie Hitze, Druck, organische Aktivität, Wetter und andere Prozesse) konzentriert werden, um wirtschaftlich lebensfähig zu extrahieren. Diese Prozesse nehmen in der Regel von Zehntausenden bis Millionen von Jahren, durch Platten-Tektonik, tektonische Unterseite und krustales Recycling. Die lokalisierten Ablagerungen von Metallerzen nahe der Oberfläche, die durch den Menschen wirtschaftlich extrahiert werden können, sind in menschlichen Zeitrahmen nicht erneuerbar. Es gibt bestimmte seltene Erdminerale und Elemente, die mehr knapp und erschöpfbar sind als andere. Diese sind in der Fertigung sehr gefragt, insbesondere für die Elektronikindustrie. Natürliche Ressourcen wie Kohle, Erdöl (Rohöl) und Erdgas bilden tausende von Jahren selbstverständlich und können nicht so schnell wie verbraucht ersetzt werden. Schließlich wird davon ausgegangen, dass fossile Ressourcen zu teuer für die Ernte werden, und die Menschheit muss ihre Abhängigkeit auf andere Energiequellen wie Solar- oder Windenergie, siehe erneuerbare Energie. Eine alternative Hypothese besteht darin, dass kohlenstoffbasierter Kraftstoff in menschlicher Hinsicht praktisch unerschöpflich ist, wenn man alle Energiequellen auf Kohlenstoffbasis wie Methanhydrate auf dem Meeresboden einschließt, die erheblich größer sind als alle anderen fossilen Brennstoffe auf Kohlenstoffbasis. Diese Kohlenstoffquellen werden auch als nicht erneuerbar angesehen, obwohl ihre Entstehungsrate/Erhöhung auf dem Meeresboden nicht bekannt ist. Die Gewinnung zu wirtschaftlich rentablen Kosten und Zinsen ist jedoch noch zu bestimmen. Die Hauptenergiequelle des Menschen ist derzeit nicht erneuerbare fossile Brennstoffe. Seit Beginn der Verbrennungsmotor-Technologien im 19. Jahrhundert sind Erdöl und andere fossile Brennstoffe in ständiger Nachfrage geblieben. Dadurch bleiben herkömmliche Infrastruktur- und Transportsysteme, die an Verbrennungsmotoren montiert sind, weltweit prominent. Die moderne fossile Brennstoffwirtschaft wird wegen ihrer mangelnden Erneuerbarkeit und als Beitrag zum Klimawandel weithin kritisiert. KernbrennstoffeIm Jahr 1987 klassifizierte die Weltkommission für Umwelt und Entwicklung (WCED) Spaltreaktoren, die mehr fissile Kernbrennstoffe produzieren als sie (d.h. Züchterreaktoren) unter konventionellen erneuerbaren Energiequellen wie Solar- und Fallwasser verbrauchen. Das American Petroleum Institute betrachtet ebenfalls nicht die konventionelle Kernspaltung als nachwachsend, sondern dass der Kernkraftbrennstoff des Züchterreaktors als nachwachsend und nachhaltig angesehen wird, wobei darauf hingewiesen wird, dass radioaktive Abfälle aus verbrauchten Brennstäben radioaktiv bleiben und daher für mehrere hundert Jahre sehr sorgfältig gelagert werden müssen. Bei der sorgfältigen Überwachung radioaktiver Abfallstoffe sind auch andere erneuerbare Energiequellen wie Geothermie erforderlich. Die Verwendung von Kerntechnologie, die auf Spaltung beruht, erfordert natürlich vorkommendes radioaktives Material als Brennstoff. Uran, der häufigste Spaltbrennstoff, ist in relativ niedrigen Konzentrationen im Boden vorhanden und in 19 Ländern abgebaut. Dieses abgebaute Uran wird verwendet, um energieerzeugende Kernreaktoren mit spaltbarem Uran-235 zu befeuern, die Wärme erzeugt, die letztendlich für Kraftwerke zur Stromerzeugung genutzt wird. Ab 2013 wurden in Pilotprogrammen nur wenige Kilogramm (Bild zur Verfügung) Uran aus dem Ozean extrahiert, und es wird auch angenommen, dass das Uran, das im industriellen Maßstab aus dem Meerwasser extrahiert wird, ständig aus Uran aus dem Ozean ausgelaugt wird, wobei die Meereswasserkonzentration auf einem stabilen Niveau gehalten wird.Im Jahr 2014, mit den Fortschritte in der Effizienz der Meerwasser-Uranium-Extraktion, ein Papier in der Zeitschrift Marine Science & Engineering schlägt vor, dass mit, leichte Wasserreaktoren als Ziel, der Prozess wäre wirtschaftlich wettbewerbsfähig, wenn auf einem großen Maßstab implementiert. Kernkraft liefert rund 6% der Weltenergie und 13–14% des weltweiten Stroms. Die Kernenergieerzeugung ist mit potenziell gefährlichen radioaktiven Kontaminationen verbunden, da sie auf instabile Elemente beruht. Insbesondere produzieren Kernkraftwerke jährlich rund 200.000 Tonnen Abfall mit niedrigem und mittlerem Niveau (LILW) und 10.000 Tonnen hochgradiger Abfälle (HLW) (einschließlich verbrauchter Brennstoff als Abfall bezeichnet). Die Frage der Nachhaltigkeit von Kernbrennstoffen, der Verwendung von Kernbrennstoffen und der hoch radioaktiven Abfälle auf hoher Ebene, die die Kernindustrie erzeugt, dass, wenn nicht richtig enthalten, für Menschen und Tiere sehr gefährlich ist. Die Vereinten Nationen (UNSCEAR) schätzten im Jahr 2008, dass die durchschnittliche jährliche Exposition von menschlicher Strahlung 0,01 Millisevert (mSv) aus dem Vermächtnis vergangener atmosphärischer Atomtests plus der Katastrophe von Tschernobyl und dem Kernbrennstoffkreislauf umfasst, zusammen mit 2,0 mSv von natürlichen Radioisotopen und 0,4 mSv von kosmischen Strahlen; alle Expositionen variieren je nach Standort. Natürliches Uran in einigen ineffizienten Reaktor-Kernbrennstoffzyklen, wird Teil des Atommülls "once through" Strom, und in ähnlicher Weise wie das Szenario war, blieb dieses Uran natürlich in der Erde, dieses Uran emittiert verschiedene Formen von Strahlung in einer Zerfallskette, die eine Halbwertszeit von etwa 4,5 Milliarden Jahren hat, die Lagerung dieses ungenutzten Urans und die begleitenden Fissionsreaktionsprodukte haben die öffentlichen Sorgen über die Risiken von Lecksrisiken von Leckage gewonnen. Landoberfläche Landfläche kann sowohl als erneuerbare als auch als nicht erneuerbare Ressource betrachtet werden, je nach Umfang des Vergleichs. Land kann wiederverwendet werden, aber neues Land kann nicht auf Nachfrage angelegt werden, so ist es aus ökonomischer Sicht eine feste Ressource mit perfekt unelastischem Angebot. Erneuerbare Ressourcen Natürliche Ressourcen, genannt Erneuerbare Ressourcen, werden durch natürliche Prozesse und Kräfte ersetzt, die in der natürlichen Umgebung persistent sind. Es gibt intermittierende und wiederkehrende Erneuerbare und recycelbare Materialien, die während eines Zyklus über eine bestimmte Zeit genutzt werden und für jede Anzahl von Zyklen nutzbar sind. Die Produktion von Waren und Dienstleistungen durch die Herstellung von Produkten in Wirtschaftssystemen schafft viele Arten von Abfällen während der Produktion und nach Gebrauch des Verbrauchers. Das Material wird dann entweder verbrannt, in einer Deponie begraben oder zur Wiederverwendung recycelt. Recycling macht Wertstoffe, die sonst wieder Abfall zu wertvollen Ressourcen werden würden. In der Natur sind Wasser, Wälder, Pflanzen und Tiere alle nachwachsenden Ressourcen, solange sie ausreichend überwacht, geschützt und konserviert sind. Nachhaltige Landwirtschaft ist der Anbau von pflanzlichen und tierischen Materialien in einer Weise, die Pflanzen- und Tierökosysteme bewahrt und die Bodengesundheit und Bodenfruchtbarkeit langfristig verbessern kann. Die Überfischung der Ozeane ist ein Beispiel dafür, dass eine Industriepraxis oder -methode ein Ökosystem gefährden, Arten gefährden und möglicherweise sogar bestimmen kann, ob eine Fischerei für den Menschen nachhaltig ist. Eine ungeregelte Industriepraxis oder -methode kann zu einer vollständigen Ressourcenverarmung führen. Die erneuerbaren Energien aus Sonne, Wind, Welle, Biomasse und Geothermie basieren auf erneuerbaren Ressourcen. Erneuerbare Ressourcen wie die Bewegung von Wasser (Wasserkraft, Gezeitenleistung und Wellenleistung), Wind- und Strahlungsenergie aus Geothermie (verwendet für Geothermie) und Solarenergie (verwendet für Solarenergie) sind praktisch unendlich und können nicht erschöpft werden, im Gegensatz zu ihren nicht erneuerbaren Gegenstücken, die wahrscheinlich auslaufen werden, wenn sie nicht sparsam verwendet werden. Die potentielle Wellenenergie an Küstenlinien kann 1/5 der Weltnachfrage liefern. Wasserkraft kann 1/3 unserer globalen Gesamtenergiebedarf liefern. Geothermie kann 1,5 Mal die Energie liefern, die wir brauchen. Es gibt genug Wind, um den Planeten 30 mal zu treiben, die Windkraft könnte allein die Bedürfnisse der Menschheit treiben. Solar liefert derzeit nur 0,1% unseres Weltenergiebedarfs, aber es gibt genug, um die Bedürfnisse der Menschheit 4.000 Mal zu erfüllen, die gesamte globale projizierte Energienachfrage bis 2050. Erneuerbare Energie- und Energieeffizienz sind keine Nischensektoren mehr, die nur von Regierungen und Umweltschützern gefördert werden.Die steigenden Investitionsquoten und mehr Kapital stammen von konventionellen Finanzakteuren, beide legen nahe, dass nachhaltige Energie in den Mainstream und in die Zukunft der Energieerzeugung getrieben wird, da nicht erneuerbare Ressourcen abnehmen. Dies wird durch die Bedenken des Klimawandels, die nuklearen Gefahren und die Ansammlung radioaktiver Abfälle, hohe Ölpreise, Spitzenöl und zunehmende staatliche Unterstützung für erneuerbare Energien verstärkt. Diese Faktoren sind die Vermarktung erneuerbarer Energien, die Erweiterung des Marktes und die wachsende Nachfrage, die Einführung neuer Produkte, um veraltete Technologie zu ersetzen und die Umwandlung bestehender Infrastrukturen in einen nachwachsenden Standard. Wirtschaftsmodelle In der Wirtschaft wird eine nicht erneuerbare Ressource als Waren definiert, in der der Konsum heute weniger Konsum bedeutet. David Ricardo in seinen frühen Arbeiten analysierte die Preise für erschöpfbare Ressourcen, wo er argumentierte, dass der Preis für eine Mineralressource im Laufe der Zeit steigen sollte. Er argumentierte, dass der Spotpreis immer von der Mine mit den höchsten Kosten der Extraktion bestimmt wird, und Minenbesitzer mit geringeren Extraktionskosten profitieren von einer Differenzmiete. Das erste Modell wird durch die Regel von Hotelling definiert, die ein 1931 wirtschaftliches Modell der nicht erneuerbaren Ressourcenverwaltung von Harold Hotelling ist. Es zeigt, dass eine effiziente Ausbeutung einer nicht erneuerbaren und nicht erweiterbaren Ressource unter sonst stabilen Bedingungen zu einer Verarmung der Ressource führen würde. Die Regel besagt, dass dies zu einem Nettopreis oder "Hotelling rent" für ihn führen würde, der jährlich zu einem Zinssatz stieg, der dem Zinssatz entspricht und die zunehmende Knappheit der Ressourcen widerspiegelt. Die Hartwick-Regel liefert ein wichtiges Ergebnis über die Nachhaltigkeit des Wohlfahrts in einer Wirtschaft, die nicht erneuerbare Quellen verwendet. Siehe auch Externe Links Nichterneuerbare Ressourcen bei der NASA.gov* [1*,] [2*,] [3*,] [4].