Pflege in Japan hat sich bis zum Ende des neunten Jahrhunderts nicht als Beruf entwickelt. Erst in Tokio in den späten 1860er Jahren wurden kleine Schulen, die westliche Modelle verwenden, von den späten Jahrhunderten eröffnet. Als Reaktion auf Katastrophenhilfe wurde das japanische Rote Kreuz integraler Bestandteil der Pflegeentwicklung. Seit 1959 wurde die Krankenschwesternregistrierung eingerichtet, und die Krankenschwestern des öffentlichen Gesundheitswesens arbeiten im ganzen Land. Pflegeuniversitäten wurden im zwanzigsten Jahrhundert gegründet und es wurden Vorschriften zur Entwicklung von Normen für Ausbildung und öffentliche Gesundheit erlassen. Pflege der Kranken in Japan wurde in erster Linie von nicht ausgebildeten Familienangehörigen bis zum Ende des neunten Jahrhunderts geleistet. Anfang 1869 in Tokio, als die Imperial University in Tokio eine kleine Schule für Krankenschwestern öffnete. In der Frage, wie man die Krankheit behandeln kann, wurden Studierende jedoch in Hygiene- und Hygienebedingungen für Krankenhäuser angewiesen. In 1883 öffneten ausländische Missionsbüros zwei kleine Pflegeschulen, die auf westlichen Modellen basieren, um den Krankenschwestern theoretische Schulungen anzubieten. Zwei Jahre später öffnete ein Arzt eine Schule in Kyoto und die kanadische Episcopal Mission begann in Kobe. Linda Richards, der vom amerikanischen Missionsrat zur Organisation einer Ausbildungsschule im Doshisha Hospital entsandt wurde, wurde mit der Kyoto-Schulung begonnen. Die erste Klasse von vier Krankenschwestern graduierte 1888. 1887 wurde das japanische Rote Kreuz (JRC) gegründet, und bis zum Jahr 1916 wurden Lehr- und Rekrutierungskranken für die Ausbildung begonnen. Obwohl ihre Krankenschwestern immer noch untersucht wurden, als der japanische Krieg ausgebrochen war, beschloss die JRC, Praktikanten zu entsenden, um mit Hilfe von Hilfsmaßnahmen zu helfen. von 1894, JRC Krankenschwestern waren in zahlreichen Konflikten mit den Verletzten, darunter in der Boxer-Regime (1900), dem Russo-Japanischen Krieg (1904), dem Weltkrieg I und dem japanischen Eingriff in Sibirien (1919). Das Schulungsprogramm der JRC-Krankenschwestern erforderte drei Jahre mit dem ersten Studienjahr, das der Theorie gewidmet ist, einschließlich der Kurse für eineatomie, Bandierung, Desinfektion, Hygiene, Instrumente, Gesundheit von Frauen, Kinder sowie grundlegende Unterstützung von Chirurgie und Gesundheitsbehandlung sowie der beiden letzten Jahre, die an der praktischen Ausbildung beteiligt sind. Abschluss des Kurses erforderte eine abschließende Prüfung vor Erteilung der Diplome und weitere sechs Monate der Ausbildung könnten Krankenschwesternkandidaten als HauptKrankenschwestern qualifizieren. Da die JRC unter staatlicher Kontrolle tätig war, verbreiten sich ihre Krankenhäuser auf alle großen Städte und eine Einheitlichkeit der Ausbildung, die die Organisation als Vorreiter bei der Entwicklung der Pflegekräfte übernahm. Pflege war nicht ein fester Bestandteil des japanischen Gesundheitsversorgungssystems bis 1899 mit der Verabschiedung der Verordnung über die Hebammen. Die Registrierungsverordnung für Krankenschwestern wurde im Jahr 1940 erlassen, die eine rechtliche Untermauerung für registrierte Krankenschwestern in ganz Japan gründete. In den 20er Jahren hat die Regierung begonnen, die Notwendigkeit zu untersuchen, die Bildungsanforderungen für Krankenschwestern zu erhöhen. Zu diesem Zeitpunkt war die berufliche Ausbildung die einzige Voraussetzung, und es gab keine Voraussetzung für eine Schulausbildung in den meisten Krankenhäusern. St. Lukas's International Hospital wurde 1957 zum ersten College der Pflege im Land und basiert auf seinem Ausbildungsprogramm auf dem von der Universität New Haven, New York, angebotenen Programm. Das Programm verlangte, dass Studierende Hochschulabsolventen, die drei Jahre Standardausbildung abschließen, und ein viertes Jahr der Spezialisierung sein müssen. Die erste Stilllegungsgemeinschaft in Japan wurde 1929 von Take Hagiwara als Pflegeverband des japanischen Reiches gegründet. Mit rund 1500 Mitgliedern aus ganz Japan und dem Internationalen Rat der Krankenschwestern (ICN). Während des Zweiten Weltkriegs wurden die Verordnung über die öffentliche Gesundheit (1941) und das National Medical Care Act (1942) 1948 mit dem Übergang des Gesetzes über die öffentliche Gesundheit, die Hebammen und die Krankenschwestern des Gesundheitswesens verabschiedet. Es hat Bildungsanforderungen, Normen und gegenseitige Anerkennung festgelegt. 1946 wurde der japanische Pflegeverband gegründet, der die japanische Midwife-Gesellschaft, die japanische Vereinigung für öffentliche Gesundheit und die Pflege des japanischen Reiches in eine Dachorganisation einführte. In Japan hat sich die Pflege weiter verbessert. 1952 wurden die ersten Studien zur Pflege eingeführt, 1957 Anforderungen an die Krankenschwestern eingeführt, 1965 wurden Vorschriften für Krankenschwestern verabschiedet, die Nachtarbeitsplätze betreiben, und in den 1990er Jahren wurden mehrere Gesetzgebungsakte erweitert, um Ausbildung und Beschäftigungsschutz für Krankenschwestern auszuweiten. 1992 hat das Gesetz zur Sicherung des Pflegepersonals neue Hochschulprogramme entwickelt, um die alternde Bevölkerung Japans anzugehen, einen kritischen wissenschaftlich fundierten Ansatz für die Ausbildung anstelle eines pragmatischen Ansatzes zu schaffen, Ausbildungs- und Lizenzanforderungen zu vereinheitlichen und das Image des Felds insgesamt zu verbessern. 2009 wurde das Gesetz über öffentliche Gesundheit, Hebammen und Krankenschwestern geändert, wonach diejenigen, die von einem 4-jährigen Hochschulkolleg abgestuft worden waren, in die Lage versetzt werden, die Anforderungen an die Pflege zu übernehmen, die Lehrpläne zu überarbeiten und neu ausgebildete Schulungen für Pflegepersonal zu machen. Typs der Krankenschwestern Japan erkennt vier Arten von Krankenschwestern an: öffentliche Gesundheitsdienste, Hebammen, registrierte Krankenschwestern und Assistenten. Public Health Care ist so konzipiert, dass sie der Öffentlichkeit helfen und auch von den Bedürfnissen der Öffentlichkeit angetrieben werden. Ziel der Krankenschwestern im öffentlichen Gesundheitswesen ist es, die Ausbreitung der Krankheit zu überwachen, die Umweltgefahren aufmerksam zu verfolgen, die Gemeinschaft in Bezug auf die Betreuung und Behandlung von Katastrophen in der Gemeinschaft zu sensibilisieren. Krankenpfleger von Midwifefe sind unabhängig von jeder Organisation. Eine Hebamme wird von einer schwangeren Frau während des Arbeits- und postpartums betreut. Sie unterstützen die Mutter mit Stillen, Betreuung für das Kind und damit verbundene Aufgaben. Personen, die Krankenschwestern sind, folgen Bestellungen einer registrierten Krankenschwester. Sie berichten der zugelassenen Krankenschwester über die Bedingung eines Patienten. Krankenschwestern werden stets von einem Zahnarzt, einer zugelassenen Krankenschwester oder einem Arzt überwacht. Pflege-Bildungsanforderungen in Japan sind, dass die Kandidaten zwölf Jahre grundlegender akademischer Studien und dann drei Jahre Grundschulausbildung abgeschlossen haben. Krankenschwestern und Hebammen im öffentlichen Gesundheitswesen erfordern ein zusätzliches Studienjahr. Nach Abschluss ihrer Studien müssen die Studierenden die nationale Lizenzprüfung durchlaufen und eine Lizenz vom Gesundheitsminister, der Arbeit und des Wohlfahrts im Falle der Krankenschwestern oder des Präfektenpräsidenten für Krankenschwestern erhalten. Krankenschwestern, die in Japan arbeiten möchten, müssen die Lizenzprüfung durchlaufen und eine japanische Stilllegungslizenz erhalten. In Japan müssen die Kandidaten zunächst einen hohen Schulabschluss erhalten und dann entweder vier Jahre lang in einer stillen Universität gehen und einen Bachelor of Science in care (BSN) verdienen; drei Jahre lang ein erstklassiges Pflegekollegium besuchen, einen Associate der Wissenschaft in der Pflege (ASN) verdienen oder drei Jahre in einer Pflegeschule studieren und ein Diplom erhalten. Das Ministerium für Bildung, Kultur, Sport, Wissenschaft und Technologie (MEXT) regt den Lehrplan der Hochschulen und Hochschulen an, während das Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrtsabteilung Pflegeprogramme regelt. Die beiden Ministerien legen gemeinsam den Kernplan fest, obwohl einzelne Schulen auf zusätzliche Anforderungen variieren können. In der Basisstudie müssen Kurse zu folgenden Themen aufgenommen werden: anatomische, erwachsene Gesundheit, Grundversorgung, Kindergesundheit, Krankheits- und Rückgewinnungsstudien, Gerontologische Pflege, Gesundheitsunterstützung und soziale Systeme, häusliche Pflegetheorie, geistige Gesundheit, Pflege, psychiatrische Pflege, wissenschaftliches Denken und Verständnis von Menschen, Leben und Gesellschaft. Sowohl theoretische Studien als auch klinische Praxis sind erforderlich. Nach Abschluss der Studien ist eine von der Abteilung Pflege des Ministeriums für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt geführte nationale Prüfung erforderlich. Lizenzen werden für das Leben der Krankenschwester erteilt und erfordern keine Erneuerung oder Weiterbildung. Krankenschwestern, die sich für öffentliche Gesundheitsdienste oder Hebammen einsetzen möchten, sind postgraduelle Studien erforderlich. Colleges, Junior Colleges, Krankenschwesternausbildungsschulen oder Hochschulen bieten Kurse für die zusätzliche Ausbildung, die mindestens ein Jahr dauern muss. Zusätzlich werden Masterabschlüsse an einigen Universitäten angeboten. Bis 2010 sind alle Krankenschwestern verpflichtet, die klinische Ausbildung nach Abschluss des Studiums abzuschließen. Credential In Japan ist die Zertifizierung von Krankenschwestern nicht gesetzlich vorgeschrieben, obwohl die Praxis weit verbreitet ist. Die japanische Pflegegemeinschaft (JNA) bescheinigt Krankenschwestern in drei Kategorien: zertifizierte Krankenschwester, bevollmächtigte Krankenschwesternverwaltung und zertifizierte Krankenschwestern. Alle drei Zertifizierungsebenen erfordern, dass die Krankenschwester die nationale Pflegeprüfung sowie einen von der JNA verwalteten Zertifizierungstest durchführt. Zertifizierungen müssen alle fünf Jahre verlängert werden. zertifizierte Krankenschwestern (CN) sind verpflichtet, sechs Monate nach der Ausbildung in Krebs- und Chemotherapie, Notfallversorgung, medizinische Versorgung, Intensivpflege, Wunden, Huomy und Kontinenzpflege und Schmerzensmanagement nach Abschluss ihrer grundlegenden Stilllegungslizenzen zu absolvieren. Seit Juli 2015 arbeiten fast 16.000 CNs in Japan in verschiedenen Bereichen wie Krebsversorgung, chronische Pflege, Demenzpflege, Diabetes, Dialyse, Notfallversorgung, Herzpflege, Infektionsbekämpfung, Unfruchtbarkeitsbehandlung, neonatale Pflege, Rehabilitation, Atempflege und andere spezialisierte Bereiche. zertifizierten Führungskräften (CNA) sind verpflichtet, ein Master-Programm im Management an einer Hochschule oder Universität oder einer Zertifizierung durch ein Ausbildungsprogramm für Krankenschwestern abzuschließen. Certified Professionals (ZB) sind verpflichtet, ein Masterprogramm für spezialisierte Bereiche, einschließlich Krebspflege, Kindergesundheitspflege, chronische Pflege, Gesundheitspflege der Gemeinschaft, Kinderpflege, Kinderpflege, Familienpflege, Gerontologische Pflege, häusliche Pflege, Infektionspflege, Infektion Controlcare, psychiac/Mental Health Care oder die Gesundheitspflege von Frauen, nach Erhalt ihrer nationalen Lizenz. Darüber hinaus erfordert die Zertifizierung mindestens fünf Jahre klinische Erfahrung. Andere Berufsgruppen bieten auch Zertifizierungen für klinische Spezialitäten wie Gesundheit der Gemeinschaft, Diabetes, Katastrophenhilfe, Nothilfe, lang andauernde Erkrankung, Pflege und psychiatrische Pflege. Diese Organisationen sind in den 90er Jahren vorwiegend entstanden. Sie umfassen die im Jahr 1994 gegründete japanische Stiftung für Pflegepflege, die die Heimpflege für ältere Menschen schaffen und verbessern soll; die im Jahr 1994 entstandene japanische Familienpflegegesellschaft, die sich auf die Bildung, die Praxis und die Entwicklung von Theorien für Familienangehörige konzentrieren soll; die japanische Pflege-Diagnose-Gemeinschaft und die Japan Society of care Diagnosis konzentrieren sich auf die Diagnose der Pflege. Zusätzliche Berufsorganisationen umfassen den Verband der Pflegeakademien und die Vereinigung der Krankenschwestern, die Internationale Stiftung für Pflege Japans, die japanische Vereinigung der Hebammen und die japanische Gesellschaft der Pflegeforschung. Krankenschwestern in Japan mussten bis 2015 unter der Leitung von Ärzten arbeiten. Sie waren nicht berechtigt, die Bedingungen zu erkennen oder Medikamente ohne eine Richtlinie des Arztes vorzuschreiben. Socio-kultureller Zoll, der Ärzten den wahrgenommenen sozialen Status und die Krankenschwestern die Rolle des Pflegepersonals erhöht, führte zu mangelnder Autonomie der Krankenschwestern. Im Oktober 2015 wurde das Gesetz über Krankenschwestern im öffentlichen Gesundheitswesen, Hebammen und Krankenpfleger geändert, um Krankenschwestern, die eine spezielle Ausbildung erhalten hatten, in bestimmten Situationen tätig zu werden, ohne eine Entscheidung des Arztes abzuwarten. In den Lehrplänen müssen 315 Studienstunden gemeinsamer Fächer und 15 bis 72 Studienstunden für bestimmte Kategorien von Arzneimitteln abgeschlossen werden. Teilnehmer müssen an beiden Vorträgen teilnehmen und an praktischen Anwendungen teilnehmen. Nach Abschluss des Studiums müssen die Antragsteller eine Bescheinigung über die Fertigstellung erhalten. Sie können dann spezifische medizinische Eingriffe durchführen, die auf den von Ärzten erstellten Verfahrenshandbüchern basieren. Aktueller Stand In Japan besteht derzeit ein Mangel an Krankenschwestern, teilweise aufgrund der wachsenden Zahl älterer Menschen. Andere Gründe für das Defizit bei Pflegebedürftigen sind schlechte Arbeitsbedingungen, eine Erhöhung der zugewiesenen Arbeitsbelastungen, der geringe soziale Status der Krankenschwestern und die kulturelle Idee, dass sie mit Frauen verheiratet sind, für Familienkompetenzen. Durchschnittlich werden japanische Krankenschwestern rund 280.000 Yen pro Monat machen. Bis zum Jahr 2000 haben die Krankenschwestern rund 4,5% der Frauen in Japan mit fast zwei Dritteln, die eine Pflegediplome besitzen, und nur ein Prozent mit BSN-Abschluss. Die Mehrheit der Krankenschwestern war weiblich mit nur rund drei Prozent des Feldes männlich. Das größte Segment der Krankenschwestern ist in den 30er und 40er Jahren mit dem Durchschnittsalter von 41 im Jahr 2016 und die Krankenhäuser sind der wichtigste Arbeitgeber (61)% des Pflegepersonals, gefolgt von privaten Kliniken (21%). Nach 1992 wurden in jeder Präfektin durch das Gesetz über die Sicherheit der Arbeitskräfte von Krankenschwestern und anderen medizinischen Fachrichtungen geschaffen. In diesen Centers gibt es ein Praktikum, eine berufliche Ausbildung und eine Neuzertifizierung, falls gewünscht. Sie überwachen Krankenschwestern, die arbeitslos sind, und unterstützen diejenigen, die die Arbeitskraft wieder aufnehmen möchten. Der häufigste Grund für Krankenschwestern, die Arbeit zu verlassen, besteht darin, eine Familie zu schaffen, obwohl schwere Verantwortlichkeiten, irreguläre Schichtarbeit, lange Arbeitszeiten, Nachtverschiebungszölle und schlechte Arbeitsbedingungen/Behandlung für einen Teil des Umsatzes verantwortlich sind. Regierungsprogramme zur Verbesserung der Arbeitsumgebungen sind seit 2011 angelaufen. Einer der älteren Gewerkschaften, die sich auf die Pflege beziehen, ist der japanische Verband der medizinischen Arbeiterunion, der 1957 gegründet wurde. Es ist eine Union, die Ärzte und Krankenschwestern umfasst. Diese Organisation war mit der Schaffung des Pflegegesetzes für Humanressourcen verbunden. Siehe auch das Pflegeland (Kategorie) Referenzen Citation Literatur Externe Links Japanischer Pflegeverband (Japanese) Pflege in Japan