Bitconnect (auch geschrieben BitConnect und stilisierte Bitconnect, ticker BCC) war eine Open-Source-Cryptocurrency, die mit dem High-Yield-Investitionsprogramm (eine Art von Ponzi Schema) bitconnect.co verbunden war. Nachdem die Plattform-Administratoren die verdienende Plattform am 16. Januar 2018 geschlossen und die Investitionen der Nutzer in BCC zurückerstattet haben, wurde das Vertrauen verloren und der Wert der Münze stieg auf unter $1 von einem vorherigen Hoch von fast $500. History Bitconnect wurde 2016 mit dem Ziel veröffentlicht, den Wert der Bitconnect-Münze im Gegenzug für Zinszahlungen zu verleihen. Das Marquee-Programm war die sogenannte Kreditplattform, auf der die Nutzer Bitcoin für Bitconnect Coin gehandelt haben und den momentanen Wert der Münze für einen bestimmten Zeitraum einsperren konnten, während sie täglich Zinsen erwirtschafteten. Die Zinsauszahlungen wurden durch einen sogenannten "Trading Bot" bestimmt. Der Handelsbot war das umstrittenste Stück der Bitconnect. das System. Die Liquidität der BCC-Kryptowährung finanzierte Benutzer Fähigkeit, ihr Ergebnis für Bitcoin auszutauschen. Im Folgenden finden Sie einen Auszug aus den Details und Anweisungen der Bitconnect Lending Plattform: Bitconnect Darlehen: Sie können BitConnect Münze in Bitconnect Darlehen Plattform ausschließlich aus dem BitConnect Dashboard investieren. Diese Anlageoption beinhaltet den Gewinn von Bitconnect Trading Bot und Volatility Software. Sie erhalten den täglichen Gewinn basierend auf Ihrer Anlageoption. Nach Abschluss der Investitionsfrist erhalten Sie Ihre CAPITAL BACK, um von der Bitconnect-Darlehensplattform aus zu nehmen oder optional wieder in Darlehensplattform zu investieren, um weiterhin den täglichen Gewinn zu erhalten. Wie die Administratoren detailliert "Bitconnect ist kein Unternehmen". Mehrere Entitäten entstanden unter Verwendung des Namens Bitconnect und bezeichneten bekannte Promotoren als Rektoren. Es ist unbekannt, ob Geld oder Verträge jemals über diese Einheiten verteilt wurden. Am 7. November 2017 veröffentlichte die Regierung des Vereinigten Königreichs Bitconnect eine Mitteilung mit zwei Monaten, um ihre Legitimität zu beweisen. Am 3. Januar 2018, Texas State Securities Das Board gab dem Unternehmen eine Beendigung und Verachtung aus, nannte es ein Ponzi-Schema, und behauptet, dass es bei der Transparenz der Nutzerverdienste und irreführenden Aussagen scheitert. Texas State Security Board und North Carolina Secretary of State Securities Division warnten, dass Bitconnect nicht registriert war, um Wertpapiere in ihren jeweiligen Staaten zu verkaufen. Am 17. Januar 2018 schaltete Bitconnect ab und die BCC-Preise stürzten sofort um 92% ab. Bitconnect kündigte an, dass er seine Darlehen zurückerstattet. Allerdings die Bitconnect X Website blieb offen und funktionsfähig, hat gerade seine ICO begonnen und ermöglicht Benutzern, BCCX-Münzen mit ihren BCC-Münzen zu kaufen. Am 31. Januar 2018 erhob ein vorübergehender Umschulungsauftrag Bitconnects Vermögenswerte, der am 13. Februar ausläuft. Bitconnect als Unternehmen existierte jedoch nie tatsächlich, so ist es unklar, welche Vermögenswerte Bitconnect hat (oder jemals hatte). Am 18. August 2018 wurde in Delhi, Indien, ein angeblicher Indien-Regionsführer (eine Ebene unter Gründer) von Bitconnect, Divyesh Darji, verhaftet. Es wird vermutet, dass Mr. Darji mit bekannten kriminellen Einrichtungen verbunden ist, die an der Wäsche des sogenannten "Black Money" beteiligt sind, nachdem die indische Regierung die Rache demontiert hat. Im Jahr 2019 wurde Darji verhaftet und auf Kaution in Verbindung mit einem ähnlichen Betrug namens Regal Coin freigelassen. Kritik und Kollaps Bitconnect wurde vermutet, ein Ponzi-Schema zu sein, wegen seiner Multilevel-Marketing-Struktur und unwahrscheinlich hohe Auszahlungen (1% täglich vereinigtes Interesse). Bitconnect Interesse schwankte stark mit der Flüchtigkeit von Bitcoin, an die sein Wert gebunden war. Die Bitconnect Coin gehörte zu den weltweit besten 20 erfolgreichsten Kryptowährungstoken, bis ihr Preis nach dem Verlust von Vertrauen zusammenbrach. BCC stieg von einem Post-ICO-Preis von $0.17 auf ein All-Time-Hoch von US$463 im Dezember 2017; es sank auf US$0.40 ab 11. März 2019. Bitconnect veröffentlichte ausstehende Darlehen mit einem Satz von 363.62 US$ an die Bitconnect Wallet in Form von BCC. Doch bald danach brach der interne Wechselkurs und die Liquidität zusammen, was zu einem nahezu vollständigen Wertverlust führte. Rechtsfragen Am 16. Januar 2018 kündigte Bitconnect an, dass er seinen Kryptowährungswechsel und seine Kreditvergabe beenden würde, nachdem die Regulatoren aus Texas und North Carolina einen Waffenstillstand und einen Verzweiflungsauftrag gegen ihn ausgegeben hatten. Am 31. Januar 2018 erteilte ein US-Bezirksgericht, Western District of Kentucky, eine vorübergehende Umschulungsanordnung, die Bitconnects Vermögenswerte einfriert und "die Kryptowährungs- und Handelskontoadressen offenzulegen, sowie die Identitäten von jedem, dem Bitconnect innerhalb der letzten 90 Tage digitale Währungen gesendet hat." Internet meme Am 28. Oktober 2017 veranstaltete Bitconnect seine erste (und nur) jährliche Zeremonie in Pattaya, Thailand. Während der Veranstaltung gab ein Investor namens Carlos Matos aus New York City eine überwältigende Präsentation und ein Zeugnis über die Website, die ihn intensiv schreiend BITCONNECT!!!!!!", mehrmals; die Szene wurde schnell ein Internet-Meme. Sowohl Matos' Meme als auch die fragwürdigen Praktiken von Bitconnect wurden von John Oliver und Keegan-Michael Key auf dem Programm Last Week Tonight, und von Ethan und Hila Klein auf h3h3Productions profiliert. Siehe auch Liste der Kryptowährungen OneCoin PlusToken USI Tech Referenzen Externe Links Offizielle Website (letzte archivierte Version, 28. November 2018)A cour d'honneur (Französisch: [kufärb dÿnœlicher]; lit. "Gericht der Ehre"; Deutsch: Ehrenhof) ist der prinzipielle und formale Ansatz und Vorplatz eines großen Gebäudes. Er wird in der Regel durch zwei aus dem Haupt-Zentralblock (corps de logis) vorspringende Sekundärflügel definiert, manchmal mit einer vierten Seite, bestehend aus einem niedrigen Flügel oder einem Geländer. Der Palast von Versailles (illustration) und der Schloss Blenheim (plan) verfügen beide über solche Eingangsplätze. Begriff Technisch kann der Begriff cour d'honneur von jedem großen Gebäude verwendet werden, ob öffentlich oder Wohn, alt oder modern, die einen symmetrischen Innenhof auf diese Weise ausgelegt hat. Geschichte Einige symmetrische 16. Jahrhundert Westeuropäische Landhäuser, die auf U-förmigen Grundrissen gebaut wurden, führten zu einer geschützten zentralen Tür in einem Hauptbereich, der zwischen den projizierenden Flügeln umgriffen wurde, aber der formalisierte cour d'honneur befindet sich zunächst in den großen Palästen und Villen des Europa des 17. Jahrhunderts, wo es den Hauptanflug und den feierlichen Eingang zum Gebäude bildet. Sein offener Innenhof wird wie das klassische Dauertheaterset einer Proscenium-Stufe präsentiert, wie das gebaute römische Set von gegenüberliegenden Palazzi in einer Perspektivstraße im Palladio's Teatro Olimpicoo (Vicenza, 1584). Wie das Theaterset wird die gebaute Umgebung durch schmiedeeiserne vergoldete Geländer aus dem öffentlichen Raum definiert und umschlossen. Eine spätere Entwicklung ersetzte die Geländer durch einen offenen architektonischen Säulenschirm, wie im Palais Royal (Paris,) Schönbrunn Palace (Vienna,) Alexander Palace (Saint Petersburg) oder Henry Hollands Ionic-Bildschirm früher im Carlton House, London (im Folgenden dargestellt). Beispiele für einen cour d'honneur finden Sie in vielen der bemerkenswertesten barocken und klassifizierenden Gebäude Europas, einschließlich des Palazzo Pitti, einer der ersten Residenzen aus dem 16. Jahrhundert, um einen cour d'honneur im Fall Pitti zu eröffnen, indem es drei Seiten eines bestehenden öffentlichen Raums umfasst. Andere städtischen Palazzi aus dem 16. Jahrhundert blieben wie Palazzo Farnese, Rom resolut eingeschlossen. In Rom waren die Flügel des Palazzo Barberini-Designs von Carlo Maderno (1627) die ersten, die von einem zentralen Block nach vorne erreicht wurden, um einen cour d'honneur-Bodenplan zu schaffen. Auf einer kondensierten, urbanen Skala wird die Formel in Pariser Privathäuser ausgedrückt, hôtels particuliers gebaut entre cour et jardin (pronounced [э̃уtön kuς] e نagraphdɛ∼,]) zwischen Hof und Garten. In diesen Plänen kann die Straßenfront als eine Reihe von Gebäuden ausgedrückt werden, die nicht im Gegensatz zu den gewöhnlichen Häusern (Maisons), die sie flankieren, aber mit einem großen, oft gewölbten, Türweg, durch die ein Wagen in den Hof d'honneur hinter sich gelassen. Eines der flankierenden Wände des cour d'honneur kann in einem zerklüfteten Gelände nicht mehr als ein Architekturbildschirm sein, der den Flügel des ihm gegenüberliegenden Hôtel ausgleicht, der oft inländische Büros und einen Stall enthalten würde. Auf einer größeren Skala wurde das Palais Royal auf diese Weise geschaffen, unter den ersten Paris hôtels particuliers, um einen cour d'honneur zu haben, der einst von der öffentlichen Straße durch einen schmiedeeisernen Grill getrennt wurde, später durch einen offenen architektonischen Bildschirm, mit seinem großen offenen jardin hinter, jetzt einen öffentlichen Raum. In der Nähe ist der Tuileries Palace weg: aber der Hof mit seinem Arc du Carrousel bleibt, ebenso wie die Tuileries Gärten hinter dem ehemaligen Palastgelände. In dicht gebauten Städten, die auf einem streng demokratischen Gitterplan wie New York angeordnet waren, waren private Häuser mit einem cour d'honneur selten, sogar im Gilded Age; die Villard Houses auf Madison Avenue und das ehemalige William K. Vanderbilt House auf der Plaza waren die seltenen Ausnahmen. In London, Burlington Das Haus behält seinen cour d'honneur, während der Buckingham Palace nicht mehr extant ist, da es auf allen vier Seiten umgebaut wurde und somit ein Viereck wird (und jetzt bekannt als). = Anmerkungen = Die Aussprache ist in ganz Ozeanien über Vorschläge zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe sowie der zivilen Gewerkschaften aufgetreten. Derzeit erkennen zwei Länder und acht Territorien in Ozeanien eine Art von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften. Zwei ozeanische Länder, Australien und Neuseeland und sieben Territorien, nämlich Französisch-Polynesien, Guam, Hawaii, Neukaledonien, die nördlichen Marianen, die Pitcairn-Inseln und Wallis und Futuna erlauben gleichgeschlechtliche Paare legal zu heiraten. Zusätzlich, als Territorium von Chile, Osterinsel führt zivile Gewerkschaften. Aktuelle Situation Nationale Ebene Subnationale Ebene Öffentliche Meinung Anmerkungen Siehe auch LGBT-Rechte in Oceania Australian Marriage Law Postal Survey Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Afrika Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Amerika Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Asien Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Europa Anmerkungen == Referenzen ==