Die Debatte über die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten existierte bereits in der Kolonialzeit. Ab Juni 2021 bleibt sie innerhalb von 27 Staaten, der Bundesregierung und militärischen Strafjustizsystemen eine Strafe. Die Staaten von Colorado, Delaware, Illinois, Maryland, New Hampshire, Virginia und Washington haben allein in den letzten zehn Jahren die Todesstrafe abgeschafft. Gallup, Inc. hat die Unterstützung für die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten seit 1937 überwacht, indem Sie "Sind Sie für die Todesstrafe für eine Person, die wegen Mord verurteilt wird"? Die Opposition gegen die Todesstrafe stieg 1966 an, 47% der Amerikaner dagegen, 42% unterstützten die Todesstrafe und 11% hatten "keine Meinung". Die Todesstrafe erhöhte sich in den 1970er und 1980er Jahren in der Popularität, als die Kriminalität aufging und die Politiker sich für die Bekämpfung von Kriminalität und Drogen einsetzten; 1994 betrug die Oppositionsrate weniger als 20%, weniger als in jedem anderen Jahr. Seitdem ist die Kriminalitätsrate gefallen und der Widerstand gegen die Todesstrafe hat sich wieder verstärkt. In der Oktober 2020 Umfrage sagten 55 % der Befragten, sie seien zu Gunsten und 43% waren dagegen. Geschichte Kolonialzeit Abolitionisten sammelten Unterstützung für ihre Ansprüche aus Schriften von europäischen Aufklärungsphilosophen wie Montesquieu, Voltaire (die überzeugt wurde, dass die Todesstrafe grausam und unnötig war) und Bentham. Neben verschiedenen Philosophen widersprachen auch viele Mitglieder von Quakers, Mennoniten und anderen Friedenskirchen die Todesstrafe. Vielleicht war der einflussreichste Aufsatz für die Anti-Tod-Gesetzbewegung Cesare Beccarias 1767 Aufsatz, auf Verbrechen und Strafe. Beccaria lehnte das Recht des Staates, Leben zu nehmen und kritisierte die Todesstrafe als sehr wenig abschreckende Wirkung. Nach der Amerikanischen Revolution bemühten sich einflussreiche und bekannte Amerikaner wie Thomas Jefferson, Benjamin Rush und Benjamin Franklin, die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten zu reformieren oder abzuschaffen. Alle drei kamen zur Philadelphia Society, um die Miserie der öffentlichen Gefängnisse zu befreien, die gegen die Todesstrafe verstoßen. Nach kolonialen Zeiten ist die Anti-Tod-Gesetzbewegung in der Geschichte gestiegen und gefallen. In Against Capital Punishment: Anti-Death Penalty Movement in America, Herbert H. Haines beschreibt die Präsenz der Anti-Death Strafbewegung wie in vier verschiedenen Epochen. Erste abolitionistische Ära, Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts In den 1830er Jahren begann die Anti-Tod-Missionsbewegung mit dem Tempo zu beginnen und viele Amerikaner forderten die Abschaffung der Todesstrafe. Anti-Tod-Gesetze Stimmung stieg aufgrund der Jacksonian-Ära, die Galgen verurteilte und für eine bessere Behandlung von Waisen, Kriminellen, Armen und psychisch kranken Menschen befürwortete. Darüber hinaus produzierte diese Ära auch verschiedene aufgeklärte Individuen, die geglaubt wurden, die Fähigkeit zur Reform von abweichenden zu besitzen. Obwohl einige eine vollständige Abschaffung der Todesstrafe forderten, war die Beseitigung öffentlicher Aufhängungen der Schwerpunkt. Zunächst widersetzten sich die Abscheuer gegen öffentliche Aufhängungen, weil sie die öffentliche Ordnung bedrohten, Sympathie für die Verurteilten verursachten und für die Gemeinschaft schlecht waren zu beobachten. Doch nachdem mehrere Staaten Hinrichtungen auf Gefängnisse oder Gefängnishöfe beschränkten, konnte die Anti-Tod-Gesetzbewegung nicht mehr auf die schrecklichen Details der Hinrichtung Kapitalisieren. Die Anti-Tod-Gesetze gewann bis Ende der 1850er Jahre Erfolg, wie Michigan, Rhode Island, und Wisconsin verabschiedete Abschaffungsrechnungen. Die Abolitionisten hatten auch Erfolg beim Verbot von Gesetzen, die zwingende Todesurteile von verurteilten Mördern gesetzt. Einige dieser Einschränkungen wurden jedoch umgedreht und die Bewegung war rückläufig. Der Konflikt zwischen dem Norden und dem Süden im Vorfeld des Amerikanischen Bürgerkriegs und des mexikanisch-amerikanischen Krieges nahm die Aufmerksamkeit von der Bewegung weg. Darüber hinaus waren die Anti-Galben-Gruppen, die für die Lobbying für die Abschaffung der Rechtsvorschriften verantwortlich waren, schwach. Die Fraktionen hatten keine starke Führung, denn die meisten Mitglieder waren daran beteiligt, auch für andere Fragen zu plädieren, wie die Abschaffung der Sklaverei und die Reform der Gefängnisse. Mitglieder von Antigallow-Gruppen hatten nicht genug Zeit, Energie oder Ressourcen, um wesentliche Schritte zur Abschaffung zu unternehmen. So ging die Bewegung zurück und blieb latent bis nach der Zeit nach dem Gefängniskrieg. Zweite abolitionistische Ära, Ende 19. und Anfang 20. Jahrhundert Die Anti-Todstrafe wurde am Ende des 19. Jahrhunderts wieder in Schwung geraten. Populistische und progressive Reformen trugen zur erwachten antikapitalistischen Strafe Stimmung bei. Zudem trugen eine "sozial bewusste" Form des Christentums und die wachsende Unterstützung wissenschaftlicher Korrekturen zum Erfolg der Bewegung bei. New York stellte den elektrischen Stuhl 1890 vor. Diese Methode sollte humaner sein und Todesstrafe Gegner appease. Doch die Abschaffungisten verurteilten diese Methode und behaupteten, es sei unmenschlich und ähnlich, jemanden auf einem Spiel zu verbrennen. In einer 1898 in der New York Times op-ed, prominenter Arzt Austin Flint forderte die Abschaffung der Todesstrafe und schlug mehr kriminologiebasierte Methoden sollte verwendet werden, um Verbrechen zu reduzieren. Der Anti-Tod-Gesetz-Aktivismus dieser Zeit war weitgehend staatlich und lokal basiert. Eine Organisation namens Anti-Death Penalty League wurde 1897 Massachusetts gegründet. Allerdings entwickelten sich die nationalen Ligas, wie die Antikapital Punishment Society of America und der Ausschuss für Kapitalbestrafung des Nationalen Komitees für Gefängnisse, kurz darauf. Viele Richter, Staatsanwälte und Polizei lehnten die Abschaffung der Todesstrafe ab. Sie glaubten, dass die Todesstrafe eine starke abscheuliche Fähigkeit hatte und dass die Abschaffung zu mehr Gewalt, Chaos und Luchs führen würde. Trotz der Opposition von diesen Behörden, zehn Staaten verboten Ausführung durch Gesetze bis Anfang des Ersten Weltkriegs und viele andere kamen nahe. Viele dieser Siege wurden jedoch umgedreht und die Bewegung aufgrund des Ersten Weltkriegs und der daraus folgenden wirtschaftlichen Probleme wieder verstarb. Die American Civil Liberties Union entwickelte sich jedoch 1925 und erwies sich als einflussreich. Die Gruppe konzentrierte sich auf die Aufklärung der Öffentlichkeit über die moralischen und pragmatischen Probleme der Todesstrafe. Sie organisierten auch Kampagnen zur Rechtsetzungsabwehr und entwickelten ein Forschungsteam, das empirische Beweise in Bezug auf Themen wie Todesstrafenabschreckung und Rassendiskriminierung innerhalb des Strafverfahrens untersuchte. Obwohl die Organisation wenig Erfolg hatte, als sie zur Abschaffung kam, sammelten sie eine Vielzahl von Mitgliedern und finanzielle Unterstützung für ihre Sache. Viele ihrer Mitglieder und Präsidenten waren bekannte Gefängniswärter, Anwälte und akademische Wissenschaftler. Diese einflussreichen Menschen schrieben Artikel und Broschüren, die über die Nation hinausgegeben wurden. Sie gaben auch Reden. Zusammen mit anderen gesellschaftlichen Bewegungen der Zeit verlor die Gruppe jedoch aufgrund der Großen Depression und des Zweiten Weltkriegs Schwung und Aufmerksamkeit. Dritte abolitionistische Ära, Mitte des 20. Jahrhunderts Die Bewegung in den 1950er und 1960er Jahren verlagerte sich von der Gesetzgebung auf die Gerichte. Obwohl die öffentliche Meinung zugunsten der Hinrichtung blieb (abgesehen von Mitte der 1960er Jahre, als Pro und Anti Meinungen waren etwa gleich), Richter und Juroren ausgeführt weniger Menschen als in den 1930er Jahren. Der Rückgang der Hinrichtungen gab den verschiedenen neuen antikapitalistischen Straforganisationen Stärke. Unter diesen Gruppen waren: ein kalifornischer Staatsbürger gegen legalisierte Morde, das Ohio-Komitee zu Abolish Capital Punishment, der New Jersey Council zu Abolish Capital Punishment, Californias People Against Capital Punishment, das New York Committee to Abolish Capital Punishment, der Oregon Council to Abolish the Death Penalty, und das National Committee to Abolish the Federal Death Penalty. Neben den wachsenden Organisationen profitierte die Bewegung auch von der zunehmenden europäischen Abschaffung der Todesstrafe und den umstrittenen Hinrichtungen von Barbara Graham und Caryl Chessman. Erfolg in den späten 1950er Jahren als Alaska, Hawaii und Delaware abgeschafft Kapitalstrafe. Oregon und Iowa folgten ihren Führungen in den 1960er Jahren. Viele andere Staaten fügten Gesetze hinzu, die die Anwendung der Todesstrafe eingeschränkten, außer in Fällen extremer schwerer Straftaten. Die Abolitionisten begannen, die Verfassungsmäßigkeit der Todesstrafe in den 1960er Jahren stark zu fordern. Anwälte der American Civil Liberties Union und des NAACP Legal Defense and Educational Fund starteten eine große Kampagne, die die Verfassungsmäßigkeit der Todesstrafe herausforderte und ein Moratorium für alle Hinrichtungen bestand, während es in Prozess war. Die Vereinigten Staaten führten von 1968 bis 1976 0 Personen aus. Der größte Sieg dieser Zeitperiode war der Oberste Gerichtshof, Furman v. Georgien, von 1972. Der Oberste Gerichtshof fand aufgrund seiner "arbiträren und diskriminierenden Anwendung" den aktuellen Zustand der Todesstrafe verfassungswidrig. Das Gericht aber ließ Staaten mit der Möglichkeit, ihre Gesetze zu ändern und sie verfassungsmäßiger zu machen. Zwanzig acht Staaten taten genau das und das Gericht erlaubte schließlich die Todesstrafe wieder durch eine Reihe von Fällen im Jahr 1976, kollektiv bekannt als Gregg v. Georgien. Zeitgenössische Anti-Tod-Missbewegung Die Anti-Tod-Federbewegung stieg erneut als Reaktion auf die Wiedereinsetzung der Todesstrafe in vielen Staaten. In den Gerichten hat die Reaktion der Bewegung bestimmte Einschränkungen der Anwendung der Todesstrafe ergeben. Zum Beispiel können juveniles, die geistig kranken und intellektuell behinderten Menschen nicht mehr hingerichtet werden. Der Oberste Gerichtshof machte es jedoch auch schwieriger, Rassendiskriminierung innerhalb des Strafverfahrens zu lindern. In dieser Zeit hat die Bewegung ihre Bemühungen über die von Rechtsstreitigkeiten und Rechtsanwälten hinaus diversifiziert, um eine breite Palette von Organisationen aufzunehmen, die die Todesstrafe legal angriffen. Einige der einflussreichsten Organisationen, die heute weiterhin gegen die Todesstrafe arbeiten, sind Amnesty International USA, die American Civil Liberties Union, der NAACP Legal Defense and Education Fund und die National Coalition to Abolish the Death Penalty. Die Werke dieser Organisationen haben verschiedene Einschränkungen für die Verwendung von Todesstrafe auf staatlicher Ebene, einschließlich mehrerer staatlicher Moratoriums und Verbote der Todesstrafe, hervorgerufen. Infolgedessen betrachten einige Wissenschaftler die amerikanische Todesstrafe als relativ verletzlich in dieser Zeit. Die Anti-Death-Fragebewegung hat durch sowohl Linderung als auch Aktivismus gezielt die tödliche Injektion als unannehmbare Ausführungsmethode anvisiert. Durch das Drucken pharmazeutischer Hersteller und die Sensibilisierung für protraktierte, schmerzhafte oder abgefüllte Ausführungsversuche haben Aktivisten Erfolge erzielt, um die Anzahl der durchgeführten Hinrichtungen zu begrenzen. Zeitgenössischer Aktivismus und Befürchtung hat auch die Möglichkeit hervorgehoben, unschuldige Menschen auszuführen, ein Problem, das Salience gewonnen hat, da DNS-Tests die Unschuld mehrerer Todesursache verurteilt haben. Das Innocence-Projekt hat eine weit verbreitete Anerkennung für seine Bemühungen zur Aufklärung von Überzeugungen durch DNA-Beweise gewonnen. Schließlich konzentrieren sich viele zeitgenössische Argumente auf die höheren Kosten der Todesstrafe im Vergleich zu alternativen Sätzen, die in einigen staatlichen Gesetzen stark unterstützt wurden. Anstatt Führer und Mitglieder zu besitzen, die von dem Erfolg der Bewegung profitieren können, setzt sich die Anti-Tod-Gesetzbewegung aus "moralischen Unternehmern" zusammen, die für diejenigen sprechen, die von der Hinrichtung bedroht sind. Die Mitgliedschaft ist nicht so stark wie die der Massenbewegungen, weil sie oft aus der "Papier-Mitgliedschaft" besteht, d.h. die Mitglieder sind mit einer Gruppe, die auch andere Fragen vertritt oder Mitglieder an mehreren anderen frageorientierten Projekten beteiligt sind. Öffentliche Meinung In einer Umfrage, die Gallup im Oktober 2009 abgeschlossen hat, unterstützten 65% der Amerikaner die Todesstrafe für Mord verurteilte Personen, während 31% gegen und 5% keine Meinung hatten. Seitdem ist die Unterstützung der Todesstrafe drastisch gefallen und die Opposition ist gestiegen. In Gallups 2020 Umfrage sagten nur 55% der Amerikaner, dass sie für die Todesstrafe für die Verurteilten des Mordes waren, um 10 Prozent ab 2009. Diejenigen, die sagten, dass sie nicht zu Gunsten sind, stiegen auf 43%, um 12 Prozent ab 2009. In einer 2010 Umfrage von Gallup abgeschlossen, 49% der Amerikaner dachte, die Todesstrafe sei die bessere Strafe für den Mord über Leben Inhaftierung, während 46% sagte, Leben Inhaftierung sei eine bessere Strafe. In einer aktualisierten Fassung der Umfrage sagten nur 36% der Amerikaner, dass die Todesstrafe die bessere Strafe für den Mord sei, während 60% sagten, dass die Inhaftierung des Lebens besser sei. Im Jahr 2014 fragte Gallup die Befragten, was ihr Grund für die Unterstützung oder gegen die Todesstrafe war. Der beliebteste Grund für Unterstützer war "ein Auge für ein Auge / sie nahm ein Leben / passt das Verbrechen" mit 35% der Todesstrafe Unterstützer halten diese Position. Die zweitbeliebtesten Gründe waren "Save Taxpayers Geld / Kosten im Zusammenhang mit Gefängnis" und "sie verdienen es", beide zu 14% der Anhänger, die diese Argumentation geben. Von denen, die gegen die Todesstrafe protestierten, war der beliebteste Grund, weil es "falsch ist, ein Leben zu nehmen" mit 40% von denen gegen die Todesstrafe hält diese Position. Die zweitbeliebtesten Gründe waren, dass "Personen falsch verurteilt werden können" und "die Strafe sollte Gott/religiösen Glauben überlassen werden", beide bei 17 % von denen gegen die Todesstrafe, die diese Argumentation gibt. In den USA haben Umfragen schon lange eine Mehrheit zugunsten der Todesstrafe gezeigt. Eine ABC News-Umfrage im Juli 2006 fand 65 Prozent zugunsten der Todesstrafe, die mit anderen Bestäubungen seit 2000 vereinbar ist. Etwa die Hälfte der amerikanischen Öffentlichkeit sagt, dass die Todesstrafe nicht häufig genug verhängt wird und 60 Prozent glauben, dass sie fair angewendet wird, nach einer Gallup-Umfrage vom Mai 2006. Dennoch zeigen Umfragen auch, dass die Öffentlichkeit mehr geteilt ist, wenn sie gebeten, zwischen der Todesstrafe und dem Leben ohne Bewährung zu wählen, oder wenn es um juvenile Straftäter handelt. Ungefähr sechs in 10 sagen Gallup sie glauben nicht, dass die Todesstrafe Morde verübt und Majoritäten glauben, dass mindestens eine unschuldige Person in den letzten fünf Jahren hingerichtet wurde. Als Vergleich ist die Todesstrafe in Kanada, Australien, Neuseeland, Lateinamerika und Westeuropa ein umstrittenes Thema. Allerdings verursachen bestimmte Fälle von Massenmord, Terrorismus und Kindermord gelegentlich Unterstützungswellen für die Restaurierung, wie das Robert Pickton-Fall, der Greyhound-Buskopf, Port Arthur Massaker und Bali-Bombardierungen, obwohl keine dieser Ereignisse oder ähnliche Ereignisse tatsächlich die Todesstrafe verursachten, wieder inspiziert zu werden. Zwischen 2000 und 2010 sank die Unterstützung für die Rückkehr der Todesstrafe in Kanada von 44% auf 40%, und der Widerstand gegen die Rückkehr stieg von 43% auf 46%. Die kanadische Regierung "hat derzeit absolut keine Pläne, die Todesstrafe wieder einzuführen. "Aber in einem Interview von 2011, das kanadischen Premierminister Stephen Harper in kanadischen Medien gegeben hat, bekräftigte der kanadische Premierminister seine private Unterstützung für die Todesstrafe, indem er sagte: "Ich persönlich denke, es gibt Zeiten, in denen die Todesstrafe angemessen ist. " Laut einigen Umfragen glauben 63% der befragten Kanadier, dass die Todesstrafe manchmal angemessen ist, während 61% sagten, die Todesstrafe sei wegen Mordes gerechtfertigt. In Australien fand eine Umfrage von 2009 heraus, dass 23 % der Öffentlichkeit die Todesstrafe für Mord unterstützen, während eine Umfrage von 2014 festgestellt hat, dass 52,5% die Todesstrafe für tödliche Terroranschläge unterstützen. Eine Reihe von Umfragen und Studien wurden in den letzten Jahren mit verschiedenen Ergebnissen durchgeführt. In der Strafphase der Bundeshauptstadt gegen Dzhokhar Tsarnaev im Jahr 2015 für die Bombardierung des Boston-Marathon wurde der Verurteilte die Todesstrafe erhalten. Meinungsumfragen im Bundesstaat Massachusetts, wo das Verbrechen und der Prozess verprügelt wurden, "wiesen, dass die Bewohner überwältigend das Leben im Gefängnis für Mr. Tsarnaev begünstigten. Viele Befragten sagten, dass das Leben im Gefängnis für einen so jung ein Schicksal wäre, das schlimmer ist als der Tod, und einige befürchten, dass die Hinrichtung ihn zum Märtyrer machen würde. Aber die Juroren in seinem Fall mussten "Tod qualifiziert" sein - das heißt, sie mussten alle bereit sein, die Todesstrafe zu verhängen, um der Jury zu dienen. In diesem Sinne war die Jury nicht repräsentativ für den Staat." Abschreckung In Bezug auf die Todesstrafe ist die Strafe die Vorstellung, dass die Todesstrafe (für Verbrechen wie Mord) andere Individuen davon abhalten kann, Verbrechen ähnlicher Art anzugreifen. Bis 1975 vereinbarten die meisten Studien, dass die Durchführung verurteilter Verbrecher und die Veröffentlichung dieser Hinrichtungen andere Personen nicht wesentlich davon abhalten, ähnliche Verbrechen zu begehen. 1975 widersprach Ehrlich jedoch der bestehenden Sozialwissenschaftlichen Literatur, indem er scheinbar die Gültigkeit des Abschreckungsarguments bewies. Obwohl Ehrlichs Studie zu zeigen schien, dass die Durchführung von Individuen und die Werbung besagte Hinrichtung zu niedrigeren Kriminalitätsraten von den 1930er- bis 1960er-Jahren führte, zogen seine Ergebnisse Kritik, aufgrund der Unfähigkeit anderer Forscher, die Studie und ihre Ergebnisse zu replizieren. Seit der Veröffentlichung der kontroversen Erkenntnisse von Ehrlich sind Studien zunehmend widersprüchlich. Da die Ergebnisse der Studien zunehmend widersprüchlich werden, ist die Gültigkeit des Abschreckungsarguments noch stärker bestritten. In der Tat, ein Artikel 2011 über die Gültigkeit der Abschreckungswirkung problematisiert frühere Studien, argumentiert, dass ökonometrische Schätzungen der Ausführungsabschreckung leicht manipuliert werden und, durch Erweiterung, fallbar. Ein Grund, dass es keinen allgemeinen Konsens darüber gibt, ob die Todesstrafe ein Abscheu ist, ist, dass sie so selten verwendet wird – nur etwa einer von allen 300 Morden führt tatsächlich zu einer Hinrichtung. Im Jahr 2005 in der Stanford Law Review, John J. Donohue III, ein Juraprofessor an Yale mit einer Promotion in der Wirtschaft, und Justin Wolfers, ein Wirtschaftswissenschaftler an der Universität von Pennsylvania, schrieb, dass die Todesstrafe "so selten angewandt wird, dass die Anzahl der Morde, die sie plausibel verursacht haben oder deterredieren kann, nicht zuverlässig von den großen Jahres-zu-Jahres-Änderungen in der Morde verursacht werden. . Die vorhandenen Beweise für Abschreckung ... sind überraschend zerbrechlich." Wolfer sagte: "Wenn ich 1.000 Hinrichtungen und 1.000 Exonerationen erlaubt hätte, und ich durfte es auf eine zufällige, fokussierte Weise tun, könnte ich Ihnen wahrscheinlich eine Antwort geben."NaciMocan, ein Wirtschaftswissenschaftler an der Louisiana State University, hat eine Studie verfasst, die alle 3,054 US-Länder über die Todesstrafe auf vielen verschiedenen Gründen betrachtet. Die Studie fand heraus, dass jede Ausführung fünf Morde verhinderte. Der Rechtsprofessor der Emory Universität Joanna Shepherd, der zu mehreren Studien über die Todesstrafe und die Straflosigkeit beigetragen hat, sagte: "Ich bin definitiv gegen die Todesstrafe aus vielen verschiedenen Gründen. Aber ich glaube, dass die Menschen auf Anreize reagieren." Shepherd stellte fest, dass die Todesstrafe nur in den Staaten, die zwischen 1977 und 1996 mindestens neun Personen hingerichtet hatten, abschreckend wirkte. In der Michigan Law Review im Jahr 2005, Shepherd schrieb, "Scheidung kann nicht mit einem halbherzigen Ausführungsprogramm erreicht werden. " Die Frage, ob die Todesstrafe den Mord vernichtet, dreht sich in der Regel um die statistische Analyse. Studien haben streitige Ergebnisse mit streitiger Bedeutung produziert. Einige Studien haben eine positive Korrelation zwischen der Todesstrafe und den Mordquoten gezeigt – das heißt, sie zeigen, dass, wo die Todesstrafe gilt, auch die Mordquoten hoch sind. Diese Korrelation kann entweder dadurch interpretiert werden, dass die Todesstrafe die Mordquoten erhöht, indem die Gesellschaft brutalisiert wird, die als Brutalisierungshypothese bekannt ist, oder dass höhere Mordquoten den Staat dazu veranlassen, die Todesstrafe zu behalten oder wieder einzuführen. Befürworter und Gegner der verschiedenen statistischen Studien, auf beiden Seiten der Frage, argumentieren jedoch, dass Korrelation keine Kausierung bedeutet. Es gibt Beweise, dass einige der wichtigsten Studien der Todesstrafe und des Verderbens aufgrund der Modellunsicherheit fehlerhaft sind, und dass, wenn dies bewiesen wird, nur wenig Beweise für die Abschreckung bestehen bleiben. Der Fall für eine große abschreckende Wirkung der Todesstrafe wurde seit den 1990er Jahren deutlich verstärkt, da eine Welle anspruchsvoller ökonometrischer Studien eine neu verfügbare Form von Daten, sogenannte Paneldaten, ausgenutzt hat.Die meisten der jüngsten Studien zeigen statistisch eine abschreckende Wirkung der Todesstrafe. Kritiker behaupten jedoch schwere methodologische Fehler in diesen Studien und halten fest, dass die empirischen Daten keine Grundlage für fundierte statistische Schlussfolgerungen über den abschreckenden Effekt bieten. Eine ähnliche Schlussfolgerung wurde vom Nationalen Forschungsrat in seinem Bericht "Deterrence and the Death Penalty" von 2012 erzielt, der feststellte, dass "die bisherigen Untersuchungen über die Auswirkungen der Todesstrafe auf die Mordquoten bei der Feststellung, ob die Todesstrafe zunimmt, abnimmt oder keinen Einfluss auf diese Sätze haben. " Im Jahr 2009 fand eine Umfrage von führenden Kriminologen, dass 88% von ihnen nicht glauben, dass die Todesstrafe ein wirksamer Abschreckung für Verbrechen war. Umfragen und Umfragen, die in den letzten 15 Jahren durchgeführt wurden, zeigen, dass einige Polizeichefs und andere, die an der Strafverfolgung beteiligt sind, nicht glauben, dass die Todesstrafe abschreckende Auswirkungen auf Personen hat, die Gewaltverbrechen begehen. In einer Umfrage von 1995 zufällig ausgewählten Polizeichefs aus den USA rangieren die Beamten die Todesstrafe als eine Möglichkeit, Gewaltverbrechen zu vernichten oder zu verhindern. Sie rangierten es hinter vielen anderen Formen der Verbrechensbekämpfung, einschließlich der Reduzierung von Drogenmissbrauch und -nutzung, die Senkung technischer Barrieren bei der Verfolgung, die Einführung von mehr Offizieren auf den Straßen und die längeren Gefängnisstrafen. Sie reagierten darauf, dass eine bessere Wirtschaft mit mehr Arbeitsplätzen die Kriminalitätsraten mehr als die Todesstrafe verringern würde. In der Tat dachten nur ein Prozent der befragten Polizeichefs, dass die Todesstrafe der primäre Schwerpunkt für die Verringerung der Kriminalität sei. Neben statistischen Beweisen untersuchen psychologische Studien, ob Mörder über die Folgen ihrer Handlungen nachdenken, bevor sie ein Verbrechen begehen. Die meisten Morde sind spontane, spontane, emotional impulsive Handlungen. Die Mörder wiegen ihre Optionen nicht sehr sorgfältig in dieser Art von Einstellung (Jackson 27). Es ist sehr zweifelhaft, dass Mörder viel über die Strafe nachdenken, bevor sie töten (Ross 41). Aber einige sagen, die Todesstrafe muss durchgesetzt werden, auch wenn die abschreckende Wirkung unklar ist, wie John McAdams, der die Politikwissenschaft an der Marquette Universität lehrt: "Wenn wir Mörder ausführen und es tatsächlich keine abschreckende Wirkung gibt, haben wir einen Haufen Mörder getötet. Wenn wir die Mörder nicht ausführen und dies in der Tat andere Morde vernichten würden, haben wir das Töten eines Haufen unschuldiger Opfer erlaubt. Ich würde die ehemaligen lieber riskieren. Das ist für mich kein harter Anruf. " Maimonides argumentierte, dass die Ausführung eines Angeklagten auf etwas weniger als absolute Sicherheit zu einem rutschigen Abstieg von abnehmenden Beweislasten führen würde, bis wir nur "nach dem Preis des Richters verurteilt würden. " Caprice von verschiedenen Arten sind jetzt mit DNA-Tests sichtbarer, und digitale Computer-Suche und Entdeckungsanforderungen öffnen DA-Dateien. Die Sorge von Maimonides war die Aufrechterhaltung der populären Achtung des Rechts, und er sah Fehler der Kommission so viel bedrohlicher als Fehler der Auslassung. Cass R. Sunstein und Adrian Vermeule, beide der Harvard Juraschule, haben jedoch argumentiert, dass, wenn es einen abschreckenden Effekt gibt, es unschuldige Leben retten wird, was ein Leben-Lebens-Tradeoff gibt. " Die vertrauten Probleme mit der Todesstrafe – potentieller Fehler, Irrversibilität, Willkür und Rasseskew – argumentieren nicht zugunsten der Abschaffung, weil die Welt des Mordes unter denselben Problemen in noch akuterer Form leidet." Sie kommen zu dem Schluss, dass "ein ernsthaftes Engagement für die Heiligkeit des menschlichen Lebens diese Form der Strafe gut komponieren kann, anstatt zu verbieten. " In Bezug auf jeden Versuch, ein utilitaristisches moralisches Argument für die Todesstrafe zu machen, schrieb Albert Camus: Die Todesstrafe ist die am meisten bestraften Morde, auf die kein Krimineller, jedoch berechnet, verglichen werden kann. Denn es gäbe eine Äquivalenz, die Todesstrafe müsste einen Verbrecher bestrafen, der sein Opfer des Datums warnte, an dem er ihm einen schrecklichen Tod erleiden würde und der ihn von diesem Moment an monatelang seiner Barmherzigkeit entzogen hatte. Ein solches Monster soll nicht im Privatleben begegnet werden. Das Ausmaß, in dem das Abschreckungsargument begründet ist, ist jedoch weit von dem einzigen interessanten und wichtigen Aspekt dieser gemeinsamen Rechtfertigung der Todesstrafe entfernt. In der Tat sind die aktuellen Konzeptionen des Abschreckungsarguments ebenfalls von größter Bedeutung, soweit sie implizit unter der Annahme operieren, dass Medien und Öffentlichkeit integraler Bestandteil der Gestaltung des Bewusstseins und der Verständnisse der Todesstrafe sind. Mit anderen Worten, die aktuellen Konzeptualisierungen des Abschreckungsarguments setzen voraus, dass die meisten Menschen durch die Berichterstattung der Medien über diese Hinrichtungen von Hinrichtungen Kenntnis genommen werden, was bedeutet, dass die Medienauswahl von Hinrichtungen zu decken, sowie die Berichterstattung der Medien über diese Hinrichtungen für den Abschreckungseffekt notwendig sind, um zu transpire. In dieser Hinsicht stützt sich das Verachtungsargument in der zeitgenössischen Gesellschaft auf das implizite Verständnis, dass die Verständnisse und Handlungen der Menschen – einschließlich Handlungen, die ein Individuum des Lebens berauben könnten – von den Medien beeinflusst werden. Obwohl es immer unklarer ist, ob die Berichterstattung der Medien das kriminelle Verhalten beeinflusst hat oder nicht, muss untersucht werden, wie die Berichterstattung der Medien über Hinrichtungen und, abstrakter, seine ganzheitliche Konstruktion der Todesstrafe die Handlungen und Verständigungen der Menschen im Zusammenhang mit dieser kontroversen Praxis prägt. Die Anwendung der Todesstrafe auf Plädoyer der Todesstrafe, vor allem diejenigen, die nicht an die abschreckende Wirkung der Todesstrafe glauben, sagen, die Bedrohung der Todesstrafe könnte verwendet werden, um Kapital Angeklagte schuldig zu plädieren, bezeugen gegen Komplizen, oder geben Sie den Standort des Körpers des Opfers. Norman Frink, ein hochrangiger stellvertretender Bezirksanwalt im Bundesstaat Oregon, betrachtet die Todesstrafe als wertvolles Instrument für Staatsanwälte. Die Gefahr des Todes führt die Angeklagten dazu, plädiert für das Leben ohne Bewährung oder Leben mit mindestens 30 Jahren – die beiden anderen Strafen, neben dem Tod, dass Oregon einen verschärften Mord ermöglicht. In einer mit Staatsanwälten in Washington erzielten Plädoyervereinbarung akzeptierte Gary Ridgway, ein Mann aus Seattle, der seit 1982 zu 48 Morden zugelassen hatte, 2003 eine Lebensstrafe im Gefängnis ohne Bewährung. Die Staatsanwälte ersparten Ridgway vor der Hinrichtung, um gegen seine Zusammenarbeit bei der Führung der Polizei zu den Überresten von immer noch entlassenen Opfern. Die Medien und die Debatte über die Todesstrafe Die Medien spielen eine entscheidende Rolle bei der Produktion und Vervielfältigung verschiedener kultureller Diskurse und sind unerlässlich, um reflexiv zu formen und zu formen, indem sie kulturelle Überzeugungen und Einstellungen durchdringen. In dieser Hinsicht können Medienbotschaften und durch Erweiterung die Überzeugungen und Einstellungen der Menschen gegenüber Praktiken wie der Todesstrafe erhebliche Verstöße für nicht nur verurteilte Verbrecher, sondern auch für Juroren, Anwälte, Politiker, Opferfamilien und die breitere öffentliche Debatte über die Todesstrafe haben. So ist es unerlässlich, zu verstehen, wie die Medien von der Verfolgung von Hinrichtungen das Verständnis der Menschen und ihre Unterstützung von der Todesstrafe massiert hat, sowie wie diese Betrügerei das Engagement der Menschen in kriminellen Aktivitäten beeinflusst. Journalisten und Produzenten spielen bei der Gestaltung der Medienfreude der Todesstrafe eine wichtige Rolle. Aber Frames entwickeln sich durch eine Vielzahl von sozialen Akteuren und Akteuren. In Bezug auf die Todesstrafe wurde die Medienarbeit von Timothy McVeighs Hinrichtung von einer Vielzahl von Menschen interagiert. Insbesondere reagierte das Bundesamt der Gefängnisse, das historisch von der Aufmerksamkeit der Medien abwich, auf eine verstärkte Kontrolle, indem es eine Medienberatungsgruppe einführte, um zu helfen, die Ausstrahlung der Medien von McVeighs Hinrichtung zu gestalten. Trotz der Tatsache, dass Medienrahmen allgegenwärtig sind, ist die Öffentlichkeit nicht immer an den jeweiligen Rahmen, mit denen sie bombardiert werden, zu erkennen. Dies liegt vor allem daran, dass die Medienrahmen so ausfallen, dass die Menschen häufiger davon abhalten, diese Rahmen vollständig zu realisieren. So zeigt die Prüfung der Medienberichterstattung von drei Nebraskan-Ausführungen, dass die Todesstrafe besonders positiv gerahmt wurde, um sicherzustellen, dass die Medienberichterstattung mit der wachsenden Unterstützung der Bevölkerung für die Todesstrafe in der Zeit übereinstimmt. Dies bedeutete, dass die Journalisten sich nicht auf die Probleme oder Spannungen in jedem Fall konzentrierten, noch stellten sie öffentliche Beamte schwierige Fragen zu den Fällen oder der Todesstrafe breiter. Medienrahmen können komplexe gesellschaftliche Probleme dramatisch zu vereinfachen. Genauer gesagt, die Medien vereinfachen komplexe Fälle, indem sichergestellt wird, dass Nachrichtengeschichten sich an allgemein angenommenen, vorbestehenden kulturellen Verständnissen von Kapitalverbrechen halten. Genauer gesagt, die Medien rahmen die Todesstrafe in besonders negativer und ungenauer Weise ein, indem sie fast ausschließlich Fälle abdecken, die Minderheitenverbrecher, würdige Opfer und vor allem heinöse Verbrechen beinhalten; dies gilt insbesondere für Kapitalverbrechen, die den sexuellen Abbau von Frauen beinhalten. Eine 209 thematische Inhaltsanalyse von Associated Press Artikeln findet heraus, dass die Medien die Todesstrafe in einer Weise rahmen, die die Todesstrafe als übermäßig fair, blassbar und einfach darstellt. Um solche diskursiv positiven Darstellungen der Todesstrafe und individueller Hinrichtungen zu erreichen, schreiben Journalisten Geschichten über die Wahl der Häftlinge. In Ordnung der Popularität, die anderen gemeinsamen Frames Journalisten verwenden, um die Hinrichtung und die Todesstrafe in Bezug auf Kompetenz, rechtliche Verfahren, Politik, Religion, staatlichen Selbstmord und Insasse Leiden. Obwohl die meisten Literatur zeigt, dass in der Regel die Medien Hinrichtungen und Todesstrafe günstig durch Minimierung der Komplexität jedes Falles, umgekehrt, einige Studien zeigen, dass die Medien Frames Hinrichtungen und Todesstrafe auf übermäßig negative Weise. Beide Bedingungen werden dadurch erreicht, dass die Komplexität, die in Kapitalkriminalitätsfällen eingebettet ist, reduziert und vernichtet wird. Inhaltsanalysen zeigen, dass die New York Times, The Washington Post und Associated Press die Todesstrafe negativ gerahmt haben, indem sie sich auf Ausnahmen konzentrieren, die die Akzeptanz herausfordern: Unschuld von einigen Menschen, die von Kapitalverbrechen verurteilt wurden, die falsch beschuldigt und verurteilt wurden, und verurteilten die mangelnde Kompetenz der Individuen. Eine formale Inhaltsanalyse von Artikeln in Time, Newsweek, The Progressive und National Review fand heraus, dass Frames, die in der links-leaning Progressive und rechts-wing National Review verwendet wurden, zur jeweiligen Vorspannung jedes Magazins beigetragen haben. Zeit und Newsweek waren jedoch sehr zentrisch in ihren Ansätzen zu sozialen Fragen, einschließlich der Todesstrafe. Obwohl diese voreingenommenen Frames unbedeutend erscheinen mögen, hat die Bestrafung der Medien erhebliche Auswirkungen. Auswirkungen auf die öffentliche Meinung Die Medien spielen eine entscheidende Rolle bei der Gestaltung des Verständnisses der Todesstrafe. Dies gilt insbesondere insofern, als der verstärkte Fokus der Medien auf die falschen Überzeugungen unschuldiger Menschen dazu geführt hat, dass die Öffentlichkeit die Todesstrafe weniger unterstützt. Diese Feststellung wird von neueren Studien unterstützt, einschließlich einer Studie, die die Inhalte der Artikel der New York Times und die Meinungen der Öffentlichkeit zur Todesstrafe analysiert. Der verstärkte Fokus der Medien auf die falschen Überzeugungen unschuldiger Menschen, die als "Unschuldenrahmen" bezeichnet werden, hat größere Unzulänglichkeiten innerhalb des Justizsystems hervorgehoben; es hat zu einem Rückgang der öffentlichen Unterstützung der Todesstrafe beigetragen. Darüber hinaus zeigen Untersuchungen, ob die Exposition der Individuen gegenüber der Presse die Fähigkeit hat, ihr Verständnis der Todesstrafe zu ändern, dass die Art und Weise, wie die Medien die Unterstützung der Todesstrafe der Öffentlichkeit darstellt, Lager auf der Unterstützung der Todesstrafe der Öffentlichkeit hat. Genauer gesagt, wenn die Medien nahelegen, dass es eine weit verbreitete Unterstützung der Todesstrafe gibt, von der die Medien schuldig waren, sind Einzelpersonen eher geeignet, die Todesstrafe zu unterstützen. Es ist nicht nur die abstrakte "allgemeine Öffentlichkeit", die von der Berichterstattung der Medien über die Todesstrafe betroffen ist. Die mediale Beschneidung von Fällen, die den sexuellen Abbau von Frauen betreffen, beeinflusst die Konzeption von Distriktanwälten der genannten Fälle, was dazu führt, dass Staatsanwälte in Fällen, die die sexuelle Misshandlung von Frauen beinhalten, besser geeignet sind, die Todesstrafe zu verfolgen. Fälle, die den sexuellen Abbau von Frauen betreffen, erhalten viel mehr Aufmerksamkeit als andere. Die Staatsanwälte sind folglich wahrscheinlicher, die Todesstrafe für diese Verbrechen zu verfolgen, trotz der Tatsache, dass sie oft weniger heinös und grausam als andere Kapitalverbrechen waren, die den sexuellen Abbau von Frauen nicht mit einbeziehen. Es wurde festgestellt, dass die Menschen Verständnis für die Todesstrafe und konkrete Fälle rechtlich sanktionierter Hinrichtung prägen. Dramatisches Fernsehen hat sich auch gezeigt, dass es signifikante Lager auf die Verständnisse der Menschen und Handlungen im Zusammenhang mit der Todesstrafe hat. Mit Blick auf die Polizei-Reality-Shows und Fernsehnachrichten-Programme, die Betrachterschaft der Verbrechensdrama beeinflusst ihre Unterstützung der Todesstrafe. In der Tat ist die Sicht der Menschen auf Verbrechensdramen mit völlig veränderten Überzeugungen der Menschen über die Todesstrafe verbunden. Mehr zum Punkt, Verbrechensdramen sind in der Lage, Fälle in Weisen umzurahmen, die mit den breiteren ideologischen Überzeugungen der Menschen entsprechen, während herausfordernd und ändern ihre spezifischen Überzeugungen über die Hinrichtung. Zum Beispiel, Menschen, die als Liberale identifizieren, sind historisch gegen die Todesstrafe gewesen, aber Verbrechensdrama wie Gesetz und Ordnung reframe Strafsachen in einer Weise, die die Todesstrafe mit einem anderen eng gehaltenen liberalen Wert, wie die Sicherheit und den Schutz von Frauen verbindet. Dabei können Verbrechensdramen die ideologischen Überzeugungen der Menschen ansprechen und unterstützen, während sie gleichzeitig ihre Haltung zur Todesstrafe beeinflussen und verändern. Die Fähigkeit der Medien, die Todesstrafe neu zu konstruieren und die Unterstützung der Todesstrafe durch die Menschen zu beeinflussen, während sie immer noch an ihre vorbestehenden ideologischen Überzeugungen appellieren, die traditionell gegen die Unterstützung der Todesstrafe verstoßen könnten, ist ein Zeugnis für die Komplexitäten, die in die Gestaltung der Überzeugungen der Medien über die Todesstrafe eingebettet sind. Wie die Medien die Verständnisse der Menschen über die Todesstrafe prägen, kann durch die Tatsache, dass bestimmte Medien die Überzeugungen und Subjektivitäten der Menschen anders gestalten, weiter kompliziert werden. Menschen, die komplexeren Medienformen ausgesetzt sind, wie traditionelle, hartnäckige Nachrichten, nähern sich der Todesstrafe auf komplexere, ausgefeilte Weisen als Menschen, die weniger komplexen Medienformen ausgesetzt sind, einschließlich Nachrichtenmagazin-Fernsehen. Obwohl das Medium in gewissem Maße die Botschaft ist, ist es auch klar, dass jede Medienform – groß oder klein – auf die Unterstützung der Todesstrafe der Öffentlichkeit hinweist. In dieser Hinsicht müssen Fragen über die Ethik der Todesstrafe in einer zunehmend medialen Gesellschaft gestellt werden. Darüber hinaus müssen die Öffentlichkeit und die Journalisten zunehmend auf neue investigative Techniken achten, die sich verstärkten Ausbeutungen verleihen. Diese neuen Techniken zeigen, dass die Medien oft eine sinnvolle Rolle in Sachen Leben und Tod spielen können. Rassen- und Geschlechtsfaktoren Menschen, die sich der Todesstrafe widersetzen, haben argumentiert, dass die in ihrer Verwaltung vorhandene Willkür die Praxis sowohl unmoralisch als auch ungerechtfertigt macht. Insbesondere weisen sie auf die systemische Präsenz rassischer, sozioökonomischer, geografischer und geschlechtsspezifischer Vorurteile in ihrer Umsetzung hin, als Beweis dafür, wie die Praxis unrechtmäßig ist und eine Aussetzung oder Abschaffung erforderlich ist. Anti-Tod-Streßgruppen argumentieren ausdrücklich, dass die Todesstrafe unfair auf afrikanische Amerikaner angewendet wird. Afrikanische Amerikaner haben 34,5 Prozent der seit der Wiedereinsetzung der Todesstrafe im Jahr 1976 ausgeführten Personen und 41 Prozent der Todesfälle im April 2018, obwohl nur 13 Prozent der Bevölkerung im Jahr 2010. Die Rasse des Opfers hat sich auch gezeigt, dass die Verurteilung in Kapitalfällen beeinträchtigt wird, wobei diese Morde mit weißen Opfern wahrscheinlicher zu einem Todesurteil führen als die mit nicht weißen Opfern. Die Beklagten waren wegen der Notwendigkeit, die individualisierte Bias in einem Fall des Angeklagten zu demonstrieren, meistens erfolglos bei der Behauptung systemischer Rassenvorspannung am Obersten Gerichtshof. Etwa 13,5% der Insassen der Todeszelle sind von Hispanic oder Latino Abstammung, während sie 17,4% der allgemeinen Bevölkerung ausmachen. Einige weisen die Rassenunterschiede in der Todesstrafe auf einzelne Faktoren hin. Laut Craig Rice, einem schwarzen Mitglied der Maryland-Staatsgesetzgebung: "Die Frage ist, sind mehr Menschen in der Todeszelle, weil das System sie dort setzt oder begehen sie mehr Verbrechen wegen des ungleichen Zugangs zu Bildung und Gelegenheit? Die Art, wie ich angesprochen wurde, war es immer für Ihre Handlungen verantwortlich zu sein". Andere weisen auf akademische Studien hin, die andeuten, dass afrikanische amerikanische Angeklagte eher eine Todesstrafe als Angeklagte anderer Rassen erhalten, auch wenn sie die Umstände des Mordes kontrollieren, was darauf hindeutet, dass einzelne Faktoren die Rassenunterschiede nicht erklären. Seit 2017 machen Frauen 1.88% (53 Personen) der Häftlinge in der Todeszelle aus, wobei Männer die anderen 98,12% (2764) ausmachen. Seit 1976 waren 1,1% (16) der Hinrichtungen Frauen. Sexuelle Orientierung kann auch voreingenommen werden. 1993 stellte eine Jury, die über die Verurteilung des verurteilten Mörders Karl Rheins beraten hatte, eine schriftliche Frage an den Richter, der fragte, ob Rheins Gefängnis genießen könnte, weil er sexuell angezogen wurde. Der Richter würde diese Frage nicht beantworten, und die Jury verurteilte Rhein zu Tode. 2018 sagte der Oberste Gerichtshof, dass er die Ausführung der Rhein nicht beeinträchtigen würde. Abgeschiedene Kapazität In den Vereinigten Staaten gab es eine zunehmende Debatte darüber, ob die Todesstrafe für Personen mit verminderter geistiger Kapazität gelten sollte. In Ford v. Wainwright hielt der Oberste Gerichtshof fest, dass der Achte Änderungsantrag den Staat verbietet, die Todesstrafe für einen Menschen zu vollziehen, der verrückt ist, und dass in einem Verfahren, das die Mindestanforderungen an einen angemessenen Prozess erfüllt, richtig angesprochene Fragen der Hinrichtungsfreiheit festgelegt werden müssen. In Atkins v. Virginia sprach der Oberste Gerichtshof darüber, ob der Achte Änderungsantrag die Ausführung von geistig behinderten Personen verbietet. Der Gerichtshof stellte fest, dass sich ein "nationaler Konsens" dagegen entwickelt hatte. Während solche Hinrichtungen für Personen mit marginaler Retardierung noch zulässig sind, ist ein Nachweis der Retardierung als mildernder Umstand zulässig. Der jüngste Fall von Teresa Lewis, die erste seit 1912 in Virginia hingerichtete Frau, erwies sich jedoch als sehr kontrovers, weil Gouverneur Bob McDonnell sich weigerte, ihren Satz zu lebenslanger Inhaftierung zu verurteilen, obwohl sie einen IQ von 70 hatte. Einschränkungen der Mehrheit In der Theorie könnten Gegner der Todesstrafe argumentieren, dass grundsätzlich Todesstrafen mit der Substanz von Madisons Verständnis über demokratische Herrschaft kollidieren. Nach dem Madisonschen Prinzip wird der Mehrheitswille herrschen, aber gleichzeitig wird die Minderheit respektiert. Daher kann die Mehrheit keine Rechtsvorschriften erlassen, die die Todesstrafe aus dem einfachen Grund auferlegen, dass diese Rechtsvorschriften die Minderheit, die das Gesetz missachtet, insgesamt eliminieren. Die Frage nach der Todesstrafe ist also, ob die Mehrheit die Befugnis hat, Rechtsvorschriften zu erlassen, die den Minderheiten die Todesstrafe verhängen, die den Gesetzen nicht gehorchen und das verbotene Verhalten ausüben. Infolgedessen kann die Strafe für das Ungehorsam des Gesetzes – also das Verbot des Mordes – nicht die Todesstrafe sein, weil sie die Existenz der Minderheit bedroht. Kosten Die jüngsten Studien zeigen, dass die Ausführung einer kriminellen Kosten mehr als die lebenslange Inhaftierung tut. Viele Staaten haben es billiger gefunden, Verbrecher zum Leben im Gefängnis zu verurteilen, als durch den zeitraubenden und bürokratischen Prozess der Ausführung eines verurteilten Verbrechers zu gehen. Donald McCartin, ein Orange County, California-Jurist berühmt für die Übertragung von neun Männern in die Todeszelle während seiner Karriere, sagte, dass "es 10 mal teurer ist, um [Kriterien] zu töten, als sie am Leben zu halten".McCartins Schätzung ist tatsächlich niedrig, nach einer Juni 2011 Studie von ehemaliger Todesstrafe Staatsanwalt und Bundesrichter Arthur L. Alarcón, und Juraprofessor Paula Mitchell. Laut Alarcón und Mitchell hat Kalifornien seit 1978 4 Milliarden Dollar für die Todesstrafe ausgegeben, und Todesstrafenversuche sind 20 mal teurer als Studien, die einen Satz des Lebens im Gefängnis ohne Möglichkeit der Bewährung suchen. Studien in anderen Staaten zeigen ähnliche Muster. Falsche Vollstreckung Die Todesstrafe ist oft gegen den Grund, dass unschuldige Menschen unweigerlich hingerichtet werden. In einer von der Nationalen Akademie der Wissenschaften in den USA durchgeführten Studie heißt es, dass 1 in 25 Menschen, die in den USA ausgeführt werden, unschuldig sind. Befürworter der Todesstrafe, dass diese Leben gegen die weitaus zahlreicher unschuldiger Menschen gewogen werden müssen, deren Leben gerettet werden kann, wenn die Mörder durch die Aussicht auf Hinrichtung vernichtet werden. Zwischen 1973 und 2005 wurden 123 Menschen in 25 Staaten aus der Todeszelle entlassen, als neue Beweise für ihre Unschuld entstanden. Ob all diese Exonerationen tatsächliche Unschulden sind und nicht technische Exonerationen der Angeklagten wegen rechtlicher Fragen in ihren Fällen, die ihre Überzeugungen rechtmäßig verkürzen lassen, wird von Todesstrafenbefürwortern bestritten. Die Statistik untermauert das eigentliche Problem falscher Überzeugungen, denn wenn eine Hinrichtung stattgefunden hat, gibt es oft unzureichende Motivation und Finanzen, um einen Fall offen zu halten, und es wird unwahrscheinlich, dass die Fehlgeburt der Gerechtigkeit jemals ausgesetzt wird. Im Fall von Joseph Roger O'Dell III, der 1997 in Virginia für einen Vergewaltigungs- und Mordfall hingerichtet wurde, argumentierte ein Staatsanwalt im Jahr 1998 unauffällig vor Gericht, dass, wenn posthume DNA Ergebnisse exonerated O'Dell, "es würde von den Dächern, die .Virginia ausgeführt einen unschuldigen Mann. " Der Staat herrschte, und die Beweise wurden zerstört. Trotzdem wurden einige kontroverse Fälle nach der Ausführung durch staatliche Behörden, wie Post-Konviktion DNA-Tests von Mark Warner von Beweisen im Roger Keith Coleman Fall in Virginia, neu untersucht und die vorläufigen Beweise im Cameron Todd Willingham Fall in Texas überprüft. Eine andere Frage ist die Qualität der Verteidigung in einem Fall, in dem der Angeklagte einen öffentlichen Verteidiger hat. Die Kompetenz des Verteidigungsanwalts "ist ein besserer Vorhersager, ob jemand zu Tode verurteilt wird als die Fakten des Verbrechens". Im Jahr 2015 haben das Justizministerium und das FBI offiziell anerkannt, dass fast jeder Prüfer in einer FBI-Forensikruppe überlagerte forensische Haare für zwei Jahrzehnte vor dem Jahr 2000. 26 von 28 forensische Prüfer überholten Beweise für forensische Haarspiele in 268 Prüfungen überprüft, und 95 % der Überweisungen begünstigten die Strafverfolgung. In diesen Fällen handelt es sich um 32 Fälle, in denen die Angeklagten zum Tode verurteilt wurden. = Referenzen ==