Die Umweltauswirkungen der Kernenergie ergeben sich aus dem Kernbrennstoffkreislauf, dem Betrieb und den Auswirkungen von Atomunfällen. Die Treibhausgasemissionen aus der Kernspaltung sind viel kleiner als die mit Kohle, Öl und Gas verbundenen, und die routinemäßigen Gesundheitsrisiken sind viel kleiner als die mit Kohle verbundenen. Es besteht jedoch ein "katastrophisches Risiko"-Potential, wenn eine Eindämmung ausfällt, das in Kernreaktoren durch Überhitzung von Brennstoffen bewirkt werden kann, die große Mengen an Spaltprodukten in die Umwelt schmelzen und abgeben. Dieses potenzielle Risiko könnte die Vorteile auslöschen. Die langlebigsten radioaktiven Abfälle, einschließlich des verbrauchten Kernbrennstoffs, müssen für eine lange Zeit aus der Umwelt enthalten und isoliert werden. Auf der anderen Seite könnte verbrauchter Kernbrennstoff wiederverwendet werden, was noch mehr Energie liefert und die Abfallmenge verringert. Die Öffentlichkeit wurde auf diese Risiken sensibel gemacht, und es gab erhebliche öffentliche Opposition gegen die Kernenergie. 1979 Drei Mile Island-Unfall und 1986 Tschernobyl-Katastrophe, zusammen mit hohen Baukosten, auch durch Verzögerungen, die sich aus einem stetigen Zeitplan der Demonstrationen, Zwischenfälle und politische Maßnahmen, die durch die antinukleare Opposition verursacht, beendete das schnelle Wachstum der globalen Kernkraftkapazität. Eine Freisetzung radioaktiver Materialien folgte dem japanischen Tsunami von 2011, der das Kernkraftwerk Fukushima I beschädigte, was zu Wasserstoffgasexplosionen und teilweisen Abschmelzungen führte, die als Level 7-Ereignis eingestuft wurden. Die groß angelegte Freisetzung von Radioaktivität führte dazu, dass Menschen aus einer 20 km langen Ausschlusszone, die um das Kraftwerk errichtet wurde, evakuiert wurden, ähnlich wie die 30 km lange Ausschlusszone von Chernobyl. Aber veröffentlichte Werke legen nahe, dass die Radioaktivitätsniveaus genug gesunken sind, um nur begrenzte Auswirkungen auf die Tierwelt zu haben. In Japan, im Juli 2016, Fukushima-Präfektur angekündigt, dass die Zahl der Leerstellen nach den Erdbebenereignissen des Erdbebens in Great East Japan unter 90.000 fielen teilweise nach der Aufhebung von Evakuierungsaufträgen in einigen Gemeinden. Kernenergie hat mindestens drei Abfallströme, die die Umwelt beeinflussen können: Kernbrennstoff auf dem Reaktorgelände (einschließlich Spaltprodukte und Plutoniumabfälle) Abfälle und Abfälle von Uranbergwerken Der verbrauchte Kernbrennstoff aus Uran-235 und Plutonium-239 Kernspalt enthält eine Vielzahl von krebserregenden Radionuklid-Isotopen wie Strontium-90, Iod-131 und Cäsium-137 und enthält einige der langlebigsten transuranischen Elemente wie Amerika-241 und Isotope von Plutonium. Die langlebigsten radioaktiven Abfälle, einschließlich verbrauchter Kernbrennstoffe, werden in der Regel für einen langen Zeitraum von der Umwelt enthalten und isoliert. In den Vereinigten Staaten ist die Speicherung von Kernbrennstoffen in großem Umfang ein Problem, nach einem Verbot von Präsident Jimmy Carter von 1977 für das Recycling von Kernbrennstoffen. Frankreich, Großbritannien und Japan sind einige der Länder, die die Repository-Lösung abgelehnt haben. Spent Nuklearbrennstoff ist ein wertvolles Gut, nicht einfach Abfall. Die Entsorgung dieser Abfälle in Ingenieuranlagen oder Repositorien, die tief unterirdischen in geeigneten geologischen Formationen liegen, wird als Referenzlösung angesehen. Das Internationale Panel zu spaltbaren Materialien hat gesagt: Es wird allgemein angenommen, dass verbrauchte Kernbrennstoffe und hochrangige Wiederaufbereitungs- und Plutoniumabfälle für lange Zeiträume eine gut gestaltete Lagerung erfordern, um Freisetzungen der enthaltenen Radioaktivität in die Umwelt zu minimieren. Außerdem sind Schutzmaßnahmen erforderlich, um sicherzustellen, dass weder Plutonium noch hoch angereichertes Uran zur Waffennutzung umgeleitet wird. Es gibt allgemeine Übereinkünfte, dass die Platzierung von verbrauchtem Kernbrennstoff in Repositorien Hunderte von Metern unter der Oberfläche sicherer wäre als unbestimmte Lagerung von verbrauchtem Brennstoff auf der Oberfläche. Zu den gemeinsamen Elementen der Repositorien gehören der radioaktive Abfall, die Behälter, die den Abfall umschließen, andere konstruierte Barrieren oder Dichtungen um die Behälter, die Tunnel, die die Behälter beherbergen, und die geologische Bildung der Umgebung. Die Fähigkeit natürlicher geologischer Barrieren zur Isolierung radioaktiver Abfälle zeigten die natürlichen Kernspaltungsreaktoren in Oklo, Afrika. Während ihrer langen Reaktionszeit wurden im Uranerzkörper etwa 5,4 Tonnen Spaltprodukte sowie 1,5 Tonnen Plutonium zusammen mit anderen transuranischen Elementen erzeugt. Dieses Plutonium und die anderen Transuran blieb bis heute immobil, eine Spanne von fast 2 Milliarden Jahren. Dies ist sehr bemerkenswert angesichts der Tatsache, dass Grundwasser bereiten Zugang zu den Ablagerungen hatte und sie nicht in einer chemisch inerten Form, wie Glas. Trotz einer langjährigen Vereinbarung zwischen vielen Experten, dass die geologische Entsorgung sicher, technologisch machbar und umweltschonend sein kann, bleibt ein großer Teil der breiten Öffentlichkeit in vielen Ländern skeptisch. Eine der Herausforderungen, denen die Befürworter dieser Bemühungen gegenüber stehen, ist zuversichtlich, dass ein Repository so lange Abfälle enthalten wird, dass etwaige künftig stattfindende Freisetzungen kein signifikantes Gesundheits- oder Umweltrisiko darstellen. Die nukleare Wiederaufbereitung beseitigt nicht die Notwendigkeit eines Repository, sondern reduziert das Volumen, reduziert die langfristige Strahlengefahr und eine langfristige Wärmeableitungskapazität erforderlich. Die Wiederaufarbeitung beseitigt nicht die politischen und gemeinschaftlichen Herausforderungen für Repository-Sitzungen. Die Länder, die die meisten Fortschritte auf dem Weg zu einem Repository für hochradioaktive Abfälle gemacht haben, haben in der Regel mit öffentlichen Konsultationen begonnen und freiwillig eine notwendige Bedingung gestellt. Diese konsensorientierte Herangehensweise wird angenommen, dass sie eine größere Erfolgswahrscheinlichkeit als Top-down-Modi der Entscheidungsfindung hat, aber der Prozess ist zwangsläufig langsam, und es gibt "eine angemessene Erfahrung auf der ganzen Welt zu wissen, ob es in allen existierenden und anstrebenden Kernn gelingt". Darüber hinaus wollen die meisten Gemeinschaften kein Atommüll-Repository aufnehmen, da sie "besorgt sind, dass ihre Gemeinschaft seit Tausenden von Jahren zum De-facto-Standort für Abfälle wird, die gesundheitlichen und ökologischen Folgen eines Unfalls und niedrigere Immobilienwerte". In einer 2010 Presidential Memorandum, US-Präsident Obama, die "Blue Ribbon Commission on America's Nuclear Future" gegründet. Die Kommission, bestehend aus fünfzehn Mitgliedern, führte eine umfangreiche zweijährige Studie über die Entsorgung von Kernmaterial durch. Während ihrer Forschung besuchte die Kommission Finnland, Frankreich, Japan, Russland, Schweden und das Vereinigte Königreich, und 2012 legte die Kommission ihren endgültigen Bericht vor. Die Kommission hat keine Empfehlungen für einen bestimmten Standort vorgelegt, sondern eine umfassende Empfehlung für Entsorgungsstrategien vorgelegt. In ihrem endgültigen Bericht hat die Kommission sieben Empfehlungen zur Entwicklung einer umfassenden Strategie zur Verfolgung vorgelegt. Eine wichtige Empfehlung war, dass "die Vereinigten Staaten ein integriertes nukleares Abfallmanagement-Programm durchführen sollten, das zur zeitnahen Entwicklung eines oder mehrerer fester geologischer Einrichtungen für die sichere Entsorgung von verbrauchten Brennstoffen und hochrangigen nuklearen Abfällen führt." Andere Abfallmengen auf niedrigem Niveau sind durch chemisches und Volumenkontrollsystem (CVCS). Dazu gehören Gas, Flüssigkeit und feste Abfälle, die durch den Prozess der Reinigung des Wassers durch Verdampfen erzeugt werden. Flüssiger Abfall wird kontinuierlich weiterverarbeitet und Gasabfälle filtriert, komprimiert, gelagert, um Abklingen zu ermöglichen, verdünnt und anschließend abgeführt. Die Menge, mit der dies erlaubt ist, ist geregelt, und Studien müssen beweisen, dass diese Entladung nicht gegen Dosisgrenzen an ein Mitglied der Öffentlichkeit verstößt (siehe radioaktive Abwasseremissionen). Feste Abfälle können einfach entsorgt werden, indem sie dort, wo sie für einige Jahre nicht gestört werden. In den Vereinigten Staaten gibt es in South Carolina, Utah und Washington drei Standorte auf niedriger Ebene. Feste Abfälle aus dem CVCS werden mit festem Radwast kombiniert, der von der Handhabung von Materialien stammt, bevor es vor Ort begraben wird. In den Vereinigten Staaten haben Umweltgruppen gesagt, dass Uranbergbauunternehmen versuchen, Reinigungskosten an nicht genutzten Uranminenstandorten zu vermeiden. Umweltsanierung ist von vielen Staaten erforderlich, nachdem eine Mine inaktiv wird. Umweltgruppen haben rechtliche Einwände erhoben, um zu verhindern, dass Bergbauunternehmen Zwangsreinigungen vermeiden. Uranbergbauunternehmen haben die Sanierungsgesetze durch ihre Minenstandorte von Zeit zu Zeit kurz reaktiviert. Wenn die Minenstandorte über Jahrzehnte verunreinigt bleiben, erhöht sich das potenzielle Risiko einer radioaktiven Kontamination, die nach einer Umweltgruppe, dem Informationsnetz für verantwortungsbewusstes Bergbau, in den Boden gerät, das am März 2013 in das Rechtsverfahren begann. Unter den Unternehmen, die Bergbauunternehmen mit so selten verwendeten Minen halten, ist General Atomics. Kraftwerksemission Radioaktive Gase und Abwässer Die meisten kommerziellen Kernkraftwerke lösen gasförmige und flüssige radiologische Abwässer als Nebenprodukt des chemischen Volumenkontrollsystems in die Umwelt, die in den USA vom EPA und vom NRC überwacht werden. Zivilisten, die innerhalb von 50 Meilen (80 km) eines Kernkraftwerks leben, erhalten typischerweise etwa 0,1 μSv pro Jahr. Zum Vergleich erhält die mittlere Person, die auf oder über dem Meeresspiegel lebt, mindestens 260 μSv von kosmischer Strahlung. Alle Reaktoren in den Vereinigten Staaten sind gesetzlich vorgeschrieben, um ein Eindämmungsgebäude zu haben. Die Wände von Eindämmungsgebäuden sind mehrere Füße dick und aus Beton gefertigt und können daher die Freisetzung jeder vom Reaktor emittierten Strahlung in die Umgebung stoppen. Wenn eine Person sich um eine Energiequelle Sorgen machen soll, die große Mengen von Strahlung in die Umwelt freigibt, sollten sie sich Sorgen um Kohlekraftwerke machen. " Die von Kohlekraftwerken produzierten Abfälle sind tatsächlich radioaktiver als die ihrer nuklearen Gegenparteien. In der Tat trägt die von einem [Kohlen]-Kraftwerk emittierte Flugasche – ein Nebenprodukt aus brennender Kohle für Strom – 100 mal mehr Strahlung in die Umgebung als ein Kernkraftwerk, das dieselbe Energie produziert." Kohlekraftwerke sind viel gefährlicher für die Gesundheit der Menschen als Atomkraftwerke, da sie viel mehr radioaktive Elemente in die Umwelt freisetzen und die Menschen anschließend stärker als Atomkraftwerke aussetzen. "Die geschätzten Strahlendosen, die von Menschen in der Nähe der Kohlenkraftwerke aufgenommen wurden, waren gleich oder höher als die Dosen für Menschen, die in den Kernkraftwerken leben. Bei einem Extrem geschätzten die Wissenschaftler Flugasche Strahlung in den Knochen des Individuums bei etwa 18 Millirems (tausende Rems, eine Einheit zur Messung von Dosen ionisierender Strahlung) pro Jahr. Die Doses für die beiden Kernkraftwerke reichten dagegen im gleichen Zeitraum zwischen drei und sechs Millimetern. Und als alle Lebensmittel in der Gegend angebaut wurden, waren die Strahlendosen um die Kohlenpflanzen um 50 bis 200 Prozent höher. " Die durch diese Methode freigesetzte Gesamtmenge an Radioaktivität hängt vom Kraftwerk, den regulatorischen Anforderungen und der Leistung der Anlage ab. Atmosphärische Dispersionsmodelle kombiniert mit Wegfahrmodellen werden verwendet, um die Dosis einem Mitglied der Öffentlichkeit aus den emittierten Abwässern genau anzunähern. Effluente Überwachung wird kontinuierlich in der Anlage durchgeführt. Triazin Ein Leck von radioaktivem Wasser in Vermont Yankee im Jahr 2010, zusammen mit ähnlichen Ereignissen bei mehr als 20 anderen US-Kernkraftwerken in den letzten Jahren, hat Zweifel an der Zuverlässigkeit, Haltbarkeit und Wartung von alternden Kernanlagen in den Vereinigten Staaten. Tritium ist ein radioaktives Isotop von Wasserstoff, das ein energiearmes Betapartikel emittiert und üblicherweise in Becquerels (d.h. Atome zerfallen pro Sekunde) pro Liter (Bq/L) gemessen wird. Tritium kann in Wasser enthalten sein, das von einem Kernkraftwerk freigesetzt wird. Das primäre Anliegen der Tritium-Freisetzung ist die Anwesenheit in Trinkwasser, zusätzlich zur biologischen Vergrößerung, die zu Tritium in Kulturen und Tieren, die für Lebensmittel verbraucht. Tritium, die Masse 3 Isotop von Wasserstoff wird bewusst für thermonukleare Waffen verwendet, in staatlichen Reaktoren wie Watts Bar, durch Bestrahlung von Lithium 6 mit Neutronen zu Spalt i1. Leichtwasserreaktoren, die übliche Art in den USA, erzeugen kleine Mengen Deuterium durch Neutronenfang im Wasser. Dies verbraucht genug Neutronen, die das natürliche Uran anreichern muss, um seinen spaltbaren U-235-Gehalt von 0,72 % auf 3,6 % für Druckwasserreaktoren zu erhöhen. Kanadas CANDU-Design verwendet "schweres Wasser", Deuteriumoxid und kann nicht angereichertes Uran verwenden, weil Deuterium so wenige Neutronen erfasst. So muss die Produktionsgeschwindigkeit von Tritium aus der geringen Menge an Deuterium in US-Reaktoren sehr gering sein. Die rechtlichen Konzentrationsgrenzen sind von Ort zu Ort stark unterschiedlich (siehe Tabelle rechts). Zum Beispiel empfahl der Ontario Trinkwasserbeirat im Juni 2009, die Grenze von 7.000 Bq/L auf 20 Bq/L zu senken.Nach dem NRC ist Tritium das am wenigsten gefährliche Radionuklid, weil es sehr schwache Strahlung emittiert und den Körper relativ schnell verlässt. Der typische menschliche Körper enthält etwa 3.700 Bq Kalium-40. Die von jedem einzelnen Kernkraftwerk freigesetzte Menge schwankt ebenfalls stark; die Gesamtausschüttung von Kernkraftwerken in den Vereinigten Staaten im Jahr 2003 war von unentdeckten bis zu 2.080 Curies (77 TBq). Uranbergbau Uranbergbau ist der Prozess der Gewinnung von Uranerz aus dem Boden. Die weltweite Uranproduktion betrug 2009 50.572 Tonnen. Kasachstan, Kanada und Australien sind die drei größten Hersteller und machen zusammen 63% der weltweiten Uranproduktion aus. Eine prominente Verwendung von Uran aus dem Bergbau ist als Brennstoff für Kernkraftwerke. Der Abbau und die Mahlung von Uran stellen erhebliche Gefahren für die Umwelt dar. Im Jahr 2010 wurden 41% der weltweiten Uranproduktion durch In-situ-Leaching produziert, die Lösungen verwendet, um das Uran zu lösen, während der Felsen an Ort und Stelle verlassen. Der Rest wurde durch den konventionellen Bergbau hergestellt, bei dem das abgebaute Uranerz auf eine einheitliche Teilchengröße gemahlen wird und anschließend das durch chemische Laugung gewonnene Uran extrahiert wird. Das Produkt ist ein Pulver von unangereichertem Uran, Gelbkuchen, der auf dem Uranmarkt als U3O8 verkauft wird. Uranbergbau kann große Mengen an Wasser verwenden – zum Beispiel verwendet die Roxby Downs Olympic Dam Mine in Südaustralien täglich 35.000 m3 Wasser und plant, diese auf 150.000 m3 pro Tag zu erhöhen. Die Uranmühle der Church Rock-Kirche fand am 16. Juli 1979 in New Mexico statt, als die Uranmühle der United Nuclear Corporation den Damm verletzte. Über 1.000 Tonnen fester radioaktiver Mühlenabfälle und 93 Millionen Gallonen saurer, radioaktiver Schwebelösung flossen in den Puerco-Fluss, und Verunreinigungen bereiten 80 Meilen (130 km) nach Navajo County, Arizona und auf die Navajo Nation. Der Unfall löste mehr Strahlung, obwohl durch die 93 Millionen Gallone von meist Wasser und Schwefelsäure verdünnt, als der Drei-Meilen-Insel-Unfall, der vier Monate früher auftrat und war die größte Freisetzung von radioaktivem Material in der Geschichte der USA. Das Grundwasser in der Nähe der Verschüttung wurde verunreinigt und das Puerco machte von Einheimischen unbrauchbar, die sich nicht sofort der toxischen Gefahr bewusst waren. Trotz der Bemühungen bei der Reinigung von kalten Krieg Kernwaffen-Renn Uran-Standorte, gibt es heute noch erhebliche Probleme, die aus dem Erbe der Uranentwicklung stammen, auf der Navajo Nation und in den Staaten Utah, Colorado, New Mexico und Arizona. Hunderte von verlassenen Minen, die vor allem für die US-Rennen und nicht die Kernenergieproduktion verwendet werden, wurden in vielen Gemeinden nicht gereinigt und präsentieren Umwelt- und Gesundheitsrisiken. Die Umweltschutzagentur schätzt, dass es 4000 Minen mit dokumentierter Uranproduktion gibt, und weitere 15.000 Standorte mit Uranvorkommen in 14 westlichen Staaten, die am meisten in der Region Four Corners und Wyoming zu finden sind. Das Strahlenschutzgesetz von Uran Mill Tailings ist ein Umweltgesetz der Vereinigten Staaten, das das Atomenergiegesetz von 1954 geändert hat und der Umweltagentur die Befugnis gab, Gesundheits- und Umweltstandards für die Stabilisierung, Restaurierung und Entsorgung von Uranmühlenabfällen festzulegen. Krebs Es wurden zahlreiche Studien über mögliche Auswirkungen der Kernkraft bei der Krebserkrankung durchgeführt. Solche Studien haben sowohl bei Pflanzenarbeitern als auch bei umliegenden Bevölkerungen wegen Entlassungen bei normalen Betrieben von Kernkraftwerken und anderen Teilen der Kernenergieindustrie sowie wegen unfallbedingter Entlassungen an Arbeitskräften und der Öffentlichkeit Überschüsse an Krebserkrankungen gesucht. Es gibt eine Vereinbarung, dass überschüssige Krebserkrankungen sowohl bei Pflanzenarbeitern als auch bei der umliegenden Öffentlichkeit durch zufällige Freisetzungen wie den Unfall von Tschernobyl verursacht wurden. Es gibt auch eine Vereinbarung, dass einige Arbeiter in anderen Teilen des Kernbrennstoffkreislaufs, vor allem Uranbergbau – zumindest in den vergangenen Jahrzehnten – erhöhte Krebsraten hatten. Viele Studien an möglichen Krebserkrankungen, die durch Kernkraftwerke im normalen Betrieb verursacht werden, haben jedoch gegen Rückschlüsse geführt, und es geht um wissenschaftliche Kontroversen und laufende Studien. Überschüssige Sterblichkeit ist mit allen Bergbauaktivitäten verbunden und nicht einzigartig für den Uranbergbau. Es gab mehrere epidemiologische Studien, die sagen, dass es ein erhöhtes Risiko für verschiedene Krankheiten, vor allem Krebs, unter Menschen, die in der Nähe von Atomanlagen leben. Eine weit zitierte Meta-Analyse von Baker et al.of 17 Forschungsarbeiten wurde im European Journal of Cancer Care veröffentlicht. Es bot Hinweise auf erhöhte Leukämieraten bei Kindern, die in der Nähe von 136 Atomanlagen in Großbritannien, Kanada, Frankreich, USA, Deutschland, Japan und Spanien leben. Diese Studie wurde jedoch aus mehreren Gründen kritisiert – wie die Kombination heterogener Daten (unterschiedliche Altersgruppen, Standorte, die keine Kernkraftwerke waren, verschiedene Zonendefinitionen), willkürliche Auswahl von 17 von 37 Einzelstudien, Ausschluss von Standorten mit null beobachteten Fällen oder Todesfällen usw. Auch in einer deutschen Studie von Kaatsch et al., die die Einwohner in der Nähe von 16 großen Kernkraftwerken in Deutschland untersuchte, wurden erhöhte Leukämieraten bei Kindern festgestellt. Diese Studie wurde auch aus mehreren Gründen kritisiert. Diese Ergebnisse von 2007 und 2008 stimmen nicht mit vielen anderen Studien überein, die solche Verbände nicht zeigen. Der britische Ausschuss für medizinische Aspekte der Strahlen in der Umwelt hat 2011 eine Studie von Kindern unter fünf Lebenden in der Nähe von 13 Kernkraftwerken in Großbritannien im Zeitraum 1969-2004 erstellt. Der Ausschuss stellte fest, dass Kinder, die in Großbritannien in der Nähe von Kraftwerken leben, keine Leukämie entwickeln können, als sie andernorts leben. Angesichts der anhaltenden Kontroverse hat die US-Kernregulierungskommission jedoch die Nationale Akademie der Wissenschaften aufgefordert, eine hochmoderne Studie über Krebsrisiko in Populationen in der Nähe von NRC-lizenzierten Einrichtungen zu überwachen. Eine Subkultur von häufig unbeschädigten Nukleararbeitern macht die schmutzige, schwierige und potentiell gefährliche Arbeit, die von regelmäßigen Mitarbeitern geplagt wird. Die World Nuclear Association erklärt, dass die transiente Belegschaft von "nuklearen Zigeunern" – lässige Arbeiter, die von Subunternehmern beschäftigt sind, seit mindestens vier Jahrzehnten "Teil der Atomszene" sei. Die bestehenden Arbeitsgesetze zum Schutz der Gesundheit der Arbeitnehmer werden nicht ordnungsgemäß durchgesetzt. Eine 15-jährige kollaborative Kohortenstudie über Krebsrisiken durch Exposition gegenüber ionisierender Strahlung mit geringer Dosis, die 407.391 nukleare Industriearbeiter umfasste, zeigte eine signifikante Zunahme der Krebssterblichkeit. Die Studie untersuchte 31 Krebsarten, primäre und sekundäre. Kernkraftwerksunfälle können dazu führen, dass eine Vielzahl von Radioisotopen in die Umwelt freigesetzt werden. Die gesundheitliche Wirkung jedes Radioisotops hängt von einer Vielzahl von Faktoren ab. Iodine-131 ist aufgrund seiner Prävalenz möglicherweise eine wichtige Morbiditätsquelle bei versehentlichen Entlastungen und weil sie sich vor Ort niederlässt. Wenn Jod-131 freigesetzt wird, kann es nach Eintritt in die Nahrungskette inhaliert oder verzehrt werden, vor allem durch kontaminierte Früchte, Gemüse, Milch und Grundwasser.Jod-131 im Körper sammelt sich schnell in der Schilddrüse an und wird eine Quelle der Betastrahlung. Die 2011 Fukushima Daiichi Atomkatastrophe, der schwerste Atomunfall seit 1986, führte zu einer Verschiebung von 50.000 Haushalten. Strahlenkontrollen führten zu Verboten einiger Sendungen von Gemüse und Fisch. Laut UN-Bericht waren Strahlungslecks jedoch klein und verursachten keine gesundheitlichen Schäden der Bewohner und die Evakuierung der Bewohner wurde als nicht wissenschaftlich gerechtfertigt kritisiert. Die Produktion von Kernenergie beruht auf dem Kernbrennstoffkreislauf, der Uranbergbau und -fräsung umfasst. Uranarbeiter sind routinemäßig niedrigen Niveaus von Ramon-Abfallprodukten und Gammastrahlung ausgesetzt. Risiken von Leukämie aus akuten und hohen Dosen von Gammastrahlung sind bekannt, aber es gibt eine Debatte über Risiken aus niedrigeren Dosen. Die Risiken anderer hämatologischer Krebserkrankungen bei Uranarbeitern wurden in sehr wenigen Studien untersucht. Vergleich der Kohlekraftwerke Der Nationalrat für Strahlenschutz und -messungen (NCRP) schätzt die durchschnittliche Radioaktivität pro Tonne Kohle auf 17,100 Milliarde/4,000.000 Tonnen. Mit 154 Kohlekraftwerken in den USA beträgt dies für eine einzige Anlage 0,6319 TBq pro Jahr. In Bezug auf die Dosis an einen in der Nähe lebenden Menschen wird manchmal zitiert, dass Kohlekraftwerke 100 mal die Radioaktivität von Kernkraftwerken freisetzen. Dies stammt aus den NCRP-Berichten Nr. 92 und Nr. 95, die die Dosis für die Bevölkerung von 1000 MWe Kohle und Kernkraftwerken auf 4,9 Mann-Sv/Jahr und 0,048 Mann-Sv/Jahr geschätzt (ein typischer Chest-Röntgen liefert eine Dosis von ca. 0,06 mSv für Vergleich). Die Environmental Protection Agency schätzt eine zusätzliche Dosis von 0,3 μSv pro Jahr für das Leben innerhalb von 50 Meilen (80 km) einer Kohleanlage und 0,009 Milli-Rem für eine Atomanlage für die jährliche Strahlendosisschätzung. Kernkraftwerke im Normalbetrieb emittieren weniger Radioaktivität als Kohlekraftwerke. Im Gegensatz zur kohlen- oder ölbefeuerten Erzeugung erzeugt die Kernenergieerzeugung nicht direkt Schwefeldioxid, Stickoxide oder Quecksilber (die Verschmutzung aus fossilen Brennstoffen ist für 24.000 Todesfälle pro Jahr allein in den USA verantwortlich). Wie bei allen Energiequellen gibt es jedoch einige Verschmutzungen, die mit Unterstützungsmaßnahmen wie Bergbau, Herstellung und Transport verbunden sind. Eine wichtige von der Europäischen Union finanzierte Forschungsstudie, die im Zeitraum 1995 bis 2005 als ExternE oder „Energieaußenpolitik" bezeichnet wird, stellte fest, dass die Umwelt- und Gesundheitskosten der Kernenergie pro gelieferte Energieeinheit 0,0019 €/k betragen. Wh.Dies ist niedriger als die von vielen erneuerbaren Quellen, einschließlich der Umweltauswirkungen durch Biomassenutzung und die Herstellung von Photovoltaik-Solarpaneelen, und war über dreißig Mal niedriger als Kohlenauswirkungen von 0,06/kWh oder 6 Cent/k Wh.Die Energiequelle der damit verbundenen niedrigsten externen Kosten hat sich jedoch als Windkraft bei €0.0009/k erwiesen. Wh, das ist eine Umwelt- und Gesundheitswirkung knapp unter der Hälfte des Preises für Kernenergie. Im Gegensatz zu radioaktiven Unfallemissionen mit Industrieemissionen argumentieren die Betroffenen, dass die Probleme von Kernabfällen "nicht überall in der Nähe" kommen, um die Probleme von fossilen Brennstoffabfällen zu nähern. In einem Artikel aus dem BBC von 2004 heißt es: "Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) sagt, 3 Millionen Menschen werden weltweit durch Luftverschmutzung im Freien jährlich aus Fahrzeugen und Industrieemissionen und 1,6 Millionen drinnen durch den Einsatz fester Brennstoffe getötet." Allein in den USA tötet fossiler Brennstoffabfälle jährlich 20.000 Menschen. Ein Kohlekraftwerk gibt 100 Mal so viel Strahlung wie ein Kernkraftwerk gleicher Leistung frei. Es wird geschätzt, dass im Jahr 1982 die US-Kohleverbrennung 155 mal so viel Radioaktivität in die Atmosphäre wie der Drei-Meilen-Insel-Unfall freigesetzt. Die World Nuclear Association bietet einen Vergleich der Todesfälle durch Unfälle unter verschiedenen Formen der Energieerzeugung. In ihrem Lebenszyklusvergleich werden die von 1970 bis 1992 produzierten Stromtoten je TW-yr als 885 für Wasserkraft, 342 für Kohle, 85 für Erdgas und 8 für Kernkraft angegeben. Die Zahlen umfassen den Uranbergbau, der eine gefährliche Industrie sein kann, mit vielen Unfällen und Todesfällen. Abwärme Wie bei allen thermoelektrischen Anlagen benötigen Kernkraftwerke Kühlsysteme. Die häufigsten Systeme für thermische Kraftwerke, einschließlich Kernkraftwerke, sind: Durchgangskühlung, in der Wasser aus einem großen Körper gezogen wird, durchläuft das Kühlsystem und strömt dann wieder in den Wasserkörper zurück. Kühlteich, in dem Wasser aus einem dem Zweck gewidmeten Teich gezogen wird, durchläuft das Kühlsystem, kehrt dann zum Teich zurück. Beispiele sind die South Texas Nuclear Generating Station. Die North Anna Nuclear Generating Station verwendet einen Kühlteich oder künstlichen See, die am Pflanzenausflusskanal ist oft etwa 30 °F wärmer als in den anderen Teilen des Sees oder in normalen Seen (dies wird als Anziehungspunkt der Gegend von einigen Bewohnern genannt). Die Umweltauswirkungen auf die künstlichen Seen werden oft in Argumenten gegen den Bau neuer Pflanzen gewichtet, und während der Dürre haben die Medien aufmerksam gemacht. Die nukleare Vernichtungsstation Türkei Point wird mit der Unterstützung des Erhaltungszustandes des amerikanischen Krokodils gewürdigt, was weitgehend eine Wirkung der erzeugten Abwärme darstellt. Kühltürme, in denen das Wasser durch das Kühlsystem zurückgeht, bis es aus dem Turm verdampft. Beispiele sind das Shearon Harris Kernkraftwerk. Eine 2011 Studie des National Renewable Energy Laboratory stellte fest, dass die mittelständische Kernanlage mit Kühltürmen 672 Gallonen Wasser pro Megawattstunde verbrauchte, weniger als der mediane Verbrauch an konzentrierender Solarleistung (865 gal/M Whr für Trogtyp und 786 gal/M Whr für Power Tower Typ,) etwas weniger als Kohle (687 gal/MWhr), aber mehr als das für Erdgas (198 gal/MWhr). Durchlaufkühlsysteme verwenden mehr Wasser, aber weniger Wasser verdampft. Im mittleren US-Kernkraftwerk mit Durchlaufkühlung 44.350 gal/M Whr durchläuft das Kühlsystem, jedoch nur 269 gal/M Whr (weniger als 1 Prozent) wird verdampft. Kernkraftwerke tauschen 60 bis 70 % ihrer Wärmeenergie durch Radfahren mit einem Wasserkörper oder durch Verdampfen von Wasser durch einen Kühlturm aus. Diese thermische Effizienz ist etwas niedriger als die von Kohlekraftwerken, wodurch mehr Abwärme erzeugt wird. Es ist möglich, Abwärme in KWK-Anwendungen wie Fernwärme zu verwenden. Die Grundsätze der Kraft-Wärme-Kopplung und der Fernwärme mit Kernkraft sind die gleichen wie jede andere Form der Wärmeenergieerzeugung. Eine Nutzung der Kernwärmeerzeugung war das Kernkraftwerk Ågesta in Schweden. In der Schweiz bietet das Kernkraftwerk Beznau Wärme an etwa 20.000 Menschen. Die Fernwärme mit Kernkraftwerken ist jedoch weniger verbreitet als bei anderen Arten der Abwärmeerzeugung: Kernkraftwerke werden aufgrund der Sitzordnung und/oder des NIMBY-Effekts im Allgemeinen nicht in dicht besiedelten Gebieten gebaut. Abfallwärme wird häufiger in industriellen Anwendungen eingesetzt. Während der Hitzewellen in Europa 2003 und 2006 mussten die französischen, spanischen und deutschen Versorgungsunternehmen Ausnahmen von Vorschriften sichern, um überhitztes Wasser in die Umwelt zu entladen. Einige Kernreaktoren schalten ab. Mit dem Klimawandel, der Wetterextreme wie Hitzewellen, reduzierte Niederschlagsmengen und Dürre verursacht, können sich signifikant auf alle Wärmekraftwerksinfrastruktur auswirken, einschließlich großer Biomasse-elektrischer und Spalt-elektrischer Stationen, wenn die Kühlung in diesen Kraftwerken, nämlich im Dampfkondensator durch bestimmte Süßwasserquellen, erfolgt. Eine Reihe von Wärmestationen verwenden indirekte Meerwasserkühl- oder Kühltürme, die im Vergleich wenig bis kein Süßwasser verwenden, während während der Hitzewellen diejenigen, die zum Wärmeaustausch mit Flüssen und Seen entwickelt wurden, unter Vorschriften sind, um die Leistung zu reduzieren oder den Betrieb einzustellen, um Wasserspiegel und Wasserleben zu schützen. Dieses derzeit seltene Problem, das bei allen Wärmekraftwerken gemeinsam ist, kann im Laufe der Zeit zunehmend bedeutsamer werden. Wenn die globale Erwärmung weitergeht, kann es zu Stromstörungen kommen, wenn Stationsbetreiber keine anderen Möglichkeiten zur Kühlung haben, wie Kühltürme zur Verfügung stehen. In den Jahrzehnten vor neueren Squat-mechanischen Entwürfen waren diese oft große Strukturen und daher manchmal unpopulär mit der Öffentlichkeit. Bei der Aufnahme von Wasser für die Kühlung verwenden Kernkraftwerke wie alle Wärmekraftwerke einschließlich Kohle-, Geothermie- und Biomassekraftwerke spezielle Strukturen. Wasser wird oft durch Bildschirme gezogen, um den Eintritt von Trümmern zu minimieren. Das Problem ist, dass viele Wasserorganismen durch ein sogenanntes Impingement an den Bildschirmen gefangen und getötet werden. Wasserorganismen, die klein genug sind, um durch die Bildschirme zu gelangen, unterliegen toxischen Belastungen in einem Verfahren, das als Mitnahme bezeichnet wird. Milliarden von Meeresorganismen werden in die Kühlsysteme eingesaugt und zerstört. Treibhausgasemissionen Viele Stadien der Kernkraftstoffkette — Bergbau, Fräsen, Transport, Brennstoffherstellung, Anreicherung, Reaktorbau, Stilllegung und Abfallwirtschaft — verwenden fossile Brennstoffe oder betreffen Änderungen der Landnutzung und emittieren damit Kohlendioxid und konventionelle Schadstoffe. Kernenergie trägt eine sehr geringe Menge an Emissionen in die Atmosphäre bei, die viele Umweltprobleme wie die globale Erwärmung verursachen kann. Uran wird nicht in einem Kernkraftwerk verbrannt, da Kohle ist, so dass es keine Emissionen daraus gibt. Alle Abfälle, die aus der Spaltung des Urans stammen, bleiben in der Anlage und können daher in sicherer Weise entsorgt werden, in der das Uran aus der Umwelt gehalten wird. „ Rund 73 Prozent der emissionsfreien Elektrizität in den USA stammen aus Kernkraftwerken. ”Nuclear energy produziert viel weniger Kohlendioxid als Kohle, 9 Gramm pro Kilowattstunde im Vergleich zu 790-1017 Gramm pro Kilowattstunde für Kohle. Auch die Kernenergie erzeugt den gleichen Betrag, wenn nicht weniger Treibhausgase als erneuerbare Ressourcen. Wie alle Energiequellen haben verschiedene Lebenszyklusanalysen (LCA)-Studien zu einer Reihe von Schätzungen über den Medianwert für Kernenergie geführt, wobei die meisten Vergleiche der Kohlendioxidemissionen die Kernenergie vergleichbar mit erneuerbaren Energiequellen zeigen. Um die von Forschern mit vielen verschiedenen Annahmen und Techniken gemeldeten Treibhausgasemissionen besser zu quantifizieren und zu vergleichen, sponsert das US National Renewable Energy Laboratory Meta-Analyse-Studien mit Hilfe von Harmonisierung, in denen gemeldete Lebenszyklus-Emissionen auf konsequente Annahmen angepasst werden. Die Ergebnisse verjüngen die Bandbreite der Kohlenstoffemissionen für eine bestimmte Energiequelle. Die im Journal of Industrial Ecology veröffentlichte Studie zur Analyse der CO2-Emissionen von Kernenergie ermittelte, dass "die kollektive LCA-Literatur anzeigt, dass die Treibhausgasemissionen aus Kernenergie nur ein Bruchteil traditioneller fossiler Quellen sind und mit erneuerbaren Technologien vergleichbar sind". Er sagte auch, dass für die häufigste Kategorie von Reaktoren der Leichtwasserreaktor (LWR): "Harmonisierung verringerte die mediane Schätzung für alle LWR-Technologiekategorien, so dass die Median von BWRs, PWRs und alle LWRs ähnlich sind, bei etwa 12 g CO2-eq/kWh". Mit diesen Daten in der Hand, daher historisch, Kernkraft, vor allem von ~1970 bis 2013, wird geschätzt, dass die atmosphärische Emission von 64 Gigatonnen von CO2-Äquivalenten verhindert haben. Viele Kommentatoren haben argumentiert, dass eine Erweiterung der Kernenergie zur Bekämpfung des Klimawandels beitragen würde. Andere haben argumentiert, dass es eine Möglichkeit ist, die Emissionen zu reduzieren, aber es kommt mit eigenen Problemen, wie Risiken im Zusammenhang mit schweren nuklearen Unfällen, Kriegsangriffen auf nukleare Stätten und nuklearen Terrorismus. Die Befürchtungen sind auch der Meinung, dass es bessere Möglichkeiten gibt, sich mit dem Klimawandel zu befassen, als in die Kernenergie zu investieren, einschließlich der verbesserten Energieeffizienz und einer größeren Abhängigkeit von dezentralen und erneuerbaren Energiequellen. Es gibt auch einige Unsicherheiten, die die zukünftigen Treibhausgasemissionen von Kernenergie betreffen, die mit dem Potenzial für eine sinkende Uranerzqualität ohne entsprechende Steigerung der Effizienz von Anreicherungsmethoden zu tun haben. In einer Szenarioanalyse der zukünftigen globalen Kernentwicklung, wie sie durch einen abnehmenden globalen Uranmarkt der durchschnittlichen Erzgehalte bewirkt werden könnte, ermittelte die Analyse, dass je nach den Bedingungen die nuklearen Kernenergieemissionen der Mittel des Lebenszyklus der Kernkraft der Treibhausgase zwischen 9 und 110 g CO2-eq/k betragen könnten. Bis 2050, mit der letztgenannten Zahl als unrealistisches "Wurst-Case-Szenario" der Autoren der Studie angesehen. Obwohl sich diese zukünftigen Analysen mit Extrapolationen für die gegenwärtige Reaktortechnologie der Generation II befassen, fasst das gleiche Papier auch die Literatur über FBRs"/Fast Breeder Reactors zusammen, von denen zwei ab 2014 mit dem neuesten BN-800 in Betrieb sind, für diese Reaktoren heißt es, dass die "mittleren Lebenszyklus-GHG-Emissionen ... [sind] ähnlich oder niedriger als [gegenwärtige] LWRs und Urane wenig verbrauchen. Umweltauswirkungen von Unfällen und Angriffen Die schlimmsten Unfälle an Kernkraftwerken haben zu einer starken Umweltverschmutzung geführt. Der Umfang des tatsächlichen Schadens wird jedoch noch diskutiert. Fukushima Katastrophe Im März 2011 verursachte ein Erdbeben und Tsunami Schäden, die zu Explosionen und teilweisen Zerkleinerungen im Kernkraftwerk Fukushima I in Japan führten. Strahlungsniveaus im betroffenen Kraftwerk Fukushima I haben abwechslungsreich bis zu 1.000 mSv/h (Millisievert pro Stunde), was zu einem späteren Zeitpunkt nach einer einstündigen Exposition führen kann. Nach Wasserstoffexplosionen in drei Reaktoren fand eine deutliche Freisetzung radioaktiver Partikel statt, da die Techniker versuchten, im Meerwasser zu pumpen, um die Uran-Brennstoffstäbe kühl zu halten und radioaktives Gas aus den Reaktoren zu blasen, um Platz für das Meerwasser zu schaffen. Im Hinblick auf die Möglichkeit einer großräumigen Freisetzung von Radioaktivität wurden 20 km Ausschlusszone rund um das Kraftwerk errichtet und Menschen innerhalb der 20–30 km-Zone empfohlen, im Innenbereich zu bleiben. Später erklärten Großbritannien, Frankreich und einige andere Länder ihren Staatsangehörigen, Tokio zu verlassen, als Reaktion auf die Angst vor der Verbreitung von nuklearer Kontamination. Der neue Wissenschaftler hat berichtet, dass die Emissionen von radioaktivem Jod und Cäsium aus dem verkrüppelten Fukushima I-Kernkraftwerk nach der Katastrophe von Tschernobyl im Jahr 1986 deutliche Werte erreicht haben. Am 24. März 2011 kündigten japanische Beamte an, dass "radioaktives Jod-131 über die Sicherheitsgrenzen für Säuglinge bei 18 Kläranlagen in Tokio und fünf weiteren Präfekturen nachgewiesen worden sei". Die Beamten sagten auch, dass der Sturz aus der Dai-ichi-Anlage "die Suche nach Opfern aus dem Erdbeben und Tsunami vom 11. März" sei. Nach Angaben des Verbandes der Elektrizitätsunternehmen in Japan " hatten bis 27. April etwa 55 Prozent des Brennstoffs in der Reaktoreinheit 1 zusammen mit 35 Prozent des Brennstoffs in der Einheit 2 und 30 Prozent des Brennstoffs in der Einheit 3 geschmolzen und überhitzte verbrauchte Brennstoffe in den Lagerbecken der Einheiten 3 und 4 wahrscheinlich auch beschädigt". Ab April 2011 wird noch Wasser in die beschädigten Reaktoren zu kühlen schmelzenden Brennstäben gegossen. Der Unfall hat den Unfall von 1979 mit drei Mile Island im Ernst übertroffen und ist mit der Katastrophe von Tschernobyl von 1986 vergleichbar. Der Wirtschaftswissenschaftler berichtet, dass die Fukushima-Katastrophe "ein bisschen wie drei Drei Mile-Inseln in Folge ist, mit zusätzlichen Schäden in den ausgegebenen Tanks", und dass es anhaltende Auswirkungen geben wird: Jahre der Aufräumung werden in Jahrzehnte ziehen. Eine dauerhafte Ausschlusszone könnte sich über den Umfang der Anlage hinaus erstrecken. Ernsthaft exponierte Arbeitnehmer können ein erhöhtes Krebsrisiko für den Rest ihres Lebens haben. John Price, ein ehemaliges Mitglied des Referats Sicherheitspolitik der britischen National Nuclear Corporation, hat gesagt, dass es "mehr als 100 Jahre vor dem Schmelzen von Brennstäben aus Japans Fukushima-Kernanlage sicher entfernt werden kann". In der zweiten Augusthälfte 2011 kündigten die japanischen Gesetzgeber an, dass Premierminister Naoto Kan die Präfektur Fukushima besuchen würde, um bekannt zu geben, dass die große kontaminierte Fläche um die zerstörten Reaktoren als unbewohnbar erklärt würde, vielleicht für Jahrzehnte. Einige der Gebiete in der vorübergehenden 12 Meilen (19 km) Radius Evakuierungszone rund um Fukushima wurden nach einer neuen Umfrage des japanischen Ministeriums für Wissenschaft und Bildung stark mit Radionukliden verunreinigt. Die Stadt Okuma wurde als über 25-mal über der sicheren Grenze von 20 Milliseverts pro Jahr berichtet. Stattdessen, 5 Jahre später, erwartet die Regierung allmählich die Benennung von einigen “difficult-to-return zones”, insgesamt 337 Quadratkilometer (130 qm) Bereich, ab etwa 2021. Regen, Wind und natürliche Dissipation haben radioaktive Verunreinigungen entfernt, senkt, wie im zentralen Bezirk Okuma Stadt, auf 9 mSv/Jahr, ein Fünftel der Ebene vor fünf Jahren. Laut UN-Bericht waren Strahlungslecks jedoch klein und verursachten keine gesundheitlichen Schäden der Bewohner. Geschwemmte Evakuierung von Bewohnern wurde als nicht wissenschaftlich gerechtfertigt kritisiert, getrieben von Radiophobie und verursacht mehr Schaden als der Vorfall selbst. Katastrophe von Tschernobyl Seit 2013 war und bleibt die Katastrophe von Tschernobyl in der Ukraine die weltweit schlimmste Atomkraftwerkskatastrophe. Die Schätzungen seiner Todesmaut sind umstritten und reichen von 62 bis 25.000 mit den hohen Projektionen einschließlich der Todesfälle, die noch passieren müssen. Peer-Review-Publikationen haben in der Regel eine projizierte Gesamtzahl in den niedrigsten Zehntausenden unterstützt; z.B. eine Schätzung von 16.000 überschüssigen Krebstoten wird aufgrund des Tschernobyl-Unfalls bis zum Jahr 2065 prognostiziert, während im gleichen Zeitraum mehrere hundert Millionen Krebsfälle von anderen Ursachen erwartet werden (von der International Agency for Research on Cancer veröffentlicht im International Journal of Cancer in 2006). Die IARC veröffentlichte auch eine Pressemitteilung mit dem Hinweis "Um es in Perspektive zu setzen, Tabakrauch wird mehrere tausendmal mehr Krebs in der gleichen Bevölkerung verursachen", aber auch, bezogen auf die Anzahl der verschiedenen Krebsarten, "Die Ausnahme ist Schilddrüsenkrebs, die bereits vor zehn Jahren in den am meisten verunreinigten Regionen um den Unfallort erhöht wurde". Die vollständige Fassung des von den Vereinten Nationen verabschiedeten Berichts über gesundheitliche Folgen der Weltgesundheitsorganisation, der auch im Jahr 2006 veröffentlicht wurde, umfasste die Vorhersage von insgesamt nicht mehr 4.000 Todesfällen durch Krebs. Ein Papier, das die Union der betroffenen Wissenschaftler mit dem Bericht befasste, und sie haben nach dem umstrittenen linearen No-Threshold-Modell (LNT) Modell der Krebsanfälligkeit, anstatt geschätzt, für die breitere Bevölkerung, dass das Vermächtnis von Tschernobyl insgesamt 25.000 überschüssige Krebstodes weltweit sein würde. Damit liegt die Gesamtzahl der Todesopfer von Tschernobyl unter der des schlimmsten Unfalls der Mutter in der Geschichte, der Katastrophe von Banqiao Dam von 1975 in China. Durch die Katastrophe von Tschernobyl wurden große Mengen radioaktiver Verunreinigungen in ganz Europa verbreitet, und Cäsium und Strontium verunreinigten viele landwirtschaftliche Erzeugnisse, Vieh und Böden. Der Unfall erforderte die Evakuierung der gesamten Stadt Pripyat und von 300.000 Menschen aus Kiew, wodurch ein Land für eine unbestimmte Zeit für den Menschen unbrauchbar war. Als radioaktive Materialien zerfallen, lösen sie Partikel, die den Körper beschädigen können und zu Krebs führen, insbesondere Cesium-137 und Iod-131. In der Katastrophe von Tschernobyl, Freisetzungen von Cesium-137 kontaminierten Land. Einige Gemeinden, einschließlich der gesamten Stadt Pripyat, wurden dauerhaft verlassen. Eine Nachrichtenquelle berichtete, dass Tausende von Menschen, die mit radioaktivem Jod verunreinigte Milch getrunken haben, Schilddrüsenkrebs entwickelt haben. Die Ausschlusszone (ca. 30 km Radius um Tschernobyl) kann deutlich erhöhte Strahlungsniveaus aufweisen, was heute überwiegend auf den Zerfall von Cesium-137 zurückzuführen ist, für etwa 10 Halbzeiten dieses Isotops, das etwa 300 Jahre beträgt. Durch die Bioakkumulierung von Cesium-137 können einige Pilze sowie wilde Tiere, die sie essen, z.B. Wildschweine in Deutschland und Hirsch in Österreich gejagt, Levels haben, die für den menschlichen Verzehr nicht als sicher angesehen werden.Die obligatorische Strahlenprüfung von Schafen in Teilen des Vereinigten Königreichs, die an Land mit kontaminiertem Torf grasen, wurde 2012 aufgehoben. 2007 Die ukrainische Regierung erklärte einen Großteil der Chernobyl Exclusion Zone, fast 490 Quadratkilometer (190 m2) ein zoologisches Tierreservat. Mit vielen Arten von Tieren, die eine Bevölkerungszunahme erleben, da der menschliche Einfluss die Region weitgehend verlassen hat, einschließlich einer Zunahme der Moose-, Bison- und Wolfszahlen. Jedoch sind andere Arten wie Stallschwalben und viele Wirbellose, z.B. Spinnenzahlen unter dem, was vermutet wird. Mit viel Kontroversität unter Biologen über die Frage, ob in der Tat Chernobyl ist jetzt ein Tierschutzgebiet. SL-1 Aufschmelzen Der SL-1 oder Stationäre Low-Power-Reactor Number One war ein Experimental-Kernkraftwerk der US-Armee, der am 3. Januar 1961 eine Dampfexplosion unterzog und seine drei Operatoren tötete; John Byrnes, Richard McKinley und Richard Legg. Die direkte Ursache war die unsachgemäße manuelle Entnahme der zentralen Steuerstange, die für die Aufnahme von Neutronen im Reaktorkern verantwortlich ist. Dadurch stieg die Reaktorleistung auf etwa 20.000 MW und wiederum eine Explosion auf. Die Veranstaltung ist der einzige bekannte tödliche Reaktorunfall in den Vereinigten Staaten und die erste in der Welt. Der Unfall löste ca. 80 Kurien (3.0 TBq) von Jod-131, die aufgrund seiner Lage in einer abgelegenen Wüste Idaho nicht als bedeutend angesehen wurden. Etwa 1.100 Curies (41 TBq) von Spaltprodukten wurden in die Atmosphäre freigesetzt. Strahlenexpositionsgrenzwerte vor dem Unfall waren 100 röntgens, um ein Leben zu retten und 25 um wertvolles Eigentum zu retten. Während der Reaktion auf den Unfall erhielten 22 Personen Dosen von 3 bis 27 Röntgens Vollkörperexposition. Die Beseitigung radioaktiver Abfälle und die Beseitigung der drei Körper schließlich ausgesetzt 790 Menschen zu schädlichen Strahlen. Die Hände der ersten Opfer wurden getrennt von ihren Körpern als notwendige Maßnahme in Reaktion auf ihre Strahlungsebenen begraben. Angriffe und Sabotage Kernkraftwerke, Urananreicherungsanlagen, Brennstofferzeugungsanlagen und sogar Uranminen sind anfällig für Angriffe, die zu einer weit verbreiteten radioaktiven Kontamination führen könnten. Die Angriffsdrohung besteht aus mehreren allgemeinen Arten: befehlsähnliche Bodenangriffe auf Geräte, die, wenn Behinderte zu einem Reaktorkernabbau oder einer weit verbreiteten Ausbreitung von Radioaktivität führen könnten; und externe Angriffe wie ein Flugzeugabsturz in einen Reaktorkomplex oder Cyberangriffe. Terroristen könnten Kernkraftwerke ansprechen, um radioaktive Verunreinigungen in die Umwelt und die Gemeinschaft freizulassen. Kernreaktoren werden während des militärischen Konflikts zu bevorzugten Zielen und wurden wiederholt von militärischen Luftschlägen angegriffen: Im September 1980 bombardierte der Iran den unvollständigen Reaktorkomplex Osirak im Irak. Im Juni 1981 zerstörte ein israelischer Luftschlag den Reaktor Osirak des Irak. Zwischen 1984 und 1987 bombardierte der Irak das unvollständige Kernkraftwerk Bushehr sechsmal. Im Irak 1991 bombardierten die USA drei Atomreaktoren und eine Anreicherungs-Pilotanlage. Die Kommission der Vereinigten Staaten 9/11 sagte, dass Kernkraftwerke potenzielle Ziele seien, die ursprünglich für die Angriffe vom 11. September 2001 betrachtet wurden. Wenn terroristische Gruppen Sicherheitssysteme ausreichend beschädigen könnten, um einen Kernabbau in einem Kernkraftwerk zu verursachen, und/oder ausreichend beschädigte Brennstoffpools, könnte ein solcher Angriff zu einer weit verbreiteten radioaktiven Kontamination führen. Nach einem Bericht von 2004 des US-Kongressbüros "Die menschlichen, ökologischen und wirtschaftlichen Kosten durch einen erfolgreichen Angriff auf ein Kernkraftwerk, das zur Freisetzung von erheblichen Mengen radioaktiver Stoffe in die Umwelt führt, könnten groß sein. " Ein Angriff auf den verbrauchten Brennstoffpool eines Reaktors könnte auch ernst sein, da diese Pools weniger geschützt sind als der Reaktorkern. Die Freisetzung von Radioaktivität könnte zu Tausenden von kurzfristigen Todesfällen und einer größeren Anzahl langfristiger Todesfälle führen. Insider-Sabotage tritt auf, weil Insider beobachten und arbeiten um Sicherheitsmaßnahmen. In einer Studie über Insiderkriminalitäten sagten die Autoren wiederholt, dass erfolgreiche Insiderkriminalitäten von der Beobachtung und dem Wissen der Sicherheitslücken der Täter abhängig seien. Seit Beginn des Atomzeitalters sind die Kernlabore der US-Abteilung Energie für weit verbreitete Verletzungen der Sicherheitsregeln bekannt. Ein besseres Verständnis der Realität der Insider-Drohung wird dazu beitragen, die Konsequenz zu überwinden und ist entscheidend, dass Länder stärker vorbeugende Maßnahmen ergreifen. Forscher haben die Notwendigkeit betont, Kernkraftwerke extrem sicher vor Sabotage und Angriffen zu machen, die massive Mengen an Radioaktivität in die Umwelt und Gemeinschaft freisetzen könnten. Neue Reaktorkonstruktionen haben Merkmale der passiven Sicherheit, wie die Flutung des Reaktorkerns ohne aktiven Eingriff durch Reaktorbetreiber. Diese Sicherheitsmaßnahmen wurden jedoch im Allgemeinen im Hinblick auf Unfälle entwickelt und untersucht, nicht auf den bewussten Reaktorangriff einer Terrorgruppe. Die US Nuclear Regulatory Commission verlangt jedoch jetzt neue Anwendungen der Reaktorlizenz, um die Sicherheit während der Planungsphase zu berücksichtigen. Naturkatastrophen Im Anschluss an die Atomunfälle von Fukushima I hat sich der Fokus auf die Risiken im Zusammenhang mit seismischen Aktivitäten und dem Potenzial für die Freisetzung von Umweltradios erhöht. Genpatsu-shinsai, das heißt Atomkraftwerk Erdbebenkatastrophe ist ein Begriff, der von dem japanischen Seismologen Professor Katsuhiko Ishibashi 1997 geprägt wurde. Es beschreibt ein Dominoeffektszenario, bei dem ein großes Erdbeben einen schweren Unfall in einem Kernkraftwerk in der Nähe eines Hauptpopulationszentrums verursacht, was zu einer unkontrollierbaren Freisetzung von Strahlung führt, in der die Strahlungspegel eine Schadensüberwachung und -rettung unmöglich machen und Erdbebenschäden die Evakuierung der Bevölkerung stark behindern. Ishibashi sieht vor, dass ein solches Ereignis einen globalen Einfluss auf zukünftige Generationen haben würde. Die Flut von Blayais Nuclear Power Plant 1999 war eine Flut, die am Abend des 27. Dezember 1999 stattfand. Es wurde verursacht, als eine Kombination aus Flut und hohen Winden aus dem extratropischen Sturm Martin die Seewände des Blayais Kernkraftwerks in Frankreich überforderte. Die Veranstaltung führte zu einem Verlust der Off-Site-Stromversorgung der Anlage und brach mehrere sicherheitsrelevante Systeme aus, was zu einer Level 2-Veranstaltung auf der International Nuclear Event Scale führte. Der Vorfall illustrierte das Potenzial zur Überschwemmung, mehrere Geräte in einer Anlage zu beschädigen, mit dem Potenzial für die radioaktive Freisetzung. Die Stilllegung nuklearer Stilllegungen ist der Prozess, durch den ein Kernkraftwerk abgebaut wird, so dass es keine Maßnahmen zum Strahlenschutz mehr benötigen wird. Das Vorhandensein von radioaktivem Material erfordert Prozesse, die betriebsgefährlich sind und für die natürliche Umgebung gefährlich sind, teuer und zeitintensiv. Die meisten Kernkraftwerke, die derzeit in den USA tätig sind, wurden ursprünglich für ein Leben von etwa 30–40 Jahren konzipiert und von der US Nuclear Regulatory Commission für 40 Jahre zugelassen. Das Durchschnittsalter dieser Reaktoren beträgt 32 Jahre. Daher kommen viele Reaktoren zum Ende ihrer Lizenzzeit. Werden ihre Lizenzen nicht erneuert, müssen die Pflanzen durch einen Dekontaminations- und Stilllegungsprozess gehen. Viele Experten und Ingenieure haben festgestellt, dass es in diesen alten Anlagen keine Gefahr gibt, und gegenwärtige Pläne sind, Kernreaktoren für viel längere Lebensdauer laufen zu lassen. Die Stilllegung ist ein administrativer und technischer Prozess. Es umfasst die Reinigung von Radioaktivität und progressive Abriss der Pflanze. Sobald eine Anlage vollständig stillgelegt ist, sollte keine Gefahr einer radiologen Natur bestehen. Die Kosten für die Stilllegung sollen über die Lebensdauer einer Anlage verteilt und in einem Stilllegungsfonds eingespart werden. Nach vollständiger Stilllegung einer Anlage wird sie von der Regulierungsaufsicht befreit und der Lizenznehmer der Anlage wird nicht mehr für seine nukleare Sicherheit verantwortlich sein. Mit einigen Pflanzen ist die Absicht, schließlich wieder in Greenfield-Status. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Umweltauswirkungen von Kernenergie bei Wikimedia Commons