Ein Epitop, auch Antigendeterminant genannt, ist der Teil eines Antigens, das durch das Immunsystem erkannt wird, und zwar durch Antikörper, B-Zellen oder T-Zellen. Das Epitop ist das spezifische Stück des Antigens, an das ein Antikörper bindet. Der Teil eines Antikörpers, der an das Epitop bindet, wird als Paratop bezeichnet. Obwohl Epitope in der Regel nicht-Selbstproteine sind, sind auch Epitope aus dem Wirt abgeleitet, die erkannt werden können (wie bei Autoimmunerkrankungen). Die Epitope von Protein-Antigenen sind in zwei Kategorien, Exterieur-Epitope und lineare Epitope unterteilt, basierend auf ihrer Struktur und Interaktion mit dem Paratop. Konformations- und lineare Epitope interagieren mit dem Paratop basierend auf der vom Epitop angenommenen 3-D-Konformation, die durch die Oberflächeneigenschaften der beteiligten Epitopreste und die Form oder Tertiärstruktur anderer Segmente des Antigens bestimmt wird. Durch die durch das Zusammenwirken von diskontinuierlichen Aminosäureresten angenommene 3-D-Konformation entsteht ein konformatives Epitop. Demgegenüber entsteht ein lineares Epitop durch die durch die Wechselwirkung von zusammenhängenden Aminosäureresten angenommene 3-D-Konformation. Ein lineares Epitop wird nicht allein durch die Primärstruktur der beteiligten Aminosäuren bestimmt. Rückstände, die solche Aminosäurereste flankieren, sowie entferntere Aminosäurereste des Antigens beeinflussen die Fähigkeit der primären Strukturrückstände, die 3-D-Konformation des Epitops zu übernehmen. Der Anteil an Epitopen, die konformatorisch sind, ist unbekannt. Funktion T-Zell-Epitope T-Zell-Epitope werden auf der Oberfläche einer Antigen-präsentierenden Zelle präsentiert, wo sie an große Histokompatibilität Komplex (MHC) Moleküle gebunden sind. Bei Menschen sind professionelle Antigen-präsentierende Zellen spezialisiert, um MHC-Klasse II-Peptide zu präsentieren, während die meisten nukleierten somatischen Zellen MHC-Klasse I-Peptide darstellen. T-Zell-Epitope von MHC-Klasse I-Molekülen sind typischerweise Peptide zwischen 8 und 11 Aminosäuren in der Länge, während MHC-Klasse II-Moleküle längere Peptide, 13–17 Aminosäuren in der Länge und nicht-klassische MHC-Moleküle auch nicht-peptidische Epitope wie Glykolipide darstellen. B Zelleptope Der Teil des Antigens, an das Immunglobulin oder Antikörper binden, wird als B-Zell-Epitop bezeichnet. Ähnlich wie T-Zell-Epitope können B-Zell-Epitope in zwei Gruppen unterteilt werden: Exterieur oder linear. B-Zell-Epitope sind hauptsächlich konformational. Es gibt zusätzliche Epitoptypen, wenn die quaternäre Struktur betrachtet wird. Epitope, die maskiert werden, wenn Protein Untereinheiten Aggregat werden Kryptotope genannt. Neotope sind Epitope, die nur erkannt werden, während in einer bestimmten quaternären Struktur und die Rückstände des Epitops mehrere Proteinuntereinheiten überspannen können. Neotope werden nicht erkannt, wenn die Untereinheiten dissoziieren. Kreuzaktivität Epitope sind manchmal kreuzreaktiv. Diese Eigenschaft wird durch das Immunsystem in Regulation durch anti-idiotypische Antikörper (ursprünglich vorgeschlagen von Nobel laureate Niels Kaj Jerne) genutzt. Wenn ein Antikörper an das Epitop eines Antigens bindet, könnte das Paratop das Epitop für einen anderen Antikörper werden, der dann daran bindet. Wenn dieser zweite Antikörper der IgM-Klasse ist, kann seine Bindung die Immunantwort hochregulieren; wenn der zweite Antikörper der IgG-Klasse ist, kann seine Bindung die Immunantwort nach unten regulieren. Epitop-Mapping T-Zell-Epitope MHC-Klasse I und II-Epitope können mit Rechenmitteln allein zuverlässig vorhergesagt werden, obwohl nicht alle in-silico T-Zell-Epitop-Prädiktionsalgorithmen in ihrer Genauigkeit gleichwertig sind. Es gibt zwei Hauptmethoden zur Vorhersage der Peptid-MHC-Bindung: datengesteuert und strukturbasiert. Strukturbasierte Methoden modellieren die Peptid-MHC-Struktur und erfordern große Rechenleistung. Datengetriebene Methoden haben eine höhere Prädiktivleistung als strukturbasierte Methoden. Datengetriebene Methoden prädizieren die Peptid-MHC-Bindung basierend auf Peptidsequenzen, die MHC-Moleküle binden. Durch die Identifizierung von T-Zell-Epitopen können Wissenschaftler T-Zellen verfolgen, phenotypisieren und stimulieren. B Zelleptope Es gibt zwei Hauptmethoden der Epitop-Mapping: entweder strukturelle oder funktionelle Studien. Methoden zur strukturbildlichen Kartierung von Epitopen sind Röntgenkristallographie, Kernmagnetresonanz und Elektronenmikroskopie. Röntgen-Kristallographie von Ag-Ab-Komplexen wird als eine genaue Weise betrachtet, Epitope strukturell zu ordnen. Kernmagnetresonanz kann verwendet werden, um Epitope mit Daten über den Ag-Ab-Komplex abzubilden. Diese Methode erfordert keine Kristallbildung, sondern kann nur an kleinen Peptiden und Proteinen arbeiten. Die Elektronenmikroskopie ist eine niedrigauflösende Methode, die Epitope auf größeren Antigenen wie Viruspartikel lokalisieren kann.Methoden zur funktionellen Kartierung von Epitopen verwenden oft Bindungsassays wie Western Blot, Dot blot und/oder ELISA zur Bestimmung der Antikörperbindung. Wettbewerbsmethoden sehen vor, ob zwei monoklonale Antikörper (mABs) gleichzeitig an ein Antigen binden oder miteinander konkurrieren können, um an derselben Stelle zu binden. Eine weitere Technik beinhaltet die Hochdurchsatz-Mutagenese, eine Epitop-Mapping-Strategie entwickelt, um eine schnelle Kartierung von Exterieur-Epitopen auf strukturell komplexen Proteinen zu verbessern. Mutagenesis verwendet zufällig/site-gerichtete Mutationen an einzelnen Rückständen, um Epitope zu kartieren. B-Zell-Epitop-Mapping kann zur Entwicklung von Antikörpertherapeutika, Peptid-basierten Impfstoffen und immundiagnostischen Werkzeugen verwendet werden. Epitope Tags Epitope werden häufig in Proteomik und der Studie anderer Genprodukte verwendet. Mit rekombinanten DNA-Techniken können genetische Sequenzen, die für Epitope kodieren, die von gemeinsamen Antikörpern erkannt werden, mit dem Gen fusioniert werden. Nach der Synthese ermöglicht der erhaltene Epitop-Tag den Antikörper, das Protein oder andere Genprodukte zu finden, die Labortechniken für die Lokalisierung, Reinigung und weitere molekulare Charakterisierung ermöglichen. Zu diesem Zweck werden häufig Myc-tag, HA-tag, FLAG-tag, GST-tag, 6xHis, V5-tag und OLLAS verwendet. Peptide können auch durch Proteine gebunden sein, die kovalente Bindungen an das Peptid bilden und eine irreversible Immobilisierung ermöglichen. Diese Strategien wurden auch erfolgreich auf die Entwicklung des epitopenfokussierten Impfstoffdesigns angewendet. Epitop-basierte Impfstoffe Der erste epitopenbasierte Impfstoff wurde 1985 von Jacob et al. Epitop-basierte Impfstoffe stimulieren humorale und zelluläre Immunreaktionen mit isolierten B-Zell- oder T-Zell-Epitopen. Diese Impfstoffe können mehrere Epitope verwenden, um ihre Wirksamkeit zu erhöhen. Um Epitope für den Impfstoff zu finden, wird in der silico Mapping oft verwendet. Sobald Kandidaten-Epitope gefunden werden, werden die Konstrukte auf Impfstoffeffizienz entwickelt und getestet. Während epitopenbasierte Impfstoffe in der Regel sicher sind, ist eine mögliche Nebenwirkung Zytokinstürme. Neoantigene Bestimmung Ein neoantigener Determinant ist ein Epitop auf einem Neoantigen, das ein neu gebildetes Antigen ist, das zuvor nicht vom Immunsystem erkannt wurde. Neoantigene sind oft mit Tumorantigenen assoziiert und werden in onkogenen Zellen gefunden. Neoantigene und durch Erweiterung neoantigene Determinanten können gebildet werden, wenn ein Protein innerhalb eines biochemischen Weges, wie Glykosylierung, Phosphorylierung oder Proteolyse, weiter modifiziert wird. Dies kann durch Veränderung der Struktur des Proteins neue Epitope erzeugen, die als neoantigene Determinanten bezeichnet werden, da sie neue antigene Determinanten hervorrufen. Die Erkennung erfordert separate, spezifische Antikörper. Siehe auch Epitope binning Mimotope Odotope Polyclonal B Zellantwort Protein Tag TimeSTAMP Protein-Kennzeichnung Cryptotope Referenzen Externe Links Antikörper binden an Exterieurformen an den Oberflächen von Antigenen (Janeway Immunobiology Abschnitt 3.8)Antigene können in Taschen oder Nuten binden, oder an erweiterten Oberflächen in den Bindungsstellen von Antikörpern (Janeway Epitopebiologie Abbildung 3.8) MHCBN: Eine Datenbank von MHC/TAP-Binder und T-Zell-Epitopen Bcipep: Eine Datenbank der B-Zell-Epitope SYFPEITHI – Erste Online-Datenbank der T-Zell-Epitope IEDB – Datenbank der T- und B-Zell-Epitope mit Annotation des Erkennungskontexts – NIH finanzierte ANTIJEN – T-Zell-Epitopdatenbank am Jenner Institut, UK IMGT/3DStruktur-DB – Dreidimensionale Strukturen der B- und T-Zellen Epitope