Venedig ( VEH-niss; Italienisch: Venezia [veˈnɛttsja] (hören;) Venetian: Venesia oder Venexia [veˈnɛsja]) ist eine Stadt im Nordosten Italiens und die Hauptstadt der Region Venetiens. Es ist auf einer Gruppe von 118 kleinen Inseln gebaut, die durch Kanäle getrennt und durch über 400 Brücken verbunden sind. Die Inseln befinden sich in der flachen venezianischen Lagune, einer umschlossenen Bucht, die zwischen den Mündungen des Po und der Piave (genauer zwischen der Brenta und der Sile) liegt. Im Jahr 2020 wohnten 258.685 Menschen in der Gemeinde Venedig, von denen rund 55.000 in der historischen Stadt Venedig leben (centro storico). Zusammen mit Padua und Treviso ist die Stadt in der Metropolregion Padua-Treviso-Venice (PATREVE), die als statistische Metropolregion gilt, mit einer Gesamtbevölkerung von 2,6 Millionen Einwohnern, enthalten. Der Name stammt von den alten venezäischen Personen, die die Region bis zum 10. Jahrhundert v. Chr. bewohnt. Die Stadt war historisch die Hauptstadt der Republik Venedig für über ein Jahrtausend, von 697 bis 1797. Es war eine große finanzielle und maritime Macht während des Mittelalters und der Renaissance, und eine Einteilung für die Kreuzzüge und die Schlacht von Lepanto, sowie ein wichtiges Zentrum des Handels – insbesondere Seide, Getreide und Gewürze, und der Kunst vom 13. Jahrhundert bis zum Ende des 17. Jahrhunderts. Der Stadtstaat Venedig gilt als das erste echte internationale Finanzzentrum, das im 9. Jahrhundert auftaucht und seine größte Bedeutung im 14. Jahrhundert erreicht. Dies machte Venedig zu einer wohlhabenden Stadt in der gesamten Geschichte. Nach den Napoleonischen Kriegen und dem Kongress von Wien wurde die Republik vom Österreichischen Reich bis zu ihrem Teil des Königreichs Italien im Jahre 1866 nach einem Referendum, das infolge des dritten italienischen Unabhängigkeitskrieges abgehalten wurde, angegliedert. Venedig wurde als "La Dominante", "La Serenissima", "Queen of the Adriatic", "City of Water", "City of Masks", "City of Bridges", "The Floating City" und "City of Canals" bekannt. Die Lagune und ein Teil der Stadt sind als UNESCO-Weltkulturerbe aufgeführt. Teile von Venedig sind bekannt für die Schönheit ihrer Einstellungen, ihre Architektur und Kunstwerke. Venedig ist für verschiedene wichtige künstlerische Bewegungen bekannt – vor allem während der Renaissance-Zeit – und hat eine wichtige Rolle in der Geschichte der instrumentalen und Opernmusik gespielt und ist der Geburtsort der barocken Komponisten Tomaso Albinoni und Antonio Vivaldi. Obwohl die Stadt vor einigen Herausforderungen steht (einschließlich einer übermäßigen Anzahl von Touristen und Problemen durch Verschmutzung verursacht, Tide Peaks und Kreuzfahrtschiffe zu nahe an Gebäuden segeln,) Venedig bleibt ein sehr beliebtes touristisches Ziel, ein wichtiges kulturelles Zentrum, und wurde oft die schönste Stadt der Welt. Es wurde von der Times Online als eine der romantischsten Städte Europas und von der New York Times als "undoubtedly die schönste Stadt, die vom Menschen gebaut wurde" beschrieben. Geschichte Ursprung Obwohl keine überlebenden historischen Aufzeichnungen direkt mit der Gründung von Venedig beschäftigen, haben Tradition und die verfügbaren Beweise mehrere Historiker dazu geführt, dass die ursprüngliche Bevölkerung von Venedig aus Flüchtlingen bestand – aus nahe gelegenen römischen Städten wie Padua, Aquileia, Treviso, Altino und Concordia (moderne Portogruaro) sowie aus der unbestimmten Landschaft –, die aufeinander folgende Wellen von germanischen und Hunvas in flohen. Dies wird durch die Dokumentation über die sogenannten "apostolischen Familien" unterstützt, die zwölf Gründungsfamilien von Venedig, die die erste Doge gewählt haben, die in den meisten Fällen ihre Linie zurück zu römischen Familien verfolgen. Einige latente römische Quellen zeigen die Existenz von Fischern auf den Inseln in den ursprünglichen marshy Lagunen, die als incolae lacunae ("lagoon dwellers") bezeichnet wurden. Die traditionelle Gründung wird mit der Widmung der ersten Kirche identifiziert, die von San Giacomo auf dem Insel Rialto (Rivoalto, "High Shore") - angenommen, um am 25. März 421 (das Fest der Verkündigung) stattgefunden haben. Ab 166–168 zerstörten Quadi und Marcomanni die Hauptrömische Stadt in der Gegend, heute Oderzo. Dieser Teil der römischen Italien wurde im frühen 5. Jahrhundert von den Visigoths und, etwa 50 Jahre später, von den Huns unter der Leitung von Attila wieder überlaufen. Die letzte und dauerhaftste Einwanderung in den Norden der italienischen Halbinsel, die der Lombarden in 568, verließ das östliche Römische Reich nur einen kleinen Streifen Küste im aktuellen Venetien, einschließlich Venedig. Das römische/byzantinische Gebiet wurde als Exarchat von Ravenna organisiert, von diesem alten Hafen verwaltet und von einem Vizekönig (der Exarch) ernannt vom Kaiser in Konstantinopel. Ravenna und Venedig waren nur auf Seewegen verbunden, und die Isolation der Venetianer wurde zunehmend autonom. Es wurden neue Häfen gebaut, darunter die in Malamocco und Torcello in der venezianischen Lagune. Die tribuni maiores bildeten das früheste zentrale Leitungskomitee der Inseln in der Lagune, aus ca. 568. Die traditionelle erste Doge von Venedig, Paolo Lucio Anafesto (Anafestus Paulicius), wurde 697 gewählt, wie in der ältesten Chronik von John, Diakon von Venedig um 1008 geschrieben. Einige moderne Historiker behaupten, Paolo Lucio Anafesto sei eigentlich der Exarch Paul, und Pauls Nachfolger Marcello Tegalliano war Pauls Magistermiliz (oder General), buchstäblich "Meister der Soldaten". Im Jahre 726 stiegen die Soldaten und die Bürger des Exarchats in einer Rebellion über die ikonoklastische Kontroverse, bei der Urung des Papstes Gregor II. Der Exarch, der für die Taten seines Meisters, des byzantinischen Kaisers Leo III, verantwortlich war, wurde ermordet, und viele Beamte wurden ins Chaos gebracht. Zu dieser Zeit wählten die Menschen der Lagune zum ersten Mal ihren eigenen unabhängigen Führer, obwohl die Beziehung dazu zu den Aufständen nicht klar ist. Ursus war der erste von 117 Hunden (Dog ist die venezianische Dialektaläquivalent der lateinischen Dux (Führer;) das entsprechende Wort in englischer Sprache ist Duke, in Standard italienische Duca. (Siehe auch Duce).) Was auch immer seine ursprünglichen Ansichten, Ursus unterstützt Kaiser Leo III.s erfolgreiche militärische Expedition, um Ravenna zu erholen, schickt beide Männer und Schiffe. In Anerkennung dessen wurde Venedig " zahlreiche Privilegien und Konzessionen" geglaubt und Ursus, der das Feld persönlich genommen hatte, wurde von Leo als Dux bestätigt. und den zusätzlichen Titel von hypatus (vom Griechischen für Konsul) gegeben. In 751 eroberte der Lombard König Aistulf den größten Teil des Exarchats von Ravenna und ließ Venedig einen einsamen und zunehmend autonomen byzantinischen Außenposten. Während dieser Zeit war der Sitz des lokalen byzantinischen Gouverneurs (der Herzog/dux, spätere Doge) in Malamocco. Die Siedlung auf den Inseln in der Lagune hat sich wahrscheinlich mit der Lombarden Eroberung anderer byzantinischer Gebiete erhöht, da Flüchtlinge in der Region Asyl suchten. In 775/6 wurde der Bischofssitz von Olivolo (San Pietro di Castello, nämlich Helipolis) geschaffen. Während der Regierungszeit des Herzogs Agnello Particiaco (811–827) zog der Herzogssitz von Malamocco in den geschützteren Rialto, innerhalb des heutigen Venedig. Das Kloster St. Zachary und der erste dukale Palast und Basilika St. Mark sowie eine Mauerverteidigung (civitatis murus) zwischen Olivolo und Rialto wurden hier später gebaut. Karl wollte die Stadt seiner Herrschaft unterwerfen. Er befahl dem Papst, die Venezianer von der Pentapolis entlang der Adria zu vertreiben; Karls Sohn Pepin von Italien, König der Lombarden, unter der Autorität seines Vaters, auf eine Belagerung von Venedig selbst einschiffte. Dies erwies sich jedoch als kostspieliger Ausfall. Die Belagerung dauerte sechs Monate, mit Pepins Armee durch die Krankheiten der lokalen Sumpf verwüstet und schließlich gezwungen, in 810 zurückzuziehen. Einige Monate später starb Pepin selbst, offenbar aufgrund einer dort geschlossenen Krankheit. Im Nachhinein erkannte eine Vereinbarung zwischen Karlsherr und dem byzantinischen Kaiser Nicephorus im Jahre 814 Venedig als byzantinisches Gebiet und gewährte die Stadthandelsrechte entlang der Adriaküste. Im Jahr 828 stieg das Prestige der neuen Stadt mit der Akquisition, von Alexandria, von Reliquien behauptet, von St. Mark der Evangelisten zu sein; diese wurden in der neuen Basilika platziert. Geflügelte Löwen – sichtbar überall Venedig – sind das Emblem des Markus. Der patriarchale Sitz wurde auch nach Rialto verlegt. Als die Gemeinschaft weiter entwickelte und wie die byzantinische Macht aufhörte, wuchs ihre eigene Autonomie, was zu einer eventuellen Unabhängigkeit führte. Erweiterung Vom 9. bis zum 12. Jahrhundert entwickelte sich Venedig in einen Stadtstaat (eine italienische Thalassocracy oder Repubblica marinara; es gab drei weitere: Genua, Pisa und Amalfi). Seine eigene strategische Position am Kopf der Adria machte venezianische Marine und kommerzielle Macht fast unermüdlich. Mit der Beseitigung von Piraten entlang der dalmatinischen Küste wurde die Stadt ein blühendes Handelszentrum zwischen Westeuropa und dem Rest der Welt – vor allem mit dem byzantinischen Reich und Asien –, wo ihre Marine geschützte Seewege gegen Piraterie. Die Republik Venedig beschlagnahmte eine Reihe von Orten an den östlichen Ufern der Adria vor 1200, vor allem aus kommerziellen Gründen, weil Piraten basierte es eine Bedrohung für den Handel. Die Doge besaß bereits die Titel von Herzog von Dalmatien und Herzog von Istrien. Spätere Festlandbesitze, die sich bis zum Fluss Adda über den Gardasee erstreckten, wurden als Terraferma bekannt; sie wurden teilweise als Puffer gegen glockernde Nachbarn erworben, teilweise um die Alpenrouten zu garantieren, und zum Teil um die Versorgung von Festlandweizen (auf denen die Stadt abhing). Im Aufbau seines maritimen kommerziellen Reiches dominierte Venedig den Handel mit Salz, erwarb die Kontrolle der meisten Inseln in der Ägäis, einschließlich Kreta und Zypern im Mittelmeer, und wurde ein großer Macht-Broker im Nahen Osten. Nach den Standards der Zeit war Venedigs Führung seiner Festlandgebiete relativ erleuchtet und die Bürger solcher Städte wie Bergamo, Brescia und Verona griffen auf die Verteidigung der venezianischen Souveränität, als sie von Invadern bedroht war. Venedig blieb eng mit Konstantinopel verbunden, zweimal im östlichen Römischen Reich, durch die sogenannten goldenen Bullen oder Chrysobulls, als Gegenleistung für die Unterstützung des östlichen Reiches, Norman und Türkische Inkremente zu widerstehen. In der ersten chrysobull, Venedig anerkannte seine Hommage an das Reich; aber nicht in der zweiten, reflektieren den Rückgang von Byzantium und den Aufstieg von Venedigs Macht. Venedig wurde eine kaiserliche Macht nach der Vierten Kreuzfahrt, die, nachdem sie den Kurs abgeschreckt hatte, im Jahr 1204 gipfelte, indem sie Konstantinopel gefangen und sackte und das lateinische Reich gründete. Durch diese Eroberung wurde ein beträchtlicher byzantinischer Plünderungsversuch nach Venedig zurückgebracht. Diese Plünderung umfasste die vergoldeten Bronzepferde aus dem Hippodrome von Constantinople, die ursprünglich über dem Eingang der Kathedrale von Venedig, der Markusdom (Die Originale wurden durch Repliken ersetzt und sind nun in der Basilika aufbewahrt.) Nach dem Sturz des Konstantinopels wurde das ehemalige östliche Römische Reich unter den lateinischen Kreuzfahrern und den Venezianern verteilt. Venedig schnitzte dann eine Einflusssphäre im Mittelmeer, das als Herzogtum des Archipels bekannt ist, und eroberte Kreta. Die Beschlagnahme von Konstantinopel erwies sich als entscheidend für die Beendigung des byzantinischen Reiches als Verlust der anatolischen Themen, nach Manzikert. Obwohl die Byzantiner die Kontrolle der verwüsteten Stadt ein halbes Jahrhundert später erholten, wurde das byzantinische Reich endgültig geschwächt und existierte als Geist seines alten Selbst, bis Sultan Mehmet Der Eroberer die Stadt 1453 nahm. An der Adria gelegen, war Venedig immer mit dem byzantinischen Reich und der muslimischen Welt weit getauscht. Bis zum Ende des 13. Jahrhunderts war Venedig die wohlhabendste Stadt Europas. Auf dem Höhepunkt seiner Macht und Reichtum hatte es 36.000 Seeleute, die 3.300 Schiffe betreiben, dominieren den Mittelmeerhandel. Die führenden Familien Venedigs haben sich gegenseitig zusammengetan, um die größten Paläste zu bauen und die Arbeit der größten und talentierten Künstler zu unterstützen. Die Stadt wurde vom Großen Rat regiert, der aus Mitgliedern der edlen Familien Venedigs besteht. Der Große Rat ernannte alle öffentlichen Beamten und wählte einen Senat von 200 bis 300 Personen. Da diese Gruppe für eine effiziente Verwaltung zu groß war, kontrollierte ein Rat von Zehn (auch der Ducal Council oder die Signoria genannt), einen Großteil der Verwaltung der Stadt. Ein Mitglied des Großen Rates wurde zum Doge oder Herzog gewählt, um der Chef-Exekutiv zu sein; er würde gewöhnlich den Titel bis zu seinem Tod halten, obwohl mehrere Dogen durch Druck von ihren oligarchischen Peers gezwungen wurden, zurückzutreten und in die monastische Abgeschiedenheit zurückzutreten, als sie von politischem Misserfolg diskreditiert wurden. Die venezianische Regierungsstruktur ähnelte in gewisser Weise dem republikanischen System des antiken Roms, mit einem gewählten Chef (die Doge), einer senatorischen Versammlung der Adligen, und der allgemeinen Staatsbürgerschaft mit begrenzter politischer Macht, die ursprünglich die Macht hatte, ihre Zustimmung jedes neu gewählten Doges zu gewähren oder zu bewahren. Kirche und verschiedene Privatbesitze wurden an militärischen Dienst gebunden, obwohl es keine Ritter-Türe in der Stadt selbst gab. Der Cavalieri di San Marco war die einzige Ordnung der Chivallerie, die jemals in Venedig gegründet wurde, und ohne die Zustimmung der Regierung konnte kein Bürger eine ausländische Ordnung akzeptieren oder beitreten. Venedig blieb während seiner unabhängigen Zeit eine Republik, und Politik und das Militär wurden getrennt gehalten, außer wenn der Doge persönlich das Militär leitete. Der Krieg wurde auf andere Weise als Fortsetzung des Handels angesehen. Daher ist die frühe Beschäftigung der Stadt von großen Anzahl von Söldnern für den Dienst an anderen Orten, und später ihre Abhängigkeit von ausländischen Söldnern, als die herrschende Klasse mit dem Handel vorbesetzt wurde. Obwohl das Volk von Venedig in der Regel orthodoxe römische Katholiken blieb, war der Staat von Venedig für seine Freiheit von religiösem Fanatismus bemerkenswert und niemand für religiöse Ketzerei während der Counter-Reformation hingerichtet. Dieser offensichtliche Mangel an Eifer trug zu den häufigen Konflikten Venedigs mit dem Papacy bei. In diesem Zusammenhang sind die Schriften des anglikanischen göttlichen William Bedells besonders beleuchtend. Venedig wurde mehrmals mit dem Zwischenurteil bedroht und erlitt zweimal seine Stellung. Die zweite, am meisten bemerkte, Gelegenheit war in 1606, durch die Ordnung von Papst Paul V. Die neu erfundene deutsche Druckmaschine breitete sich im 15. Jahrhundert rasch in ganz Europa aus, und Venedig war schnell zu übernehmen. Mit 1482, Venedig war die Druckhauptstadt der Welt; der führende Drucker war Aldus Manutius, der Papierrückgaben erfunden, die in einer Satteltasche getragen werden könnten. Seine Aldine Editions enthielten Übersetzungen von fast allen bekannten griechischen Handschriften der Zeit. Der lange Niedergang von Venedig begann im 15. Jahrhundert. Venedig konfrontierte das osmanische Reich in der Siege von Thessalonica (1422–1430) und schickte Schiffe, um Konstantinopel gegen die belagerten Türken im Jahre 1453 zu verteidigen. Nach dem Fall des Konstantinopels erklärte Sultan Mehmed II. die erste einer Serie von osmanisch-venetischen Kriegen, die Venedig viel von seinem östlichen mediterranen Besitz kosten. Vasco da Gamas 1497–1499 Die Reise eröffnete einen Seeweg nach Indien um das Kap der Guten Hoffnung und zerstörte Venedigs Monopol. Venedigs oared Gefäße waren bei einem Nachteil, als es um die Ozeane zu durchqueren kam, daher wurde Venedig im Rennen für Kolonien zurückgelassen. Der Schwarze Tod verwüstete Venedig 1348 und schlug wieder zwischen 1575 und 1577. In drei Jahren tötete die Pest rund 50.000 Menschen. 1630 tötete die italienische Pest von 1629–31 ein Drittel der 150.000 Bürger Venedigs. Venedig begann, seine Position als Zentrum des internationalen Handels während des späteren Teils der Renaissance zu verlieren, als Portugal Europas wichtigster Vermittler im Handel mit dem Osten wurde und auf die Grundlage der großen Reichtum Venedigs stieß. Frankreich und Spanien kämpften für die Hegemonie über Italien in den italienischen Kriegen und grenzten seinen politischen Einfluss ab. Venedig blieb jedoch ein bedeutender Exporteur landwirtschaftlicher Produkte und bis Mitte des 18. Jahrhunderts ein bedeutendes Produktionszentrum. Modernes Zeitalter Im 18. Jahrhundert wurde Venedig vielleicht die eleganteste und raffinierteste Stadt Europas, die Kunst, Architektur und Literatur stark beeinflusste. Aber die Republik verlor ihre Unabhängigkeit, als Napoleon Bonaparte am 12. Mai 1797 während des Krieges der Ersten Koalition Venedig eroberte. Napoleon wurde von der jüdischen Bevölkerung der Stadt als etwas Befreier angesehen. Er entfernte die Tore des Ghettos und beendete die Einschränkungen, wo und wo Juden leben und in der Stadt reisen könnten. Venedig wurde österreichisches Gebiet, als Napoleon am 12. Oktober 1797 den Vertrag von Campo Formio unterzeichnete. Die Österreicher haben am 18. Januar 1798 die Stadt kontrolliert. Venedig wurde 1805 vom Vertrag von Pressburg aus Österreich genommen und wurde Teil des Königreichs von Napoleon in Italien. Nach Napoleons Niederlage im Jahre 1814 kehrte er nach Österreich zurück, als er Teil des Österreichischen Königreichs Lombardei-Venetia wurde. Im Jahre 1848 wurde die venezianische Republik unter Daniele Manin kurz wiederauferstanden, aber dies wurde 1849 zerschlagen. Im Jahre 1866, nach dem dritten italienischen Unabhängigkeitskrieg, wurde Venedig, zusammen mit dem Rest des Venetien, Teil des neu geschaffenen Königreichs Italien. Von der Mitte des 18. Jahrhunderts, Trieste und päpstlichen Ancona, die beide wurden freie Häfen, konkurrieren mit Venedig mehr und mehr wirtschaftlich. Insbesondere Habsburg Trieste boomte und diente zunehmend dem Handel über den Suezkanal, der 1869 zwischen Asien und Mitteleuropa eröffnet wurde, während Venedig seinen Wettbewerbsvorteil und seine wirtschaftliche Stärke sehr schnell verloren hat. Während des Zweiten Weltkriegs war die historische Stadt weitgehend frei von Angriffen, die einzige aggressive Anstrengung, Operation Bowler, ein erfolgreicher Präzisionsschlag der Royal Air Force auf die deutschen Marineoperationen in der Stadt im März 1945. Die Ziele wurden mit nahezu keinen architektonischen Schäden zerstört, die an der Stadt selbst entstehen. Jedoch wurden die Industriegebiete Mestre und Marghera und die Bahnlinien nach Padua, Triest und Trento wiederholt bombardiert. Am 29. April 1945 befreite die britische und Neuseeland-Truppe der britischen Achten Armee unter Generalleutnant Freyberg Venedig, die ein Heissbett der antimussolini italienischen Partisanentätigkeit war. Die Geographie Venedig sitzt auf einem alluvialen Silt, das durch die Flüsse, die von den Alpen über die Ebene Venetien östlich strömen, ins Meer gespült wird, wobei der Silt in lange Banken oder Lili gestreckt wird, indem der Strom um den Kopf der Adria von Ost nach West fließt. Subsidence Subsidence, die allmähliche Absenkung der Oberfläche von Venedig, hat – zusammen mit anderen Faktoren – zu der saisonalen Acqua alta ("Hochwasser") beigetragen, wenn viel der Oberfläche der Stadt gelegentlich mit hoher Flut bedeckt ist. Baugrundstücke Die fliehenden barbarischen Invasionen, die auf den sandigen Inseln Torcello, Iesolo und Malamocco in dieser Küstenlagune Zuflucht fanden, lernten, durch das Fahren eng beabstandete Pfähle aus den Stämmen von Alder Bäumen, ein Holz für seine Wasserresistenz, in den Schlamm und Sand zu bauen, bis sie eine viel härtere Schicht aus komprimiertem Ton erreicht. Gebäude Fundamente auf Platten von Istrischen Kalkstein auf den Stapel gelegt. Überschwemmung Zwischen Herbst und Frühjahr wird die Stadt oft von Fluttgezeiten bedroht, die von der Adria eindrückt werden. Vor sechshundert Jahren schützten sich Venetianer vor Landangriffen, indem sie alle großen Flüsse abzweigten, die in die Lagune fließen und so verhindern, dass Sedimente das Gebiet rund um die Stadt füllen. Dies hat eine immer deeeper Lagune Umgebung geschaffen. Um die Kosten für die Überschwemmung zu vernachlässigen, führte Venedig 1604 ein, was als erstes Beispiel einer "Stamp-Steuer" angesehen werden könnte. Als die Einnahmen im Jahr 1608 unter den Erwartungen fiel, führte Venedig Papier, mit der Aufschrift AQ und gedruckte Anweisungen, die für "Briefe an Beamte" verwendet werden. Zunächst sollte dies eine vorübergehende Steuer sein, aber sie blieb bis zum Herbst der Republik im Jahre 1797 in Kraft. Kurz nach der Einführung der Steuer hat Spanien ähnliches Papier für allgemeine Besteuerungszwecke und die Praxis in andere Länder verteilt.Während des 20. Jahrhunderts, als viele artesische Brunnen in die Peripherie der Lagune versenkt wurden, um Wasser für die lokale Industrie zu ziehen, begann Venedig zu unterlegen. Es wurde erkannt, dass die Extraktion von Wasser aus dem Aquifer die Ursache war. Das Absinken hat sich deutlich verlangsamt, da die artesischen Brunnen in den 1960er Jahren verboten wurden. Die Stadt ist jedoch immer noch von häufigeren Hochwasserschwemmungen bedroht – die Acqua alta, die über ihre Kais auf eine Höhe von mehreren Zentimetern ansteigen – und zwar regelmäßig nach bestimmten Tides. In vielen alten Häusern werden nun Treppen, die einmal zum Entladen von Gütern verwendet wurden, überschwemmt, was das ehemalige Erdgeschoss unbewohnbar macht. Studien zeigen, dass die Stadt weiterhin mit einer relativ langsamen Rate von 1-2 mm pro Jahr sinkt; daher wurde der Zustand der Ausschreibung nicht aufgehoben. Im Mai 2003 eröffnete der italienische Ministerpräsident Silvio Berlusconi das MOSE-Projekt (Modulo Sperimentale Elettromeccanico), ein experimentelles Modell für die Bewertung der Leistung von hohlen schwimmenden Toren; die Idee ist, eine Serie von 78 hohlen Pontoons auf dem Meeresbett über die drei Eingänge der Lagune zu fixieren. Wenn die Flut vorhergesagt wird, über 110 cm zu steigen, werden die Pontons mit Luft gefüllt, wodurch sie das ankommende Wasser aus der Adria schwimmen und blockieren. Diese Ingenieurarbeit sollte bis 2018 abgeschlossen werden. A Reuters-Bericht erklärte, dass das MOSE-Projekt die Verzögerung auf "Korruptionsskandale" zurückzuführen sei. Das Projekt ist nicht garantiert erfolgreich und die Kosten waren sehr hoch, mit so viel wie etwa 2 Milliarden Euro der Kosten, die an Korruption verloren. Laut einem Sprecher der FAI: Mose ist ein pharaonisches Projekt, das 800m [£675m] kosten sollte, aber mindestens €7bn [£6bn] kostet. Wenn die Barrieren bei nur 90 cm hohen Wasser geschlossen werden, werden die meisten von St Mark's sowieso überschwemmt werden; aber wenn nur auf sehr hohem Niveau geschlossen, dann werden sich die Menschen auf die Logik der Ausgaben solcher Summen auf etwas fragen, das das Problem nicht löste. Und der Druck wird von den Kreuzfahrtschiffen kommen, um die Tore offen zu halten. Am 13. November 2019 wurde Venedig überschwemmt, als die Gewässer auf 1,87 m (6 ft) die höchste Flut seit 1966 (1,94 m) erreichten. Mehr als 80% der Stadt wurden von Wasser bedeckt, die Kulturerbestätten beschädigt, darunter mehr als 50 Kirchen, was zu Touristen führt, die ihre Besuche abbrechen. Die geplante Flutbarriere hätte diesen Vorfall nach verschiedenen Quellen verhindert, darunter Marco Piana, der Leiter des Schutzes der Markusbasilika. Der Bürgermeister versprach, dass die Arbeit an der Flutsperre fortgesetzt werden würde, und der Premierminister kündigte an, dass die Regierung das Projekt beschleunigen würde. Der Bürgermeister der Stadt, Luigi Brugnaro, gab die Überschwemmungen auf den Klimawandel. Die Kammern des Regionalrats von Venetien begannen um 10 Uhr zu überfluten, zwei Minuten nachdem der Rat einen Plan zur Bekämpfung der globalen Erwärmung abgelehnt hatte. Eine der Auswirkungen des Klimawandels ist der Anstieg des Meeresspiegels, der zu einer Erhöhung der Häufigkeit und der Größe der Überschwemmungen in der Stadt führt. Eine Washington Der Postbericht lieferte eine gründlichere Analyse: "Der Meeresspiegel stieg in Venedig noch schneller als in anderen Teilen der Welt. Gleichzeitig sinkt die Stadt, das Ergebnis von tektonischen Platten, die sich unterhalb der italienischen Küste verschieben. Diese Faktoren tragen zusammen mit den häufigeren Extremwetterereignissen im Zusammenhang mit dem Klimawandel zu Überschwemmungen bei. "Henk Ovink, ein Experte für Überschwemmungen, sagte CNN, dass, obwohl Umweltfaktoren Teil des Problems sind, "historische Überschwemmungen in Venedig sind nicht nur ein Ergebnis der Klimakrise, sondern schlechte Infrastruktur und Missmanagement". Die Regierung Italiens verpflichtete sich, 20 Millionen Euro in der Finanzierung zu liefern, um der Stadt zu helfen, die dringendsten Aspekte zu reparieren, obwohl Brugnaro die Schätzung des Gesamtschadens war "Hundreds von Millionen" auf mindestens 1 Milliarden Euro. Am 3. Oktober 2020 wurde das MOSE erstmals in Reaktion auf ein vorhergesagtes Hochzeitenereignis aktiviert, wodurch ein Teil der niederliegenden Teile der Stadt (insbesondere der Piazza San Marco) nicht überschwemmt wurde. Klima Nach der Klimaklassifikation Köppen hat Venedig eine Mittelschicht, vier Jahreszeit feuchtes subtropisches Klima (Cfa), mit kühlen Wintern und heißen, feuchten Sommern. Die 24-Stunden-Durchschnittstemperatur im Januar beträgt 3,3 °C (37.9 °F), und für Juli beträgt diese Zahl 23,0 °C (73,4 °F). Die Niederschlagung wird im Laufe des Jahres relativ gleichmäßig verteilt, und durchschnittliche 748 Millimeter (29.4 in;) Schnee ist keine Seltenheit zwischen Ende November und Anfang März. Während der schwersten Winter können die Kanäle und Teile der Lagune frieren, aber mit dem wärmenden Trend der letzten 30-40 Jahre ist das Ereignis seltener geworden. Bevölkerung Die Stadt war eine der größten in Europa im Hochmittelalter, mit einer Bevölkerung von 60.000 in 1000 n. Chr.; 80.000 in 1200; und stieg bis zu 110.000-180.000 in 1300. Mitte der 1500er Jahre betrug die Stadtbevölkerung 170.000 und um 1600 fast 200.000. Im Jahr 2009 lebten 270,098 Menschen in der Gemeinde Venedig (die Bevölkerungsschätzung von 272.000 Einwohner umfasst etwa 60.000 in der historischen Stadt Venedig (Centro storico,) 176.000 in Terraferma (Festland;) und 31.000 auf anderen Inseln in der Lagune;) 47.4% waren männlich und 52.6% waren weiblich. Im Vergleich zu Rentnern mit 25,7% lagen die Zahl der Minderjährigen (18 und jünger) bei 14,36%. Dies entspricht dem italienischen Durchschnitt von 18,06% bzw. 19,94%. Das Durchschnittsalter der Einwohner von Venedig betrug 46 gegenüber dem italienischen Durchschnitt von 42. In den fünf Jahren zwischen 2002 und 2007 sank die Bevölkerung von Venedig um 0,2%, während Italien insgesamt um 3,85 % wuchs. Die Bevölkerung in der historischen Altstadt ging deutlich schneller zurück: von etwa 120.000 im Jahr 1980 auf etwa 60.000 im Jahr 2009 und bis zu unter 55.000 im Jahr 2016. Ab 2018 waren 86 % der Bevölkerung Italiens. Zu den größten Immigrantengruppen gehören: 5,934 (2.3%) Bangladesch, 5,578 (2.1%) Rumänen, 4,460 (1.7%)Moldovans, 3,351 (1.3%) Chinesen und 2,511 (1%) Ukrainer. Venedig ist überwiegend römisch-katholisch (85,0% der Einwohner im Gebiet des Patriarchats von Venedig im Jahr 2018), aber aufgrund der langjährigen Beziehung zu Konstantinopel gibt es auch eine bemerkenswerte orthodoxe Präsenz; und infolge der Einwanderung gibt es jetzt eine große muslimische Gemeinschaft (etwa 25.000 oder 9,5% der Stadtbevölkerung im Jahr 2018) und einige hindu und buddhistische Einwohner. Seit 1991 ist die Kirche San Giorgio dei Greci in Venedig zum Schauplatz der griechisch-orthodoxen Erzdiözese Italiens und Maltas und zum Exarchat Südeuropas geworden, einer byzantinisch-ritischen Diözese unter dem Ökumenischen Patriarchat Konstantinopel. Es gibt auch eine historische jüdische Gemeinde in Venedig. Das venezianische Ghetto war das Gebiet, in dem Juden gezwungen wurden, unter der venezianischen Republik zu leben. Das Wort Ghetto, ursprünglich venezianisch, ist jetzt in vielen Sprachen zu finden. Shakespeares Spiel Der im späten 16. Jahrhundert geschriebene Merchant von Venedig verfügt über Shylock, einen venezianischen Juden. Die erste vollständige und unzensierte gedruckte Ausgabe des Talmud wurde 1523 von Daniel Bomberg in Venedig gedruckt. Während des Zweiten Weltkriegs wurden die Juden in Venedig gerundet und in Vernichtungslager deportiert. Seit Kriegsende ist die jüdische Bevölkerung von Venedig von 1500 auf etwa 500 zurückgegangen. Nur rund 30 Juden leben im ehemaligen Ghetto, das die wichtigsten jüdischen Institutionen der Stadt beherbergt. In der modernen Zeit hat Venedig ein Werk, das von der jüdischen Gemeinde genutzt wird. Regierung Lokale und regionale Regierung Die Legislative der Gemeinde ist der Stadtrat (Consiglio Comunale), der sich aus 36 Ratsmitgliedern zusammensetzt, die alle fünf Jahre mit einem proportionalen System gewählt wurden, kontextuell zu den Bürgermeisterwahlen. Das Exekutivorgan ist die Stadtverwaltung (Giunta Comunale), bestehend aus 12 Bewertern, die von einem direkt gewählten Bürgermeister ernannt und geleitet werden. Venedig wurde von Mitte-Links-Parteien von Anfang der 1990er Jahre bis in die 2010er Jahre regiert, als der Bürgermeister direkt gewählt wurde. Die Region Venetien ist seit langem eine konservative Hochburg, mit der Koalition zwischen dem Regionalisten Lega Nord und dem Mittelrecht Forza Italia gewann absolute Mehrheiten der Wähler bei vielen Wahlen auf lokaler, nationaler und regionaler Ebene. Der jetzige Bürgermeister von Venedig ist Luigi Brugnaro, ein zentral-rechts unabhängiger Geschäftsmann, der derzeit seine zweite Amtszeit bedient. Die Gemeinde Venedig ist auch in sechs Verwaltungsbezirke (municipalità) unterteilt. Jeder Bezirk wird von einem Rat (Consiglio) und einem Präsidenten regiert, die alle fünf Jahre gewählt. Die Stadtorganisation wird durch Artikel 114 der italienischen Verfassung diktiert. Die Bezirke haben die Macht, den Bürgermeister mit unverbindlichen Meinungen über ein großes Spektrum von Themen (Umwelt, Bau, öffentliche Gesundheit, lokale Märkte) zu beraten und die ihnen vom Stadtrat übertragenen Funktionen auszuüben; außerdem werden sie mit autonomen Mitteln zur Finanzierung lokaler Aktivitäten versorgt. Die Boroughs sind: Notes Sestieri Die historische Stadt von Venedig ist in sechs Bereiche namens sestieri unterteilt: Jetzt ist jeder sestiere ein statistischer und historischer Bereich ohne jegliche Autonomie. Die sechs Finger oder Phhalange des Ferros am Bogen einer Gondel stellen die sechs sestieri dar. Die sestieri sind in Pfarreien geteilt – zunächst 70 in 1033, aber unter Napoleon reduziert, und jetzt nummerieren nur 38. Diese Pfarreien predate die sestieri, die in etwa 1170 geschaffen wurden. Jede Pfarrgemeinde hat einzigartige Merkmale gezeigt, gehörte aber auch zu einem integrierten Netzwerk. Jede Gemeinde wählte einen eigenen Schutzpatron, inszenierte ihre eigenen Festivals, die sich um ein eigenes Marktzentrum, baute eigene Glockentürme und entwickelte ihre eigenen Bräuche. Andere Inseln der venezianischen Lagune sind nicht Teil eines der sestieri, die historisch eine erhebliche Autonomie genossen. Jeder sestiere hat ein eigenes Hausnummerierungssystem. Jedes Haus hat eine einzigartige Anzahl im Bezirk, von ein bis mehrere tausend, im Allgemeinen nummeriert von einer Ecke des Bereichs zu einer anderen, aber nicht in der Regel leicht verständlich. Die Wirtschaft Venedigs hat sich in der Geschichte verändert. Obwohl es wenig konkrete Informationen über die frühesten Jahre gibt, ist es wahrscheinlich, dass eine wichtige Quelle des Wohlstands der Stadt war der Handel mit Sklaven, gefangen in Mitteleuropa und verkauft an Nordafrika und die Levante. Venedigs Lage am Kopf der Adria, und direkt südlich der Endstation des Brennerpasses über die Alpen, hätte ihm einen deutlichen Vorteil als Mittelmann in diesem wichtigen Handel gegeben. Im Mittelalter und in der Renaissance war Venedig ein großes Zentrum für Handel und Handel, da es ein riesiges Meer-Epire kontrollierte, und wurde eine äußerst reiche europäische Stadt und ein Führer in politischen und wirtschaftlichen Angelegenheiten. Vom 11. Jahrhundert bis zum 15. Jahrhundert wurden Pilgerfahrten zum Heiligen Land in Venedig angeboten. Andere Häfen wie Genua, Pisa, Marseille, Ancona und Dubrovnik konnten kaum mit dem gut organisierten Transport von Pilgern aus Venedig konkurrieren. Die armenischen Händler von Julfa waren die führenden Händler in Venedig, vor allem die Familie Sceriman im 17. Jahrhundert. Sie waren auf Edelsteine und Diamanten spezialisiert. Das Handelsvolumen erreichte Millionen Tonnen, die außergewöhnlich für das 17. Jahrhundert war. Dies alles änderte sich bis zum 17. Jahrhundert, als das Handelsreich Venedigs von Ländern wie Portugal übernommen wurde und seine Bedeutung als eine Marinemacht reduziert wurde. Im 18. Jahrhundert wurde es dann zu einem großen Agrar- und Industrieexporteur. Der größte Industriekomplex des 18. Jahrhunderts war der Venediger Arsenal, und die italienische Armee nutzt sie heute noch (auch wenn einige Räume für große Theater- und Kulturproduktionen und als Räume für Kunst genutzt wurden). Seit dem Zweiten Weltkrieg sind viele Venetianer in die Nachbarstädte Mestre und Porto Marghera umgezogen, die Beschäftigung sowie erschwingliche Wohnverhältnisse suchen. Heute basiert die Wirtschaft Venedigs hauptsächlich auf Tourismus, Schiffbau (hauptsächlich in Mestre und Porto Marghera), Dienstleistungen, Handel und Industrieexporten. Murano Glasproduktion in Murano und Spitzenproduktion in Burano sind auch für die Wirtschaft sehr wichtig. Die Stadt steht vor finanziellen Herausforderungen. Ende 2016 hatte es ein großes Defizit in seinem Budget und Schulden in Höhe von über 400 Mio. €. "In der Tat ist der Ort bankrott", nach einem Bericht von The Guardian. Viele Einheimische verlassen das historische Zentrum aufgrund der rasant steigenden Mieten. Die sinkende einheimische Bevölkerung beeinflusst den Charakter der Stadt, wie ein National Geographic Artikel im Oktober 2016 in seinem Untertitel betont: "Die Bewohner verlassen die Stadt, die in Gefahr ist, ein überpreister Themenpark zu werden". Die Stadt steht auch vor anderen Herausforderungen, einschließlich Erosion, Verschmutzung, Unterseite, eine übermäßige Anzahl von Touristen in Spitzenzeiten, und Probleme durch übergroße Kreuzfahrtschiffe Segeln in der Nähe der Banken der historischen Stadt. Im Juni 2017 wurde Italien verpflichtet, zwei venezianische Banken – die Banca Popolare di Vicenza und Veneto Banca – auszuscheiden, um ihren Bankrott zu verhindern. Beide Banken würden verwundet und ihre Vermögenswerte, die von einer anderen italienischen Bank, Intesa Sanpaolo, übernommen wurden, die 5,2 Milliarden € als Entschädigung erhalten würden. Die italienische Regierung wäre für Verluste aus nicht kollektiven Krediten der geschlossenen Banken verantwortlich. Die Kosten würden 5,2 Milliarden Euro betragen, mit weiteren Garantien, um schlechte Kredite in Höhe von 12 Milliarden Euro zu decken. Tourismus Venedig ist ein wichtiges Reiseziel für Touristen, die ihre berühmte Kunst und Architektur sehen wollen. Die Stadt beherbergt bis zu 60.000 Touristen pro Tag (Schätzung 2017). Die Schätzungen der jährlichen Zahl der Touristen variieren von 22 Millionen bis 30 Millionen. Dieser Übertourismus schafft Überfüll- und Umweltprobleme für Venedigs Ökosystem. Bis 2017 erwägte die UNESCO die Hinzufügung von Venedig zu ihrer In-Danger-Liste, die historische Ruinen in Kriegstornen-Ländern beinhaltet. Um die Anzahl der Besucher zu reduzieren, die irreversible Veränderungen in Venedig verursachen, unterstützt die Agentur die Begrenzung der Anzahl der Kreuzfahrtschiffe sowie die Umsetzung einer Strategie für nachhaltigeren Tourismus. Tourismus ist seit dem 18. Jahrhundert ein wichtiger Teil der venezianischen Wirtschaft, als Venedig – mit seiner schönen Stadtlandschaft, Einzigartigkeit und reichem musikalischen und künstlerischen Kulturerbe – ein Stopp auf der Grand Tour war. Im 19. Jahrhundert wurde Venedig zu einem modischen Zentrum für die "reiche und berühmte", die oft in Luxuseinrichtungen wie dem Danieli Hotel und dem Caffè Florian blieb und diniert, und weiterhin eine modische Stadt in den frühen 20. Jahrhundert. In den 1980er Jahren wurde der Karneval von Venedig wiederbelebt, und die Stadt ist zu einem großen Zentrum internationaler Konferenzen und Festivals geworden, wie die renommierte Biennale Venedig und das Filmfestival Venedig, die Besucher aus der ganzen Welt für ihre Theater-, Kultur-, Kino-, Kunst- und Musikproduktionen anziehen. Heute gibt es zahlreiche Attraktionen in Venedig, wie die Markusdomika, der Dogenpalast, der Canal Grande und die Piazza San Marco. Der Lido di Venezia ist auch ein beliebtes internationales Luxusziel, das Tausende von Schauspielern, Kritikern, Prominenten und anderen in der Kinoindustrie anzieht. Die Stadt setzt auch stark auf das Kreuzfahrtgeschäft. Das Cruise Venice Committee hat geschätzt, dass Kreuzfahrtschiff Passagiere mehr als 150 Millionen Euro (US$193 Millionen) jährlich in der Stadt verbringen, nach einem Bericht 2015. Andere Berichte weisen jedoch darauf hin, dass solche Tagesausflüge in den wenigen Stunden ihres Besuchs in der Stadt relativ wenig ausreichen. Venedig wird von einigen als Touristenfalle betrachtet, und von anderen als "lebendes Museum". Die Auswirkungen des Fremdenverkehrs Die Notwendigkeit, die historische Umgebung der Stadt und die zerbrechlichen Kanäle zu schützen, angesichts eines möglichen Verlusts von Arbeitsplätzen, die durch Kreuzfahrt-Tourismus produziert, hat das italienische Transportministerium versucht, ein Verbot von großen Kreuzfahrtschiffen, die die Stadt besuchen. Ein Verbot von 2013 hätte nur Kreuzfahrtschiffe kleiner als 40.000-Brutto Tonnen erlaubt, in den Giudecca Canal und St Mark's Becken. Im Januar 2015 hat ein regionales Gericht das Verbot abgeschafft, aber einige globale Kreuzfahrt-Linien gaben an, dass sie es weiterhin respektieren würden, bis eine langfristige Lösung für den Schutz von Venedig gefunden wird. Die P&O-Kreuzfahrten entfernten Venedig von ihrem Sommerplan; Holland America zog eines seiner Schiffe von diesem Gebiet nach Alaska; und Cunard reduzierte (2017 und 2018) die Anzahl der Besuche durch seine Schiffe. Die Hafen Autorität von Venedig hat damit einen Rückgang von 11,4 Prozent bei Kreuzfahrtschiffen, die 2017 gegen 2016 ankommen, geschätzt, was zu einer ähnlichen Einkommenssenkung für Venedig führt. Nachdem die Stadt in ihrem Jahr 2013 das Verbot von übergroßen Kreuzfahrtschiffen aus dem Giudecca-Kanal versäumt hatte, wechselte die Stadt Mitte 2017 zu einer neuen Strategie, die die Schaffung zusätzlicher Hotels untersagte. Derzeit gibt es über 24.000 Hotelzimmer. Das Verbot betrifft nicht die kurzfristigen Mieten in der historischen Mitte, die eine Erhöhung der Lebenskosten für die einheimischen Bewohner von Venedig verursacht. Die Stadt hatte bereits alle zusätzlichen Schnellspeisen verbietet, um den historischen Charakter der Stadt zu bewahren, was ein weiterer Grund für das Einfrieren der Anzahl der Hotelzimmer war. Weniger als die Hälfte der Millionen der jährlichen Besucher bleiben jedoch über Nacht. Die Stadt betrachtete auch ein Verbot von Radkoffern, aber für das Verbot harter Kunststoffräder für den Transport von Fracht ab Mai 2015. Neben der Beschleunigung der Erosion der alten Stadt Stiftungen und der Schaffung einiger Verschmutzung in der Lagune, Kreuzfahrtschiffe fallen eine übermäßige Anzahl von Tagesausflüge können St. Marks Square und andere beliebte Attraktionen zu überfüllt, um durch die Spitzensaison zu gehen. Regierungsbeamte sehen wenig Wert für die Wirtschaft von den "Essen und Flöten" Touristen, die für weniger als einen Tag bleiben, was typisch für diejenigen von Kreuzfahrtschiffen ist. Einige Einheimische haben weiterhin aggressiv Lobby für neue Methoden, die die Anzahl der Kreuzfahrt-Schiff Passagiere reduzieren würde; ihre Schätzung ergab, dass es bis zu 30.000 solcher Sehenswürdigkeiten pro Tag in Spitzenzeiten, während andere konzentrieren ihre Bemühungen auf die Förderung einer verantwortungsvolleren Art des Besuchs der Stadt. Im Juni 2017 fand ein unoffizielles Referendum zum Verbot großer Kreuzfahrtschiffe statt. Mehr als 18.000 Menschen stimmten an 60 Umfrageständen, die von Aktivisten eingerichtet wurden, und 17,874 befürworteten das Verbot großer Schiffe aus der Lagune. Die Bevölkerung von Venedig war damals etwa 50.000. Die Organisatoren des Referendums unterstützten einen Plan, ein neues Kreuzfahrtschiff Terminal an einem der drei Eingänge der venezianischen Lagune zu bauen. Passagiere würden in kleineren Booten in die historische Gegend überführt. Am 28. Februar 2019 stimmte der Stadtrat von Venedig für eine neue kommunale Regelung, die Tagesausflüge in das historische Zentrum und die Inseln in der Lagune erforderte, um eine neue Zugangsgebühr zu zahlen. Die zusätzlichen Einnahmen aus der Gebühr würden für die Reinigung, die Aufrechterhaltung der Sicherheit, die Verringerung der finanziellen Belastung für die Bewohner von Venedig verwendet werden, und "die Venetianer zu leben mit mehr Dekor. Die neue Steuer würde zwischen 3 und 10 € pro Person betragen, je nach erwartetem touristischen Fluss in die Altstadt. Die Gebühr könnte für bestimmte Arten von Reisenden aufgegeben werden: einschließlich Studenten, Kinder unter 6 Jahren, freiwillige Arbeiter, Bewohner der Region Venetien und Teilnehmer an Sportveranstaltungen. Auch Übernachtbesucher, die bereits eine Aufenthaltssteuer zahlen und rund 40 % der jährlichen Gesamtzahl von 28 Millionen Besuchern in Venedig ausmachen, wären freigestellt. Die Zutrittsgebühr wurde voraussichtlich im September 2019 in Kraft treten; sie wurde jedoch zunächst bis zum 1. Januar 2020 verschoben und dann aufgrund der Coronavirus-Pandemie wieder. Die neuen Gebühren würden den Touristen, die nicht über Nacht blieben, auferlegt und voraussichtlich am 1. Januar 2022 in Kraft treten. Diversende Kreuzfahrtschiffe Nachdem die italienische Regierungskomitatone, die Venedigs Lagune überwachte, 2013 das Verbot übergroßer Kreuzfahrtschiffe aus dem Giudecca-Kanal verboten hatte, veröffentlichte im November 2017 eine offizielle Richtlinie, um die größten Kreuzfahrtschiffe von der Piazza San Marco und dem Eingang zum Canal Grande fernzuhalten. Schiffe über 55.000 Tonnen werden benötigt, um eine bestimmte Route durch den Vittorio Emmanuele III Kanal zu erreichen Marghera, ein Industriegebiet des Festlands, wo ein Passagierterminal gebaut werden würde. Im Jahr 2014 warnten die Vereinten Nationen die Stadt, dass sie auf der UNESCO-Liste des Welterbes in Danger-Standorten platziert werden kann, es sei denn, Kreuzfahrtschiffe werden von den Kanälen in der Nähe des historischen Zentrums verboten.Nach Angaben der Beamten würde der Plan, eine alternative Route für Schiffe zu schaffen, eine umfangreiche Baggerung des Kanals und das Gebäude eines neuen Hafens, der insgesamt vier Jahre dauern würde, um abzuschließen. Die Aktivistengruppe No Grandi Navi (keine großen Schiffe) argumentierte jedoch, dass die Auswirkungen der Verschmutzung durch die Schiffe durch den Umleitungsplan nicht verringert würden. Am 2. Juni 2019 rammte das Kreuzfahrtschiff MSC Opera ein touristisches Flussboot, die Flusszählung, die auf dem Giudecca-Kanal angedockt wurde, um fünf Personen zu verletzen, zusätzlich zu verursachen Sachschäden. Der Vorfall führte sofort zu erneuten Forderungen, große Kreuzfahrtschiffe aus dem Giudecca-Kanal zu verbieten, einschließlich einer Twitter-Nachricht zu diesem von der Umweltminister. Der Bürgermeister der Stadt forderte die Behörden auf, die Schritte zu beschleunigen, die für Kreuzfahrtschiffe erforderlich sind, um den alternativen Vittorio Emanuele Kanal zu verwenden. Italiens Verkehrsminister sprach von einer "Lösung zum Schutz der Lagune und des Tourismus ... nach vielen Jahren der Trägheit", aber es wurden keine Angaben gemacht. Ab Juni 2019 ist der Plan 2017, eine alternative Route für große Schiffe zu etablieren, die es verhindern, dass sie in der Nähe der historischen Gegend der Stadt kommen, noch nicht genehmigt worden. Dennoch hat die italienische Regierung am 7. August 2019 eine Ankündigung veröffentlicht, Kreuzfahrtschiffe, die größer als 1000 Tonnen von der historischen Stadt Giudecca Canal entfernt sind, wiederherzustellen. Für die letzten vier Monate 2019 werden alle schweren Schiffe an den Terminals Fusina und Lombardia anlegen, die noch auf der Lagune, aber von den zentralen Inseln entfernt sind. Bis 2020 wird ein Drittel aller Kreuzfahrtschiffe umgeleitet, so Danilo Toninelli, der Minister für Venedig. Die Vorbereitungsarbeit für den Vittorio Emanuele Kanal musste bald für eine langfristige Lösung beginnen, so die International Association Cruise Lines. Langfristig würde der Raum für Schiffe an neuen Terminals, vielleicht an Chioggia oder Lido San Nicolo zur Verfügung gestellt werden. Dieser Plan war jedoch nicht unmittelbar bevor, da die öffentlichen Konsultationen noch nicht begonnen hatten. Mehr als 1,5 Millionen Menschen pro Jahr kommen in Venedig auf Kreuzfahrtschiffen an. Die italienische Regierung beschlossen, große Kreuzfahrtschiffe ab August 2021 abzuleiten. Verkehr Im historischen Zentrum ist Venedig auf einem Archipel von 118 Inseln in einer flachen, 550 km2 (212 m2) Lagune gebaut, verbunden durch 400 Brücken über 177 Kanäle. Im 19. Jahrhundert brachte ein Weg zum Festland die Eisenbahn nach Venedig. Die angrenzende Straße Ponte della Libertà und Terminal-Parkplätze in Tronchetto Insel und Piazzale Roma wurden im 20. Jahrhundert gebaut. Über diese Bahn- und Straßenterminals am nördlichen Rand der Stadt hinaus, bleibt der Transport innerhalb des historischen Zentrums der Stadt, wie es in Jahrhunderten vergangen war, ganz auf dem Wasser oder zu Fuß. Venedig ist Europas größtes städtisches autofreies Gebiet und ist einzigartig in Europa, dass es im 21. Jahrhundert völlig ohne Motorwagen oder Lastwagen eine funktionsfähige Stadt blieb. Das klassische venezianischen Boot ist die Gondel, (Platural: Gondole), obwohl es heute meist für Touristen verwendet wird, oder für Hochzeiten, Beerdigungen oder andere Zeremonien, oder als Traghetti (Sing:. traghetto) den Canal Grande anstelle einer nahe gelegenen Brücke zu überqueren. Die Traghetti werden von zwei Oarsmen betrieben. Für einige Jahre gab es sieben solcher Boote; bis 2017 blieben jedoch nur drei. In Venedig gibt es etwa 400 lizenzierte Gondoliers, in ihrer unverwechselbaren Wohnkunst und einer ähnlichen Anzahl von Booten, die vor 10.000 zwei Jahrhunderten zurückgehen. Viele Gondeln sind üppig mit zerkleinerten Samtsitzen und persischen Teppichen ernannt. An der Vorderseite jeder Gondel, die in der Stadt arbeitet, gibt es ein großes Stück Metall genannt fèro (Eisen). Seine Form hat sich durch die Jahrhunderte entwickelt, wie in vielen bekannten Gemälden dokumentiert. Seine Form, die von einer Ähnlichkeit des Dogenhuts überdeckt wurde, wurde allmählich standardisiert und wurde dann durch das lokale Gesetz fixiert. Es besteht aus sechs Bars, die vorwärts zeigen, die sestieri der Stadt, und eine, die rückwärts zeigt, die Giudecca. Ein weniger bekanntes Boot ist das kleinere, einfachere, aber ähnliche, Sandolo. Die kleinen Inseln Venedigs wurden während des Mittelalters durch die Erdrohung des Bodens verstärkt, um den mühsamen Boden über den Gezeiten zu erheben. Die daraus resultierenden Kanäle ermutigten das Aufblühen einer nautischen Kultur, die sich als zentral für die Wirtschaft der Stadt erwies. Heute bieten diese Kanäle noch die Mittel für den Transport von Gütern und Menschen in der Stadt. Das Labyrinth von Kanälen durch die Stadt erfordert mehr als 400 Brücken, um den Fluss des Fußverkehrs zu ermöglichen. Im Jahr 2011 eröffnete die Stadt die Ponte della Costituzione, die vierte Brücke über den Canal Grande, die die Piazzale Roma Bus-Terminal-Bereich mit dem Bahnhof Venezia Santa Lucia verbindet. Die anderen Brücken sind die ursprüngliche Ponte di Rialto, die Ponte dell'Accademia und die Ponte degli Scalzi. Die öffentlichen Verkehrsmittel Azienda del Consorzio Trasporti Veneziano (ACTV) sind ein öffentliches Unternehmen, das für den öffentlichen Verkehr in Venedig verantwortlich ist. Lagune Gebiet Die wichtigsten öffentlichen Verkehrsmittel bestehen aus motorisierten Wasserbussen (vaporetti), die regelmäßige Routen entlang des Canal Grande und zwischen den Inseln der Stadt befördern. Private motorisierte Wassertaxis sind ebenfalls aktiv. Die einzige Gondole, die von Venetians noch in der üblichen Verwendung ist die Traghetti, Fuß Passagier Fähren über den Canal Grande an bestimmten Stellen, wo es keine bequemen Brücken gibt. Andere Gondole werden von Touristen auf Stundenbasis gemietet. Das Venice People Mover ist ein hochgefördertes Shuttle-Zug-Public Transitsystem, das die Insel Tronchetto mit seinem Parkplatz mit der Piazzale Roma verbindet, wo die Besucher mit dem Bus, dem Taxi oder dem Auto in der Stadt ankommen. Der Zug macht einen Halt am Marittima Kreuzfahrtterminal am Hafen von Venedig. Lido und Pellestrina Inseln Lido und Pellestrina sind zwei Inseln, die eine Barriere zwischen der südlichen venezianischen Lagune und der Adria bilden. Auf diesen Inseln ist der Straßenverkehr, einschließlich Bus-Service, erlaubt. Vaporetti verbindet sie mit anderen Inseln (Venice, Murano, Burano) und mit der Halbinsel Cavallino-Treporti. Festland Das Festland von Venedig besteht aus 5 Bezirken: Mestre-Carpenedo, Marghera, Chirignago-Zelarino und Favaro Veneto. Mestre ist das Zentrum und das bevölkerungsreichste Stadtgebiet des Festlands. Es gibt mehrere Busrouten und zwei Translohr Straßenbahnlinien. Mehrere Busrouten und eine der Straßenbahnlinien verbinden das Festland mit der Piazzale Roma, dem Hauptbahnhof in Venedig, über die Ponte della Libertà, die Straßenbrücke, die das Festland mit der Gruppe der Inseln verbindet, die das historische Zentrum von Venedig umfassen. Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen mit öffentlichen Verkehrsmitteln in Venedig verbringen, zum Beispiel zu und von der Arbeit, an einem Wochentag ist 52 min. Nur 12,2 % der öffentlichen Verkehrsmittel fahren täglich mehr als 2 Stunden. Die durchschnittliche Menge an Zeit, die Menschen an einem Stopp oder Bahnhof für die öffentliche Durchfahrt warten, beträgt 10 min, während 17,6% der Fahrer warten über 20 Minuten im Durchschnitt jeden Tag. Die durchschnittliche Strecke, die Menschen in der Regel in einer einzigen Fahrt mit öffentlichen Verkehrsmitteln fahren, beträgt 7 Kilometer (4,3 mi), während 12% Reisen für über 12 Kilometer (7,5 mi) in einer einzigen Richtung. Die Bahn Venedig wird von regionalen und nationalen Zügen bedient, darunter Züge nach Florenz (1Std53,) Mailand (2Std13,) Turin (3Std10,) Rom (3Std33,) und Neapel (4Std50). Darüber hinaus gibt es internationale Tageszüge nach Zürich, Innsbruck, München und Wien sowie Übernachtungsservices, nach Paris und Dijon über Thello-Züge und nach München und Wien über die ÖBB. Der Bahnhof Venezia Santa Lucia ist nur wenige Schritte von einer Vaporetti-Station in der historischen Stadt neben der Piazzale Roma entfernt. Neben anderen, lokalen Zügen, ist dieser Bahnhof die Endstation des Luxus Venedig Simplon Orient Express aus London über Paris und andere Städte. Der Bahnhof Venezia Mestre befindet sich auf dem Festland, an der Grenze zwischen den Hafen von Mestre und Marghera. Beide Stationen werden von Grandi Stazioni verwaltet; sie sind durch die Ponte della Libertà (Liberty Bridge) zwischen dem Festland und dem Stadtzentrum verbunden. Weitere Stationen in der Gemeinde sind Venezia Porto Marghera, Venezia Carpenedo, Venezia Mestre Ospedale und Venezia Mestre Porta Ovest. Häfen Der Hafen von Venedig (Italienisch: Porto di Venezia) ist der achte-busigste kommerzielle Hafen in Italien und war ein wichtiger Knotenpunkt für den Kreuzfahrtsektor im Mittelmeer, da seit August 2021 Schiffe von mehr 25.000 Tonnen verboten sind, den Giudecca Kanal zu passieren. Es ist einer der wichtigsten italienischen Häfen und ist in der Liste der führenden europäischen Häfen, die auf den strategischen Knoten der transeuropäischen Netze. Im Jahr 2002 hat der Hafen 262,337 Container behandelt. Im Jahr 2006, 30,936,931 Tonnen durch den Hafen, von denen 14,541,961 war kommerziellen Verkehr und sah 1,453,513 Passagiere. AviationDer internationale Flughafen Marco Polo (Aeroporto di Venezia Marco Polo) ist zu Ehren von Marco Polo benannt. Der Flughafen ist auf dem Festland und wurde von der Küste wieder aufgebaut. Öffentliche Verkehrsmittel vom Flughafen nehmen Sie eine nach: Venedig Piazzale Roma von ATVO (Provinzgesellschaft) Busse und von ACTV (Stadtgesellschaft) Busse (Straße 5 Aerobus;) Venedig, Lido und Murano von Alilaguna (Privatgesellschaft) Motorboote; Mestre, das Festland, wo Venice Mestre Bahnhof ist bequem für Verbindungen nach Mailand, Padova, Trieste, Verona und den Rest von Italien, und für ACTV (Straßen 15 und 45) und ATVO Der Flughafen Venedig-Treviso, ca. 30 km (19 mi) von Venedig, wird hauptsächlich von Billigfluggesellschaften genutzt. Es gibt öffentliche Busse von diesem Flughafen nach Venedig. Venezia-Lido "Giovanni Nicelli", ein öffentlicher Flughafen, der für kleinere Flugzeuge geeignet ist, befindet sich am nordöstlichen Ende von Lido di Venezia. Es hat eine 994-Meter (3,261 ft) Grasbahn. Sport Der berühmteste venezianischen Sport ist wahrscheinlich Voga alla Veneta ("Venetian-Stil Rudern",") auch häufig voga veneta. Eine in der venezianischen Lagune erfundene Technik, venezianische Ruderung ist ungewöhnlich, dass der Ruderer(s,) ein oder mehrere, Reihe stehend, freuend. Heute, Voga alla Veneta ist nicht nur die Art, wie die Gondoliers Reihen Touristen um Venedig, sondern auch die Art und Weise Venetians für Vergnügen und Sport. Viele Rennen namens regata(e) passieren das ganze Jahr. Die gipfelnde Veranstaltung der Rudersaison ist der Tag der "Regata Storica", die am ersten Sonntag im September jedes Jahr stattfindet. Der Hauptfußballclub in der Stadt ist Venezia F.C, gegründet 1907, die derzeit in der Serie A spielt. Der in Sant'Elena gelegene Stadio Pier Luigi Penzo gehört zu den ältesten Sportstätten Italiens. Der lokale Basketballclub ist Reyer Venezia, gegründet 1872 als Turnverein Società Sportiva Costantino Reyer, und 1907 als Basketballclub. Reyer spielt derzeit in der Lega Basket Serie A.Das Männerteam waren die italienischen Champions 1942, 1943 und 2017. Ihre Arena ist der Palasport Giuseppe Taliercio, in Mestre gelegen. Luigi Brugnaro ist sowohl der Präsident des Clubs als auch der Bürgermeister der Stadt. Bildung Venedig ist ein wichtiges internationales Zentrum für Hochschulbildung. Die Stadt beherbergt die 1868 gegründete Ca' Foscari Universität Venedig; die 1926 gegründete Università Iuav di Venezia; die 1995 gegründete und auf der Insel San Servolo und dem EIUC-Europäischen Inter-University Centre for Human Rights and Democratisation gelegene Venedig International University, die sich auf der Insel Lido di Venezia befindet. Weitere venezianische Hochschuleinrichtungen sind: die Accademia di Belle Arti (Akademie der bildenden Künste), gegründet 1750, dessen erster Vorsitzender Giovanni Battista Piazzetta war, und das Benedetto Marcello Konservatory of Music, das erst 1876 als High School und Musikgesellschaft gegründet wurde, später (1915) wurde Liceo Musicale, und schließlich (1940), als sein Direktor Gian Francesco Malipi war. Kulturliteratur Venedig ist seit langem eine Inspirationsquelle für Autoren, Dramatiker und Dichter und die technologische Entwicklung von Druck und Verlag. Zwei der bekanntesten venezianischen Schriftsteller waren Marco Polo im Mittelalter und später Giacomo Casanova. Polo (1254–1324) war ein Kaufmann, der zum Orient gelobt war. Seine Bücherreihe, die mit Rustichello da Pisa zusammengeschrieben und Il Milione betitelt wurde, lieferte wichtige Kenntnisse über die Länder Osteuropas, vom Nahen Osten bis China, Japan und Russland. Giacomo Casanova (1725–1798) war ein produktiver Schriftsteller und Abenteurer, der sich am besten für seine Autobiographie,Histoire De Ma Vie (Story of My Life), erinnerte, die seinen bunten Lebensstil an die Stadt Venedig verbindet. Die venezianischen Dramatiker folgten der alten italienischen Theatertradition von Commedia dell'arte. Ruzante (1502–1542,) Carlo Goldoni (1707–1793,) und Carlo Gozzi (1720–1806) nutzten den venezianischen Dialekt in ihren Komödien ausführlich. Venedig hat auch Schriftsteller aus dem Ausland inspiriert. Shakespeare setzte Othello und den Merchant von Venedig in der Stadt, wie Thomas Mann sein Roman, Tod in Venedig (1912). Der französische Schriftsteller Philippe Sollers verbrachte den größten Teil seines Lebens in Venedig und veröffentlichte A Dictionary For Lovers of Venice im Jahr 2004. Die Stadt ist in Henry James's The Aspern Papers und The Wings of the Dove prominent. Es wird auch in Evelyn Waugh's Brideshead Revisited und Marcel Proust's In Search of Lost Time besucht. Vielleicht ist das bekannteste Kinderbuch in Venedig der Thief Lord, geschrieben vom deutschen Autor Cornelia Funke. Der Dichter Ugo Foscolo (1778–1827), geboren in Zante, einer Insel, die damals der Republik Venedig gehörte, war auch ein Revolutionär, der nach seinem Sturz zu Napoleon eine freie Republik in Venedig gegründet sehen wollte. Venedig inspirierte auch die Poesie von Ezra Pound, die sein erstes literarisches Werk in der Stadt schrieb. Pfund starb 1972, und seine Überreste sind in Venedigs Friedhof Insel San Michele begraben. Venedig ist auch mit den technologischen Aspekten des Schreibens verbunden. Die Stadt war der Standort einer der frühesten Druckmaschinen Italiens, die Aldine Press genannt wurde, gegründet von Aldus Manutius im Jahre 1494. Von Anfang an entwickelte sich Venedig als wichtiges typografisches Zentrum. Rund fünfzehn Prozent aller Drucke des fünfzehnten Jahrhunderts stammten aus Venedig, und sogar bis zum 18. Jahrhundert war verantwortlich für die Druck Hälfte der italienischen veröffentlichten Bücher. In Literatur und angepassten Werken Die Stadt ist ein besonders beliebtes Umfeld für Essays, Romane und andere Werke der fiktiven oder nicht-fiktiven Literatur. Beispiele hierfür sind: Shakespeare's Merchant of Venice (ca. 1596–1598) und Othello (1603). Ben Jonsons Volpone (1605–6). Casanovas autobiografische Geschichte meines Lebens um 1789–1797. Voltaire's Candide (1759). Letitia Elizabeth Landon schrieb Gedichte für zwei Bilder von Venedig; eine für die Embarkation, gezeichnet von Clarkson Stanfield für The Amulet, 1833, die andere für Santa Salute, gezeichnet von Charles Bentley für das literarische Souvenir, 1835. Ernest Hemingway's Across the River und in die Bäume (1950). Italo Calvinos unsichtbare Städte (1972). Anne Rice's Cry to Heaven (1982). Donna Leon's Commissario Guido Brunetti Kriminalserie und Kochbuch, und die deutsche Fernsehserie auf der Grundlage der Romane (1992–2019). Philippe Sollers' Watteau in Venedig (1994). Michael Dibdin's Dead Lagoon (1994), einer in einer Reihe von Romanen mit dem in Venedig geborenen Polizisten Aurelio Zen. Jacqueline Carey's Kushiel's Chosen (2002), eine historische Fantasie oder eine alternative Geschichte von Venedig – voll mit Masqueraden, Kanälen und einer Doge – und einen Ort, der als La Serenissima bekannt ist. John Berendt's The City of Falling Angels (2005)Darüber hinaus war Thomas Manns Romanla, Death in Venice (1912), die Basis für Benjamin Brittens gleichnamige Oper (1973). Ausländische Wörter venezianischer Herkunft Einige Wörter mit einer venezianischen etymologie umfassen Arsenal, ciao, ghetto, gondola, imbroglio, lagoon, lazaret, Deckelo, Montenegro und Regatta. Drucken Bis zum Ende des 15. Jahrhunderts war Venedig die europäische Druckhauptstadt geworden, mit 417 Druckern bis 1500, und eine der ersten Städte in Italien (nach Subiaco und Rom) eine Druckmaschine zu haben, nach denen in Deutschland gegründet. Die wichtigste Druckstelle war die Aldine Presse von Aldus Manutius, die im Jahr 1497 die erste gedruckte Arbeit von Aristoteles ausstellte; im Jahr 1499 gedruckt die Hypnerotomachia Poliphili, betrachtete das schönste Buch der Renaissance; und etablierte moderne Pünctuation, Seitenformat und italic Art. Die Malerei Venedig, vor allem im Mittelalter, der Renaissance und Barock, war ein bedeutendes Zentrum der Kunst und entwickelte einen einzigartigen Stil, der als venezianischen Schule bekannt ist. Im Mittelalter und der Renaissance wurde Venedig zusammen mit Florenz und Rom zu einem der wichtigsten Zentren der Kunst in Europa, und zahlreiche reiche Venezianer wurden Patronen der Künste. Venedig war damals eine reiche und wohlhabende Seerepublik, die ein riesiges Meer- und Handelsreich kontrollierte. Im 16. Jahrhundert wurde die venezianische Malerei durch Einflüsse der Paduan Schule und Antonello da Messina entwickelt, die die Ölmaltechnik der Van Eyck Brüder eingeführt. Es ist durch eine warme Farbskala und eine malerische Farbgebung gekennzeichnet. Frühe Meister waren die Bellini- und Vivarini-Familien, gefolgt von Giorgione und Titian, dann Tintoretto und Veronese. Im frühen 16. Jahrhundert gab es Rivalitäten in der venezianischen Malerei zwischen den disegno und colorito Techniken. Leinwände (die gemeinsame Gemäldeoberfläche) entstanden in Venedig während der frühen Renaissance. Diese frühen Leinwände waren in der Regel rau. Im 18. Jahrhundert hatte das venezianische Gemälde eine Wiederbelebung mit Tiepolos dekorativem Gemälde und Canalettos und Guardis Panoramablick. Die venezianische Architektur Venedig ist auf instabilen Schlamm-Banken gebaut und hatte ein sehr überfülltes Stadtzentrum im Mittelalter. Auf der anderen Seite war die Stadt vor Ritus, zivilen Feuden und Invasion weit früher als die meisten europäischen Städte weitgehend sicher. Diese Faktoren, mit den Kanälen und dem großen Reichtum der Stadt, gemacht für einzigartige Gebäude Stile. Venedig hat einen reichen und vielfältigen architektonischen Stil, dessen prominenteste der gotische Stil ist. Die venezianische gotische Architektur ist ein Begriff, der einem venezianischen Gebäudestil verliehen wird, der die Verwendung des gotischen Lanzettenbogens mit dem gewölbten Ogeenbogen durch byzantinische und osmanische Einflüsse kombiniert. Der Stil entstand aus dem 14. Jahrhundert Venedig, mit einem Zusammenfluss von byzantinischen Stil aus Konstantinopel, islamische Einflüsse aus Spanien und Venedigs östlichen Handelspartnern und frühgotischen Formen aus dem Festland Italien. Hauptbeispiele des Stils sind der Doge's Palace und der Ca' d'Oro in der Stadt. Die Stadt verfügt auch über mehrere Renaissance- und Barockgebäude, darunter den Ca' Pesaro und den Ca' Rezzonico. Venetianischer Geschmack war konservativ und Renaissance-Architektur wurde nur wirklich in Gebäuden aus den 1470er Jahren populär. Mehr als im Rest Italiens, es hielt viel von der typischen Form der gotischen palazzi, die zu den venezianischen Bedingungen entwickelt hatte. Der Übergang zur barocken Architektur war wiederum recht sanft. Dies gibt den überfüllten Gebäuden am Canal Grande und anderswo eine wesentliche Harmonie, auch wenn Gebäude aus sehr unterschiedlichen Zeiten zusammensitzen. Zum Beispiel sind runde Bogen weit häufiger in Renaissance-Gebäuden als anderswo. Rococo-Stil Es kann argumentiert werden, dass Venedig die besten und raffiniertesten Rococo-Designs produziert. Die venezianische Wirtschaft war damals rückläufig. Sie hatte die meisten ihrer maritimen Macht verloren, lag hinter seinen Rivalen in politischer Bedeutung, und ihre Gesellschaft war dekadent geworden, mit dem Tourismus zunehmend die Haupthaltung der Wirtschaft. Aber Venedig blieb ein Zentrum der Mode. Venetian rococo war bekannt als reich und luxuriös, mit meist sehr extravaganten Designs. Einzigartige venezianische Möbeltypen enthalten die divani da portego, und lange roco Couchs und pozzetti, Gegenstände, die an die Wand gelegt werden sollen. Die Zimmer der reichen Venezianer waren in der Regel sumpfig und groß, mit reichem Damask, Samt, und Seide Drapery und Vorhänge, und schön geschnitzte Roko-Betten mit Statuen von Putti, Blumen und Engeln. Venedig war besonders bekannt für seine schönen Girandole Spiegel, die unter, wenn nicht die, feinste in Europa blieb. Kronleuchter waren in der Regel sehr bunt, mit Murano-Glas, um sie lebendiger aussehen zu lassen und sich von anderen abheben; und wertvolle Steine und Materialien aus dem Ausland wurden verwendet, da Venedig noch ein riesiges Handelsreich hielt.Lack war sehr häufig, und viele Möbel waren mit ihm bedeckt, das bekannteste ist lacca povera (Armlack), in dem Allegorien und Bilder des sozialen Lebens gemalt wurden. Lackiererei und Chinoiserie waren besonders häufig in Büroschränken. Glas Venedig ist bekannt für seine Glasmalerei, bekannt als venezianischen Glas, das weltbekannt ist, um bunt, aufwändig und geschickt gemacht zu sein. Viele der wichtigen Merkmale dieser Objekte wurden vom 13. Jahrhundert entwickelt. Gegen Ende dieses Jahrhunderts zog das Zentrum der venezianischen Glasindustrie nach Murano, einer Offshore-Insel in Venedig. Das Glas, das dort hergestellt wird, ist als Murano Glas bekannt. Die byzantinischen Handwerker spielten eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des venezianischen Glases. Als Konstantinopel 1204 in der Vierten Kreuzfahrt ausgesägt wurde, kamen einige fliehende Handwerker nach Venedig; als die Osmanen im Jahre 1453 Konstantinopel nahmen, kamen noch mehr Glasarbeiter an. Bis zum 16. Jahrhundert hatten die venezianischen Handwerker noch mehr Kontrolle über die Farbe und Transparenz ihres Glases erlangt und eine Vielzahl von dekorativen Techniken beherrscht. Trotz der Bemühungen, die venezianischen Glasmachertechniken in Venedig zu halten, wurden sie andernorts bekannt, und venezianischen Glaswaren wurden in anderen italienischen Städten und anderen Ländern Europas hergestellt. Einige der wichtigsten Glasmarken der Welt heute werden noch in den historischen Glasfabriken auf Murano produziert. Sie sind: Venini, Barovier & Toso, Pauly, Millevetri und Seguso. Barovier & Toso gilt als eines der 100 ältesten Unternehmen der Welt, gegründet 1295. Im Februar 2021 erfuhr die Welt, dass Venetian Glashandelsperlen auf drei prähistorischen Eskimo-Standorten in Alaska, einschließlich Punyik Point, gefunden wurden. Heute unbewohnt und 1 Meile (1,6 km) vom Continental Divide in the Brooks Range gelegen, war die Gegend auf alten Handelsrouten vom Beringsee zum Arktischen Ozean. Von ihrer Gründung in Venedig glauben die Forscher, dass diese Artefakte in ganz Europa, dann Eurasien und schließlich über die Beringstraße, diese Entdeckung "die erste dokumentierte Instanz der Anwesenheit von indubitablen europäischen Materialien in prähistorischen Standorten in der westlichen Hemisphäre als Folge des Überlandtransports auf dem Eurasischen Kontinent. " Nach Radiocarbon Datierung Materialien in der Nähe der Perlen gefunden, Archäologen schätzen ihre Ankunft auf dem Kontinent irgendwann zwischen 1440 und 1480, predating Christopher Columbus. Festivals Der Karneval von Venedig wird jährlich in der Stadt, Es dauert etwa zwei Wochen und endet am Shrove Dienstag. Venetian Masken werden getragen. Die Biennale Venedig ist eines der wichtigsten Veranstaltungen im Kunstkalender. 1895 wurde eine Esposizione biennale artista nazionale (biennial Ausstellung der italienischen Kunst) eröffnet. Im September 1942 wurden die Aktivitäten der Biennale durch den Krieg unterbrochen, aber 1948 wieder aufgenommen. Mitte Juli findet die Festa del Redentore statt. Es begann als Fest zu danken für das Ende der Pest von 1576. Eine Brücke von Barben ist gebaut, die Giudecca mit dem Rest von Venedig verbindet, und Feuerwerk spielt eine wichtige Rolle. Das Venedig Film Festival (Italienisch Mostra Internazionale d'Arte Cinematografica di Venezia) ist das älteste Filmfestival der Welt. Gegründet von Graf Giuseppe Volpi di Misurata im Jahr 1932 als Esposizione Internazionale d'Arte Cinematografica, ist das Festival seither jedes Jahr im späten August oder Anfang September auf der Insel Lido. Im historischen Palazzo del Cinema auf dem Lungomare Marconi finden Sie Vorführungen. Es ist eines der renommiertesten Filmfestivals der Welt und gehört zur Biennale Venedig. Musik Die Stadt Venedig in Italien hat eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Musik Italiens gespielt. Der venezianische Staat – d.h. die mittelalterliche Republik Venedig – wurde oft als "Republik der Musik" bezeichnet, und ein anonymer Franzose des 17. Jahrhunderts soll bemerkt haben, dass "In jedem Zuhause spielt jemand ein Musikinstrument oder singt. Es gibt überall Musik. "Im 16. Jahrhundert wurde Venedig zu einem der wichtigsten Musikzentren Europas, gekennzeichnet durch einen charakteristischen Kompositionsstil (die venezianische Schule) und die Entwicklung des venezianischen polychoralen Stils unter Komponisten wie Adrian Willaert, der in der Markusbasilika arbeitete. Venedig war das frühe Zentrum des Musikdrucks; Ottaviano Petrucci begann mit der Veröffentlichung von Musik fast, sobald diese Technologie verfügbar war, und sein Verlagsunternehmen half, Komponisten aus ganz Europa, vor allem aus Frankreich und Flandern, zu gewinnen. Bis Ende des Jahrhunderts war Venedig bekannt für die Pracht seiner Musik, wie im "Kolossalstil" von Andrea und Giovanni Gabrieli, die mehrere Chorusse und instrumentelle Gruppen verwendet. Venedig war auch die Heimat vieler bekannter Komponisten während der Barockzeit, wie Antonio Vivaldi, Ippolito Ciera, Giovanni Picchi und Girolamo Dalla Casa, um nur einige zu nennen. Orchester Venedig ist die Heimat zahlreicher Sinfonieorchester wie das Orchester della Fenice, Rondò Veneziano, Interpreti Veneziani und das Barockorchester Venedig. Kino, Medien und populäre Kultur Venedig ist der Ort der zahlreichen Filme, Spiele, Werke der bildenden Kunst und Literatur (einschließlich Essays, Fiktion, Non-Fiction und Gedichte), Musikvideos, Fernsehsendungen und andere kulturelle Referenzen. In Filmen Beispiele von Filmen, die in Venedig gesetzt oder zumindest teilweise gedreht wurden, sind: Summertime (1955) mit Katharine Hepburn Three James Bond Filmen: From Russia with Love (1963,) Moonraker (1979,) und Casino Royale (2006) Luchino Visconti's Death in Venice (1971)Nicolas Roeg's Don't Look Now (1973) ( Die Stadt ist sonst fast identisch mit Venedig.) Die Liga der außerordentlichen Herren (2003)Der italienische Job (2003)Der Tourist (2010) Pinguine von Madagaskar (2014) Inferno (2016)Spider-Man: Far From Home (2019) In der Musik Die Stadt ist der Ort für Musikvideos von Liedern wie Siouxsie und die Banshees' "Dear Prudence" im Jahre 1983 und Madonnas "Like a Virgin" im Jahr 1984. Die Stadt wurde in Ricky Montgomery's 2016 Song "My Heart Is Buried In Venice" referiert. In Videospielen Die Stadt ist der Ort für Teile solcher Videospiele wie Assassin's Creed II und Tomb Raider II. Es diente auch als Inspiration für die fiktive Stadt Altissia, in Final Fantasy XV. Die Stadt dient auch als Ort für The House of the Dead 2. Die Stadt erscheint als die erste Hauptebene in Sly 3: Ehren unter Dieben. Es ist auch in Valves Erstpersonen-Shooter Counter-Strike: Global Offensive als Inspiration für die Multiplayer-Karte Canals". Venedig war das Basisthema für Soleanna, eine der Drehkreuzwelten in Sonic der Hedgehog. Einer der neun spielbaren Charaktere, Silber der Hedgehog, war einmal ein Nerz namens Venedig während der Entwicklung. Die Idee wurde schließlich abgekratzt. Im April 2018 veröffentlichte das Multiplayer-Shooter-Videospiel Overwatch die Karte Rialto, basierend auf dem Stadtzentrum. Die Fotografie Fulvio Roiter war der Pionier in der künstlerischen Fotografie in Venedig, gefolgt von einer Reihe von Fotografen, deren Arbeiten oft auf Postkarten wiedergegeben werden und so eine weite internationale populäre Belichtung erreichen. Die venezianischen Küche ist geprägt von Meeresfrüchten, aber auch Gartenprodukte aus den Inseln der Lagune, Reis aus dem Festland, Spiel und Polnta. Venedig ist für eine eigenartige Küche nicht bekannt: Es verbindet lokale Traditionen mit Einflüssen, die von alters alten Kontakten mit fernen Ländern stammen. Dazu gehören Sarde in saór (sardinen mariniert, um sie für lange Reisen zu erhalten;) bacalà mantecato (ein Rezept auf der Grundlage von norwegischen Fisch und extra-virgin Olivenöl;) bisàto (marinated eel;) risi e bisi – Reis, Erbsen und (unsmoked) baconbit; fegato alla veneziana, veneto-style venealleber; Darüber hinaus ist Venedig für die goldenen, ovalen Kekse namens baìcoli bekannt, und für andere Arten von Süßigkeiten, wie: pan del pescaór (Brot des Fischers;) Kekse mit Mandeln und Pistazien Nüsse; Kekse mit gebratenen venezianischen Creme, oder die Bussolài (Butter Kekse und kurze Kekse in Form eines Rings oder einer Sole) von der Insel Der Dessert tiramisù wird in der Regel gedacht, in Treviso in den 1970er Jahren erfunden worden, und ist im Venetien Gebiet beliebt. Mode und Shopping Im 14. Jahrhundert begannen viele junge venezianische Männer mit eng anliegenden, mehrfarbigen Schlauch, die Entwürfe, auf denen der Compagnie della Calza ("Trouser Club"), zu dem sie gehörten, angezeigt. Der venezianische Senat verabschiedete sumptuäre Gesetze, aber diese führten lediglich zu Veränderungen der Mode, um das Gesetz zu umgehen. Dull Kleidungsstücke wurden über bunte getragen, die dann geschnitten wurden, um die versteckten Farben zu zeigen, die in der Verbreitung von Herren gestimpften Moden im 15. Jahrhundert. Heute ist Venedig ein bedeutendes Mode- und Einkaufszentrum, nicht so wichtig wie Mailand, Florenz und Rom, sondern auf einem Par mit Verona, Turin, Vicenza, Neapel und Genua. Roberta di Camerino ist die einzige italienische Modemarke, die in Venedig ansässig ist. Gegründet 1945, ist es für seine innovativen Handtaschen aus venezianischen Handwerkern bekannt und oft mit lokal gewebten Samt bedeckt. Internationale Beziehungen Zwillingsstädte – Schwesterstädte Venedig ist mit: 2013 kündigte Venedig an, dass es die Schwester-Stadt-Beziehung mit St. Petersburg im Gegensatz zu Gesetzen beenden will, die Russland gegen Homosexuelle und diejenigen, die Homosexuelle Rechte unterstützen. Ab 2020 werden die Städte jedoch noch verzweiflt. Kooperationsabkommen Im Januar 2000 haben die Stadt Venedig und der Zentralverband der Städte und Gemeinden Griechenlands (KEDKE) gemäß der EG-Verordnung Nr. 2137/85 die Europäische Kommission für wirtschaftliche Interessen des Marco Polo-Systems (E.E.I.G) gegründet, um europäische Projekte in transnationalen kulturellen und touristischen Bereichen zu fördern und zu realisieren, insbesondere im Hinblick auf die Erhaltung und Erhaltung des künstlerischen und architektonischen Erbes. Im April 2001 unterzeichnete die Stadt eine Vereinbarung mit dem Ministerium für auswärtige Angelegenheiten kulturelle Förderung und Zusammenarbeit, um die Bemühungen zur Förderung der italienischen Kultur im Ausland zu koordinieren. Venedig hat auch Kooperationsabkommen mit: Nürnberg, Deutschland (1999) Qingdao, China (2001, Science and Technology Partnership) Thessaloniki, Griechenland (2003) Miami, Vereinigte Staaten (2020) Orte nach Venedig benannt Der Name Venezuela ist ein spanisches Diminutiv von Venedig (Veneziola). Viele weitere Orte auf der ganzen Welt sind nach Venedig benannt: z.B. Venedig, Los Angeles, Heimat Venedig, Alberta, in Kanada Venedig, Florida, Stadt in Sarasota County Venice, New York Venice, Louisiana Notable people Andere, die eng mit der Stadt verbunden sind, sind: Pietro Cesare Alberti (1608–1655,) als der erste italienisch-amerikanische, Ankunft in New Amsterdam 1635. Tomaso Albinoni (8. Juni 1671 – 17. Januar 1751,) ein barocker Komponist. Claudio Ambrosini (9. April 1948), Komponist und Dirigent. Pietro Bembo (20. Mai 1470 – 18. Januar 1547), Kardinal und Gelehrter. Giovanni Bellini (ca. 1430–1516), Renaissance Maler, wahrscheinlich der bekannteste der Bellini-Familie der Maler. Francesco Borgato (5. September 1990, Venedig), italienischer Künstler und Tänzer. Marco Antonio Bragadin (d. 1571), General, von den Türken lebendig verflochten nach einem heftigen Widerstand während der Belagerung von Famagusta. Sebastian Cabot (ca. 1484–1557, oder bald danach) Entdecker. Canaletto (28. Oktober 1697 – 19. April 1768), bekannt für seine Landschaften oder Vedute von Venedig, aber nicht nur. Rosalba Carriera (7. Oktober 1675 – 15. April 1757), bekannt für ihre Pastellwerke. Giacomo Casanova (1725–1798 in Dux, Böhmen (heute Duchcov, Tschechische Republik), ein venezianischen Abenteurer, Schriftsteller und Erzieher. Francesco Cavalli (14. Februar 1602 – 14. Januar 1676), ein barocker Komponist. Enrico Dandolo (c. 1107–1205,) Doge von Venedig von 1192 zu seinem Tod, spielte eine direkte Rolle im Sack von Konstantinopel während der Vierten Kreuzfahrt. Vincenzo Dandolo (1758–1819), Chemiker, Agronom und Politiker der Aufklärung Era.Lorenzo Da Ponte (1749–1838), Oper Librettist und Dichter, schrieb die Librettos für 28 Opern von 11 Komponisten, darunter Wolfgang Amadeus Mozart. Ludovico de Luigi (geboren 11. November 1933), venezianischer Surrealistischer Künstler. Dominic DeNucci (23. Januar 1932 – 12. August 2021, geboren Dominic Nucciarone,) Italienisch-amerikanischer Profi-Wrestler. Pellegrino Ernetti (1925–1994), katholischer Priester und Exorzist, angeblicher Konstrukteur des Chronovisors. Veronica Franco (1546–1591), Dichter und Höflichkeit während der Renaissance. Andrea Gabrieli (ca. 1510–1586) italienischer Komponist und Organist in der Markusdomika. Giovanni Gabrieli (1554/1557–1612), Komponist und Organist der Markusbasilika. Carlo Goldoni (25. Februar 1707 – 6. Februar 1793). Neben Pirandello ist Goldoni wahrscheinlich der bekannteste Name im italienischen Theater, in seinem Land und im Ausland. Carlo Gozzi (13. Dezember 1720 – 4. April 1806), Dramatiker des 18. Jahrhunderts. Pietro Guarneri (14. April 1695 – 7. April 1762) verließ Cremona im Jahre 1718, ließ sich in Venedig nieder. "Peter of Venice" aus der Familie der großen Luthiers. Baldassare Longhena (1598 – 18. Februar 1682), einer der größten Exponenten der barocken Architektur. Lorenzo Lotto (ca. 1480–1556), Maler, Zeichner und Illustrator, traditionell in der venezianischen Schule platziert. Bruno Maderna (21. April 1920 – 13. November 1973), italienischer Orchesterdirektor und Musikkomponist aus dem 20. Jahrhundert. Aldus Manutius (1449–151515), einer der wichtigsten Drucker der Geschichte. Leon Modena (1571–1648) Prediger, Autor, Dichter, aktiv im venezianischen Ghetto und darüber hinaus. Domenico Montagnana (24. Juni 1686 – 6. März 1750) war ein italienischer Meister Luthier. Er gilt als einer der besten Geigen- und Cellomacher seiner Zeit. Claudio Monteverdi (1567–1643), Komponist, Opernpionier und Musikdirektor in San Marco. Luigi Nono (29. Januar 1924 – 8. Mai 1990), ein führender Komponist von instrumentaler und elektronischer Musik. Joseph Pardo (ca. 1561–1619), Rabbi und Kaufmann. Elena Lucrezia Cornaro Piscopia (5. Juni 1646 – 26. Juli 1684), die erste Frau der Welt, um einen Doktortitel zu erhalten. Marco Polo (ca. 1254 – 8. Januar 1324) Händler und Entdecker, einer der ersten Westler, um die Seidenstraße nach China zu reisen. Während ein Gefangener in Genua, diktierte er in der Geschichte seiner Reisen als Il Milione (Die Reisen von Marco Polo). Virgilio Ranzato (7. Mai 1883 – 20. April 1937), Komponist. Frederick Rolfe (22. Juli 1860 – 25. Oktober 1913), englischer Autor des venezianischen Romans The Desire und Pursuit of the Whole. Paolo Sarpi (14. August 1552 – 15. Januar 1623), Historiker, Wissenschaftler, Kanonenanwalt, Staatsmann, Verteidiger der Freiheiten des republikanischen Venedig und Befürworter der Trennung von Kirche und Staat, Sarpis Schriften inspiriert Thomas Hobbes, Edward Gibbon, und die Gründungsväter der Vereinigten Staaten. Carlo Scarpa (2. Juni 1906 – 28. November 1978, Sendai, Japan), ein Architekt mit einem tiefen Verständnis von Materialien. Romano Scarpa (27. September 1927 –23. April 2005) war einer der bekanntesten italienischen Macher von Disney Comics. Giuseppe Sinopoli (2. November 1946 – 20. April 2001), Dirigent und Komponist. Giovanni Battista Tiepolo (5. März 1696 – 27. März 1770), der letzte "Grand Manner"-Freskomaler aus der venezianischen Republik. Tintoretto (autumn 1518 – 31. Mai 1594), wahrscheinlich der letzte große Maler der italienischen Renaissance. Titian (ca. 1488–90–27. August 1576), Leiter der venezianischen Schule des 16. Jahrhunderts der italienischen Renaissance (er wurde in Pieve di Cadore geboren). Elisabetta Caminèr Turra (1751–1796), Schriftsteller. Emilio Vedova (9. August 1919 – 25. Oktober 2006) einer der bedeutendsten modernen Maler Italiens. Sebastiano Venier (ca. 1496–3. März 1578) Doge von Venedig vom 11. Juni 1577 bis 1578.Antonio Vivaldi (4. März 1678 – 28. Juli 1741, Wien) Komponist und Geiger der Barocker Era.Ermanno Wolf-Ferrari (12. Januar 1876 – 21. Januar 1948) war ein italienischer Komponist, meist komic Oper. Marietta Zanfretta (1837 – 1898), hochverdrahtete Tänzerin, die in Europa und den USA Erfolg gefunden haben, siehe auch Referenzen BibliographieAcademic Beliebte Externe Links Offizielle Website der Stadt Venedig Fondazione Musei Civici di Venezia (Italienisch/Englisch) Venezia Autentica, eine Website über Leben und Reisen in Venedig (Englisch)