Die Neutronen-Detektionstemperatur, auch Neutronenenergie genannt, zeigt die kinetische Energie eines freien Neutrons, die üblicherweise in Elektronenvolt gegeben ist. Der Begriff Temperatur wird verwendet, da heiße, thermische und kalte Neutronen in einem Medium mit einer bestimmten Temperatur moderiert werden. Die Neutronenenergieverteilung wird dann an die für die thermische Bewegung bekannte Maxwellian-Verteilung angepasst. Je höher die Temperatur, desto höher die kinetische Energie der freien Neutronen. Die Dynamik und Wellenlänge des Neutrons werden durch die de Broglie-Beziehung verwandt. Die große Wellenlänge von langsamen Neutronen ermöglicht den großen Querschnitt. Neutronenenergieverteilungsbereiche Aber in anderen Quellen werden verschiedene Bereiche mit unterschiedlichen Namen beobachtet. Im Folgenden wird eine ausführliche Klassifizierung genannt: Wärme Ein thermisches Neutron ist ein freies Neutron mit einer kinetischen Energie von ca. 0,025 eV (ca. 4,10 - 21 J oder 2,4 MJ/kg, also einer Geschwindigkeit von 2,19 km/s), die die der wahrscheinlichsten Geschwindigkeit bei einer Temperatur von 290 K (17 °C oder 62 °F) der Mode der Maxwell-Boltzmann-Verteilung für diese Temperatur entspricht. Nach einer Reihe von Kollisionen mit Keimen (streuen) in einem Medium (neutron moderator) bei dieser Temperatur erreichen die nicht absorbierten Neutronen diesen Energiespiegel. thermische Neutronen haben einen anderen und manchmal viel größeren effektiven Neutronenabsorptionsquerschnitt für einen gegebenen Nuclid als schnelle Neutronen und können daher oft leichter von einem Atomkern absorbiert werden, wodurch ein schwereres, oft instabiles Isotop des chemischen Elements entsteht. Dieses Ereignis wird als Neutronenaktivierung bezeichnet. EpithermalNeutronen von Energie größer als thermisch größer als 0,025 eV CadmiumNeutrons, die stark von Cadmium weniger als 0,5 eV absorbiert werden. EpicadmiumNeutrons, die nicht stark von Cadmium absorbiert werden Großer als 0,5 eV. SlowNeutrons von Energie etwas größer als Epicadmium-Neutronen. Weniger als 1 bis 10 eV. ResonanceRefers to Neutrons, die stark anfällig für nicht-fission-Erfassung durch U-238 sind. 1 eV bis 300 eV IntermediateNeutrons, die zwischen langsamen und schnellen Few hundert eV bis 0,5 MeV liegen. Schnell Ein schnelles Neutron ist ein freies Neutron mit einem kinetischen Energieniveau in der Nähe von 1 MeV (100 TJ/kg,) also eine Geschwindigkeit von 14.000 km/s oder höher. Sie werden als schnelle Neutronen bezeichnet, um sie von niederenergetischen thermischen Neutronen und hochenergetischen Neutronen zu unterscheiden, die in kosmischen Duschen oder Beschleunigern erzeugt werden. Schnelle Neutronen werden durch Kernprozesse erzeugt: Kernspaltung erzeugt Neutronen mit einer mittleren Energie von 2 MeV (200 TJ/kg, d.h. 20.000 km/s), die so schnell qualifiziert". Jedoch folgt der Bereich der Neutronen aus der Spaltung einer Maxwell-Boltzmann-Verteilung von 0 bis etwa 14 MeV in der Mitte des Momentumrahmens des Zerfalls, und die Art der Energie ist nur 0,75 MeV, was bedeutet, dass weniger als die Hälfte der Spaltneutronen auch durch das 1 MeV-Kriterium so schnell qualifizieren. Spontane Fission ist eine Art radioaktiver Zerfall, den einige schwere Elemente unterziehen. Beispiele sind Plutonium-240 und Californium-252.Nuclear Fusion: Deuterium-Tritium-Fusion erzeugt Neutronen von 14.1 MeV (1400 TJ/kg, d.h. 52.000 km/s, 17.3% der Lichtgeschwindigkeit), die leicht fission Uran-238 und andere nicht-fissile Actinides. Neutronenemission tritt in Situationen auf, in denen ein Kern genug überschüssige Neutronen enthält, dass die Trennenergie eines oder mehrerer Neutronen negativ wird (d.h. überschüssige Neutronen tropfen aus dem Kern). Unstabile Keime dieser Art werden oft in weniger als einer Sekunde verfallen. Fast Neutronen sind in der Regel in einem stationären Kernreaktor unerwünscht, da die meisten spaltbaren Brennstoffe eine höhere Reaktionsgeschwindigkeit mit thermischen Neutronen aufweisen. Schnelle Neutronen können über einen Prozess namens Moderation schnell in thermische Neutronen umgewandelt werden. Dies geschieht durch zahlreiche Kollisionen mit (im allgemeinen) langsamer bewegenden und damit niedrigeren Temperaturpartikeln wie Atomkernen und anderen Neutronen. Diese Kollisionen beschleunigen im Allgemeinen das andere Teilchen und verlangsamen das Neutron und streuen es. Idealerweise wird für diesen Prozess ein Raumtemperatur-Neutronenmoderator verwendet. In Reaktoren werden üblicherweise Schwerwasser, Leichtwasser oder Graphit zu moderaten Neutronen verwendet. UltrafastRelativistische Größer als 20 MeV Andere Klassifizierungen Pile Neutrons aller in Kernreaktoren vorhandenen Energien 0,001 eV bis 15 MeV.Ultracold Neutrons mit ausreichend geringer Energie, um reflektiert und gefangen Obergrenze von 335 neV Fast-neutron-Reaktor und Thermoneutron-Reaktor im Vergleich Die meisten Spaltreaktoren sind thermische Neutronenreaktoren, die einen Neutronenmoderator verwenden, um zu verlangsamen (thermisieren)die durch Kernspaltung erzeugten Neutronen. Die Moderation erhöht den Spaltquerschnitt für fissile Keime wie Uran-235 oder Plutonium-239 wesentlich. Darüber hinaus hat Uran-238 einen viel geringeren Fangquerschnitt für thermische Neutronen, so dass mehr Neutronen zu einer Spaltung von spaltbaren Kernen führen und die Kettenreaktion propagieren, anstatt von 238U erfasst zu werden. Durch die Kombination dieser Effekte können Leichtwasserreaktoren angereichertes Uran verwenden. Schwere Wasserreaktoren und Graphit-modifizierte Reaktoren können sogar natürliches Uran verwenden, da diese Moderatoren viel niedrigere Neutronenfangquerschnitte als leichtes Wasser aufweisen. Eine Erhöhung der Kraftstofftemperatur erhöht auch die thermische Neutronenabsorption von U-238 durch Doppler-Verbreiterung, was negative Rückkopplung zur Steuerung des Reaktors bietet. Wenn das Kühlmittel eine Flüssigkeit ist, die auch zur Moderation und Absorption (leichtes Wasser oder schweres Wasser) beiträgt, wird das Sieden des Kühlmittels die Moderatordichte verringern, die eine positive oder negative Rückkopplung (ein positiver oder negativer Leerwert) je nach dem, ob der Reaktor unter- oder übermodifiziert ist. Zwischenenergie-Neutronen haben schwächere Spalt/Abfang-Verhältnisse als schnelle oder thermische Neutronen für die meisten Brennstoffe. Eine Ausnahme ist das Uran-233 des Thorium-Zyklus, das bei allen Neutronenenergien ein gutes Fission/Capture-Verhältnis aufweist. Schnellneutronenreaktoren verwenden unmodifizierte schnelle Neutronen, um die Reaktion aufrechtzuerhalten und erfordern, dass der Brennstoff eine höhere Konzentration an spaltbarem Material gegenüber fruchtbarem Material U-238 enthält. Schnelle Neutronen haben jedoch für viele Nuklide ein besseres Fission/Capture-Verhältnis, und jede schnelle Fission gibt eine größere Anzahl von Neutronen ab, so dass ein schneller Züchterreaktor möglicherweise mehr fissile Brennstoff züchten kann als es verbraucht. Die schnelle Reaktorsteuerung kann nicht allein von der Dopplerverbreiterung oder vom negativen Leerkoeffizienten eines Moderators abhängen. Eine thermische Ausdehnung des Kraftstoffs selbst kann jedoch eine schnelle negative Rückkopplung bieten. Die rasche Reaktorentwicklung ist seit Jahrzehnten mit einer Handvoll Reaktoren seit dem Unfall von Tschernobyl aufgrund niedriger Preise auf dem Uranmarkt fast überwältigend, obwohl in den nächsten Jahren eine Wiederbelebung mit mehreren asiatischen Ländern geplant ist, größere Prototypen-Schnellreaktoren abzuschließen. Siehe auch Referenzen Externe Links Sprache des Nucleus