Ein Übereinkommen ist eine Reihe von vereinbarten, festgelegten oder allgemein anerkannten Normen, Normen, sozialen Normen oder Kriterien, die oft als Brauch gelten. In einem sozialen Kontext kann eine Konvention den Charakter eines "unschriftlichen Gesetzes" des Brauchs behalten (z.B. die Art und Weise, in der sich die Menschen grüßen, z.B. indem sie sich gegenseitig die Hände schütteln). Bestimmte Arten von Regeln oder Zöllen können rechtlich werden, und manchmal können sie weiter kodifiziert werden, um das Übereinkommen zu formalisieren oder durchzusetzen (z.B. Gesetze, die definieren, auf welcher Seite der Straßenfahrzeuge gefahren werden müssen). In physikalischen Wissenschaften werden numerische Werte (wie Konstanten, Größen oder Maßstäbe) als konventionell bezeichnet, wenn sie keine gemessene Eigenschaft der Natur darstellen, sondern in einem zwischen den mit diesen Werten arbeitenden Wissenschaftlern vereinbarten Übereinkommen, beispielsweise einem Durchschnitt vieler Messungen, entstehen. Allgemeines Ein Kongress ist eine Auswahl aus zwei oder mehreren Alternativen, bei denen die Regel oder Alternative unter den Teilnehmern vereinbart wird. Oft bezieht sich das Wort auf ungeschriebene Gebräuche, die in einer Gemeinschaft geteilt werden. So ist es in vielen Gesellschaften üblich, dass Fremde eingeführt werden schütteln Hände. Einige Konventionen sind ausdrücklich legalisiert; zum Beispiel ist es in den Vereinigten Staaten und in Deutschland üblich, dass Motoristen auf der rechten Seite der Straße fahren, während in Australien, Neuseeland, Japan, Nepal, Indien und dem Vereinigten Königreich Autofahrer auf der linken Seite fahren. Die Standardisierung der Zeit ist eine menschliche Konvention, die auf dem Sonnenzyklus oder Kalender basiert. Das Ausmaß der konventionellen Gerechtigkeit (im Gegensatz zu Natur oder Ziel) ist historisch eine wichtige Debatte unter den Philosophen. Die Natur der Konventionen hat eine lang anhaltende philosophische Diskussion geführt. Quine, Davidson und David Lewis veröffentlichten einflussreiche Schriften zum Thema. Lewiss Konventskonto erhielt eine erweiterte Kritik in Margaret Gilbert's On Social Facts (1989), wo ein alternatives Konto angeboten wird. Ein weiterer Blick auf die Konvention kommt von Ruth Millikan's Language: A Biological Model (2005), wieder gegen Lewis. Laut David Kalupahana, Der Buddha beschrieb Konventionen – sei es sprachliche, soziale, politische, moralische, ethische oder sogar religiöse –, wie sie sich in Abhängigkeit von bestimmten Bedingungen ergeben. Nach seinem Paradigma, wenn Konventionen als absolute Realitäten betrachtet werden, tragen sie zum Dogmatismus bei, der wiederum zu Konflikten führt. Dies bedeutet nicht, dass Konventionen als unwirklich und daher unnütz ignoriert werden sollten. Stattdessen, nach buddhistischem Denken, nimmt eine Weise einen Mittelweg an, ohne Konventionen zu halten, um sie endgültig zu sein oder zu ignorieren, wenn sie fruchtbar sind. Kundenspezifische oder soziale Konventionen Soziales In der Soziologie bezieht sich eine soziale Regel auf jede gesellschaftliche Konvention, die in einer Gesellschaft üblich ist. Diese Regeln sind nicht gesetzlich oder anderweitig formalisiert. Im Sozialen Bauismus liegt der Schwerpunkt auf sozialen Regeln. Es wird argumentiert, dass diese Regeln sozial konstruiert sind, dass diese Regeln auf jedes Mitglied einer Gesellschaft handeln, aber gleichzeitig von den Individuen wieder hergestellt werden. Soziologen, die symbolischen Interaktionismus repräsentieren, argumentieren, dass soziale Regeln durch die Interaktion zwischen den Mitgliedern einer Gesellschaft geschaffen werden. Der Fokus auf aktive Interaktion unterstreicht den fließenden, sich verändernden Charakter sozialer Regeln. Diese sind spezifisch für den sozialen Kontext, einen Kontext, der durch Zeit und Ort variiert. Das bedeutet, dass sich eine soziale Regel im Laufe der Zeit innerhalb derselben Gesellschaft ändert. Was in der Vergangenheit akzeptabel war, kann nicht mehr der Fall sein. Ebenso unterscheiden sich die Regeln über den Raum: Was in einer Gesellschaft akzeptabel ist, kann nicht so in einer anderen Gesellschaft sein. Die Sozialvorschriften spiegeln das akzeptable oder normale Verhalten in jeder Situation wider. Michel Foucaults Begriff des Diskurses ist eng mit sozialen Regeln verbunden, da es eine mögliche Erklärung bietet, wie diese Regeln geformt und geändert werden. Es sind die sozialen Regeln, die den Menschen sagen, was normales Verhalten für jede bestimmte Kategorie ist. So erzählen die sozialen Regeln einer Frau, wie man sich fraulich verhalten soll, und einem Mann, wie man man mannigfaltig ist. Andere Vorschriften sind wie folgt: Fremde, die vorgestellt werden, schütteln Hände, wie in westlichen Gesellschaften, aberBow aufeinander zu, in Korea, Japan und ChinaWai einander in Thailand Beugen Sie sich nicht gegenseitig in der jüdischen Tradition In den Vereinigten Staaten, Augenkontakt, eine Nase des Kopfes aufeinander zu, und ein Lächeln, ohne Beugung; die Handfläche der Hand sieht seitlich, weder nach oben noch nach unten, in einem Geschäftshandshake. Aktuelle Visitenkarten zueinander, in Geschäftstreffen (beide in Japan)Klicken Sie auf Heels zusammen, während Sie in einigen militärischen Kontexten salutieren In den meisten Orten seine immer höflich zu fragen, bevor zu küssen oder umarmen, wird dies öffentliche Anzeige der Zuneigung genannt. Eine Eigenschaftsnorm ist es, die Dinge wieder zu platzieren, wo wir sie gefunden haben. Eine Immobiliennorm wird verwendet, um zu identifizieren, welche Waren als Geld akzeptiert werden. Eine sexuelle Norm kann sich auf eine persönliche oder eine soziale Norm beziehen. Die meisten Kulturen haben soziale Normen in Bezug auf Sexualität, und definieren normale Sexualität, um nur aus bestimmten Geschlechtsakten zwischen Individuen bestehen, die bestimmte Kriterien des Alters, der Verschwörung, der Rasse/Ethnizität und/oder der sozialen Rolle und dem sozioökonomischen Status erfüllen. Im Westen außerhalb der traditionellen Norm zwischen dem Einverständnis von Erwachsenen, was als nicht normal betrachtet wird, fällt unter das, was als Paraphilie oder sexuelle Perversion betrachtet wird. Eine Form der Ehe, Polygyny oder Polyandry, ist in einer gegebenen Gesellschaft richtig oder falsch, wie homosexuelle Ehe in vielen der Gesellschaften als falsch betrachtet. Ein Religiöser mehr zum Beispiel ist, dass eine Frau oder ein Mann nicht zusammenleben darf, wenn romantisch verwickelt, bis sie verheiratet sind. Ehebruch wird als falsch angesehen, das nicht gegen sexuelle Treue verstößt, wenn es Gewerkschaft eines Paares in der Ehe. Ein Männer- und Frauenkleid Code. Vermeiden Sie die Verwendung von unhöflichen Handgesten wie die Anzeige auf Menschen, schwören Wörter, Offensive Sprache usw., Eine Frau Curtsey in einigen Gesellschaften Im Nahen Osten, der nie die Fußsohle in Richtung eines anderen zeigt, wie dies als eine schwere Beleidigung angesehen wird. In vielen Schulen, obwohl Plätze für Studenten nicht zugewiesen werden, werden sie immer noch von bestimmten Studenten behauptet, und sitzen in jemand anderen Sitz wird als Beleidigung betrachtet. Sich zu wehren, wenn etwas für uns getan wird. Etiquette Normen, wie zu bitten, vom Tisch der Versammlung entschuldigt zu werden, bereit sein, für Ihre Rechnung zu zahlen, vor allem für den Fall, dass Sie die Leute zum Abendessen, seine ein Kunstpas gebeten, ein Angebot von Nahrung als Gast zu verweigern. Entgegennahmenormen, den Zugang zu ihnen nicht von Frauen zu beschränken, die es benötigen, einige Kulturen begrenzen die Empfängnis. Freizeit Drogenkonsum Einschränkungen auf Zugang oder wie in der Kultur, wo es als Beispiel Alkohol, Nikotin, Cannabis und Haschisch verwendet wird, gibt es ein disincentive und Verbot von kontrollierten Substanzen, wo Gebrauch und Verkauf wie MDMA und Parteidrogen verboten ist. Der Glaube, dass bestimmte Formen der Diskriminierung unethisch sind, weil sie etwas von der Person wegnehmen durch Einschränkungen und durch ostracized. Darüber hinaus kann "die Rechte von Frauen und Mädchen einschränken, Zugang zu Ermächtigungen und Ressourcen". Eine Person hat die Pflicht, für die gealterten Personen in der Familie zu sorgen. Dies gilt insbesondere für Länder Asiens. Viele ältere Pflege fällt unter unbezahlte Arbeit. Verweigern Sie sich, bekannte Personen zu bevorzugen, da dies ein Missbrauch der Machtbeziehung wäre. Versprechen Sie nicht, wenn Sie wissen, dass Sie es nicht behalten können. Fragen Sie nicht nach Geld, wenn Sie wissen, dass Sie es nicht an diese Person oder Stelle zurückzahlen können. "Praktische Ehrlichkeit und nicht täuschen die Unschuldigen mit falschen Versprechen, wirtschaftliche Vorteile oder Glückseligkeiten zu erhalten." Es ist geeignet, eine Zusage der Treue in den Vereinigten Staaten, wenn auch in einem sozialen Kontext aufgefordert. Ein Gentlemen's Agreement oder ein Gentlemen's Agreement ist ein informelles und rechtlich unverbindliches Abkommen zwischen zwei oder mehreren Parteien. Wir folgen unseren Geschäften, wenn wir sagen, wir werden etwas tun, dann tun wir es und werden es nicht ändern. Nicht divulge die Privatsphäre von anderen. Behandeln Sie Freunde und Familie gewaltlos, seien Sie treu und ehrlich in ein paar, um mit Respekt vor den Überzeugungen, Aktivitäten oder Zielen unserer Eltern, zeigen Respekt für Glauben, religiöse und kulturelle Symbole von anderen. Toleranz und Respekt Menschen mit funktionaler Vielfalt, insbesondere wenn sie in ein Spiel oder Sportgeräte integrieren möchten. Sie tolerieren auch verschiedene Standpunkte als Ihre eigenen, auch wenn gegensätzlich, und versuchen nicht, ihre Überzeugungen durch Gewalt zu ändern. Geben Sie den Platz für Menschen mit Kindern, schwanger oder älter, in öffentlichen und privaten Verkehrsmitteln. Gesicht nach vorne, gehen Sie nicht auf dem Aufzug surfen, und drücken Sie keine zusätzlichen Tasten in einem Aufzug oder stehen zu nah an jemand, wenn es wenige Menschen. In einer Bibliothek ist es höflich, in der gleichen Lautstärke wie die eines Klassenzimmers zu reden. In einem Kino ist es richtig, während eines Films nicht zu reden, weil die Leute dort sind, um den Film zu sehen, auch es ist richtig, keine Telefone zu haben, da das Licht und der Klang andere Mäzen ablenken. Wenn Sie pünktlich sein werden, benachrichtigen Sie Freunde oder Anfragen, wenn Sie spät sein werden. Wenn Sie nicht auf ein Restaurant, Theater, Kino usw. zu einem Outing seine richtige, um den Grund über Ihr Telefon oder Adresse irgendwann vor.Es ist eine Norm, eine zu einer Zeit zu sprechen. Ein religiöses Gelübde ist ein besonderes Versprechen. Es machte in religiösem Sinne oder in Zeremonien wie in Ehen, wenn es ein Paar, die verheißen werden, um die Ehe genannt "Mariege Gelübde ", sie versprechen auch einander, treu zu sein und kümmern sich um ihre Kinder. Ein militärischer Eid, der in den USA als Eid der Ermahnung bezeichnet wird, ist eine Konvention. "Um sich selbst zu begehen, indem man einen Eid einnimmt, ist es, sich an etwas Außenstehendes zu verpflichten, einen externen Standard, durch den man seine Handlungen beurteilen kann." Hilft jemand, der in Not ist, kann für soziale Verantwortung sein oder Schaden zu verhindern, wie im Gleichnis des Guten Samariters. Gehen Sie nicht in ein nicht-schnelles Restaurant oder Bar, es sei denn, Sie haben genug, um einen guten Tipp zu machen, je nach Ort. Beispiele für US-amerikanische Sozialnormen oder Zölle, die in Gesetze umgewandelt werden, sind: Menschen unter 21 können keinen Alkohol kaufen. Sie müssen 16 sein, um zu fahren. Feuerwaffen sind legal und relativ zugänglich für jeden, der einen will. In einer Stadt können Sie nicht über die Straße, wo immer Sie möchten, müssen Sie eine Zebra Kreuzung verwenden. Sie können gefickt werden, wenn die Polizei Sie erwischt, diese Regel zu brechen. Es ist eine soziale Norm, in den USA Tipps für Kellner und Kellner zu geben. Es gibt zahlreiche geschlechtsspezifische Normen, die die Gesellschaft beeinflussen: Mädchen sollten pink tragen; Jungs sollten blau tragen. Männer sollten stark sein und keine Emotion zeigen. Frauen sollten Pflege und Pflege sein. Männer sollten Reparaturen im Haus tun und derjenige sein, der zu arbeiten und Geld zu verdienen; während Frauen erwartet werden, um die Hausarbeit und Kinder zu kümmern. Ein Mann sollte für das Essen der Frau zahlen, wenn er zum Essen geht. Männer sollten Türen für Frauen in Bars, Clubs, Arbeitsplatz öffnen und sollten den Weg für den Ausgang freigeben. Regierung In der Regierung ist Konvention eine Reihe von ungeschriebenen Regeln, die die Teilnehmer an der Regierung folgen müssen. Diese Regeln können nur ignoriert werden, wenn die Rechtfertigung klar ist oder bereitgestellt werden kann. Sonst folgen Konsequenzen. Die Folgen können einschließen, einige andere Konventionen zu ignorieren, die bisher verfolgt wurden. Nach der traditionellen Lehre (Dicey,) Konventionen können nicht vor Gerichten durchgesetzt werden, weil sie nicht-legale Regeln sind. Die Konvention ist im Westminster-Regierungssystem besonders wichtig, wo viele der Regeln ungeschrieben sind. Internationales Recht Der Begriff Konvention wird auch im internationalen Recht verwendet, um sich auf bestimmte formale Grundsatzerklärungen wie die Konvention über die Rechte des Kindes zu beziehen. Konventionen werden von internationalen Gremien wie der Internationalen Arbeitsorganisation und den Vereinten Nationen angenommen. Konventionen, die so angenommen werden, gelten in der Regel nur für Länder, die diese ratifizieren, und gelten nicht automatisch für Mitgliedsstaaten dieser Organe. Diese Konventionen werden allgemein als die Kraft internationaler Verträge für die Ratifizierungsländer angesehen. Die bekanntesten sind vielleicht die verschiedenen Genfer Konventionen. Siehe auch De facto Standard Etiquette Standard (Disambiguation)Trope (Literatur) Referenzen Externe Links Rescorla, Michael (2007) Convention, Stanford Encyclopedia of Philosophy. Law-Ref.org, ein Index wichtiger internationaler Konventionen.