Gleichgeschlechtliche Ehe in Spanien ist seit 3. Juli 2005 legal. 2004 begann die neu gewählte Regierung der Nation unter der Leitung von Premierminister José Luis Rodríguez Zapatero der Sozialistischen Arbeiterpartei eine Kampagne zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, einschließlich des Adoptionsrechts durch gleichgeschlechtliche Paare. Nach viel Debatte wurde am 30. Juni 2005 ein Gesetz verabschiedet, das eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglichte und am 2. Juli 2005 veröffentlicht wurde. Das Gesetz trat am nächsten Tag in Kraft und machte Spanien zum dritten Land der Welt, um gleichgeschlechtliche Paare auf nationaler Ebene zu heiraten, nach den Niederlanden und Belgien, und 17 Tage vor dem Recht in ganz Kanada erweitert. Die römisch-katholischen Behörden waren beharrlich dagegen, kritisierten, was sie als Schwächung der Bedeutung der Ehe betrachteten, trotz Unterstützung von 66% der Bevölkerung. Andere Verbände äußerten Bedenken über die Möglichkeit lesbischer und schwuler Paare, Kinder zu adoptieren. Nach ihrer Zustimmung forderte die konservative Volkspartei das Gesetz im Verfassungsgericht. Ungefähr 4.500 gleichgeschlechtliche Paare, die im ersten Jahr des Gesetzes in Spanien verheiratet sind. Kurz nach der Verabschiedung des Gesetzes stellten sich Fragen über den rechtlichen Status der Ehe mit Nicht-Spanien, deren Land die gleichgeschlechtliche Ehe nicht erlaubte. Eine Entscheidung des Justizministeriums stellte fest, dass das gleichgeschlechtliche Ehegesetz einem spanischen Staatsbürger erlaubt, einen Nicht-Freund zu heiraten, unabhängig davon, ob die Heimat dieser Person die Gewerkschaft erkennt. Mindestens ein Partner muss ein spanischer Staatsbürger sein, um zu heiraten, obwohl zwei Nicht Spanier heiraten können, wenn sie beide in Spanien wohnen. Die Generalwahl vom November 2011 lieferte der Volkspartei einen Landslide-Sieg, dessen Anführer Mariano Rajoy sagte, dass er gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, aber jede Entscheidung über die Aufhebung des Gesetzes würde erst nach dem Urteil des Verfassungsgerichts getroffen. Am 6. November 2012 wurde das Gesetz vom Gericht mit 8 Unterstützungsstimmen und 3 gegen bestätigt. Justizminister Alberto Ruiz-Gallardón gab bekannt, dass die Regierung durch das Urteil und das Gesetz nicht aufgehoben wird. Geschichte Während der 90er und frühen 2000er Jahre hatten mehrere Stadträte und autonome Gemeinschaften Register für de facto-Gewerkschaften geöffnet (Spanisch: unión de hecho, pareja de hecho oder pareja estable), die Vorteile für unverheiratete Paare von jedem Geschlecht ermöglichen, obwohl die Wirkung hauptsächlich symbolisch ist. In Katalonien (1998,) Aragon (1999,) Navarre (2000, Castile-La Mancha (2000,) Valencia (2001,) die Balearen (2001,) Madrid (2001,) Asturias (2002,) Kastilien und León (2002, Andalusien (2002,) die Kanarischen Inseln (2003, Extremadura) (2003, Country) die Basque Das spanische Gesetz erlaubte es den einzelnen Menschen bereits, Kinder zu adoptieren; so könnte ein gleichgeschlechtliches Paar eine de facto Adoption übernehmen, aber der Partner, der nicht die juristischen Eltern war, hatte keine Rechte, wenn die Beziehung endete oder wenn die juristischen Eltern starben. Gleichgeschlechtliche Ehen waren in den autonomen Gemeinschaften nicht legal, weil die spanische Verfassung dem Staat die alleinige Macht gibt, die Ehe zu legalisieren. Die Socialist Workers' Party (PSOE) Manifest für die allgemeine Wahl 2004 beinhaltete die Zusage, den Bürgerlichen Gesetzbuch zur Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe zu ändern und ihm den gleichen Status als heterosexuelle Ehe zu gewähren, um "die volle soziale und rechtliche Gleichheit für Lesben und Schwule zu gewährleisten". Nach dem Sieg der Sozialisten bei der Wahl versprach Premierminister José Luis Rodríguez Zapatero bei seiner Einweihungsrede, diesen Wandel voranzubringen: "Der Moment ist endlich gekommen, um ein für alle unerträglichen Diskriminierungen zu beenden, die viele Spanier wegen ihrer sexuellen Präferenzen leiden.... Infolgedessen werden wir den Bürgerlichen Gesetzbuch ändern, um ihr gleiches Recht auf Heirat mit den daraus resultierenden Auswirkungen auf Erbschaft, Arbeitsrechte und Sozialversicherung zu erkennen." Am 30. Juni 2004 kündigte der Justizminister Juan Fernando López Aguilar an, dass der Abgeordnetenkongress einen Gesetzesvorschlag zur Verlängerung des Eherechts auf gleichgeschlechtliche Paare vorläufig genehmigt hatte. López Aguilar gab auch zwei Vorschläge bekannt, die von der regionalen Konvergence- und Unionspartei von Katalonien eingeführt wurden: ein eingeführter Rechtsstatus für beide gegen-sex- und gleichgeschlechtliche Common-law-Gewerkschaften (parejas de hecho, "de facto-Gewerkschaften","), während die anderen erlaubten transgender Menschen, ihren Namen und Geschlechtsbezeichnung ohne die Forderung nach Operation zu ändern. Das Gesetz über die gleichgeschlechtliche Ehe wurde vom Ministerrat am 1. Oktober 2004 genehmigt, dem Parlament am 31. Dezember vorgelegt und am 21. April 2005 vom Abgeordnetenkongress verabschiedet. Am 22. Juni 2005 wurde sie jedoch vom Senat zurückgewiesen, wo die Oppositionspartei mehrere Sitze abhielt. Die Rechnung wurde in das untere Haus zurückgegeben, das die Macht hält, den Senat zu überschreiben, und die endgültige Genehmigung wurde der Rechnung am 30. Juni 2005 mit 187 Ja Stimmen, 147 keine Stimmen und 4 Enthaltungen gegeben. Mit der endgültigen Genehmigung und Verabschiedung der Rechnung am 2. Juli 2005 wurde Spanien nach den Niederlanden und Belgien zum dritten Land der Welt, um die gleichgeschlechtlichen Ehen bundesweit formal zu legalisieren. Die erste gleichgeschlechtliche Hochzeit fand acht Tage nach dem Gesetz statt und wurde in der Ratskammer im Madrider Vorort Tres Cantos von Carlos Baturín und Emilio Menéndez gefeiert. Die erste gleichgeschlechtliche Ehe zwischen Frauen fand in Barcelona elf Tage später statt. Trotz dieser Schritte zur Gleichbehandlung blieb ein rechtlicher Fehler: Wenn Kinder in einer lesbischen Ehe geboren wurden, wurde die nichtbiologische Mutter nicht gesetzlich als Eltern angesehen; sie musste noch den langen finanziellen Prozess der Adoption durchlaufen. Dieses Recht wurde heterosexuellen Paaren gewährt (verheiratet oder nicht), wo ein Stiefvater die Kinder seiner Frau ohne weiteren Prozess erklären konnte. Am 7. November 2006 änderte das spanische Parlament das Gesetz über die assistierte Reproduktion, so dass die nichtbiologische Mutter neben ihrem weiblichen Ehegatten, der die Geburtsmutter ist, als Eltern angesehen werden kann. Bewertung des Gesetzes 13/2005 Die vom Justizminister am 30. Juni 2004 angekündigte projektierte Rechnung wurde vom Generalrat der Justiz untersucht. Obwohl der Generalrat zugestimmt hat, dass die bestehende Diskriminierung von Homosexuellen nicht bestraft werden konnte, war es durchaus kritisch, die Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare auszudehnen (einschließlich Sicherheiten). Sie argumentierte, dass die Erweiterung nicht von der Verfassung verlangt wurde, und dass eine Beendigung der Diskriminierung durch andere rechtliche Mittel, wie die Erweiterung der Bürgerverbände, erreicht werden konnte. Trotz dieses negativen Berichts präsentierte die Zapatero-Regierung am 1. Oktober 2004 die Rechnung an den Kongress. Mit Ausnahme der Volkspartei und der Mitglieder der Demokratischen Union Kataloniens befürworteten die verschiedenen parlamentarischen Parteien die Reform. Am 21. April 2005 genehmigte der Kongress die Rechnung, mit 183 Ja Stimmen (einschließlich Mitglied der Volkspartei) und 136 keine Stimmen und 6 Enthaltungen. Der Gesetzentwurf, der die gleichgeschlechtliche Ehe in Spanien erlaubte, war kurz: Er fügte einen neuen Absatz zu Artikel 44 des Zivilgesetzbuches hinzu und sagte, dass die Ehe die gleichen Voraussetzungen und Wirkungen hat, unabhängig davon, ob die beteiligten Personen gleich oder verschieden sind. Nach den verfassungsrechtlichen Bestimmungen wurde der vom Kongress genehmigte Text dann dem Senat zur endgültigen Genehmigung, Änderung oder Veto vorgelegt. Am 21. Juni 2005 wurden Experten zum Senat aufgefordert, das Thema zu diskutieren. Die Meinungen des Sachverständigen waren vielfältig; einige erklärten, dass die Gleichgeschlechtsannahme keinen Einfluss auf die Entwicklung eines Kindes hatte, außer vielleicht eine höhere Toleranz gegenüber Homosexualität. Jedoch, Psychiater Aquilino Polaino, von der Volkspartei als Experte, genannt Homosexualität eine Pathologie und emotive Störung. Unter anderen Behauptungen, die eine Debatte generierten, behauptete er, "viele Homosexuelle haben Vergewaltigung Anekten seit der Kindheit" und Homosexuelle kommen in der Regel aus Familien mit "feindlichen, alkoholischen und entfernten" Vätern, und Mütter, die "über Schutz" gegenüber Jungen und kalt gegenüber Mädchen. Die Mitglieder der Volkspartei lehnten später die Behauptungen von Polaino ab. Der Senat verabschiedete den vom Kongress vorgelegten Text. Das Veto wurde von der Volkspartei vorgeschlagen, die die Mehrzahl der Sitze und von der Demokratischen Union von Katalonien hielt, und wurde mit 131 Ja Stimmen und 119 keine Stimmen und 2 Enthaltungen genehmigt. Dadurch wurde der Text an den Kongress zurückgeschickt. Am 30. Juni 2005 wurde sie vom Kongress genehmigt, der in Übereinstimmung mit den verfassungsrechtlichen Bestimmungen den Senatsveto überfordert. Dies wurde mit 187 Ja Stimmen erreicht (einschließlich Mitglied der Volkspartei, Celia Villalobos), 147 keine Stimmen und vier Enthaltungen. Der Veto überwies seine Zustimmung als Gesetz. Die Abstimmung fand statt, nachdem Zapatero unerwartet den Boden nahm, um in seiner Unterstützung zu sprechen, und sagte: Wir erweitern die Möglichkeiten für das Glück unserer Nachbarn, unserer Kollegen, unserer Freunde und unserer Verwandten. Gleichzeitig bauen wir eine anständigere Gesellschaft. Mariano Rajoy, der Führer der Opposition Volkspartei, wurde die Gelegenheit verwehrt, den Kongress nach Zapateros Erscheinung zu adressieren und Zapatero beschuldigt, die spanische Gesellschaft zu teilen. Als die Medien König Juan Carlos I fragte, ob er die Rechnung unterschreiben würde, die in den Cortes Generales diskutiert wurde, antwortete er, dass er der König von Spanien war, nicht von Belgien – ein Hinweis auf König Baudouin von Belgien, der sich weigerte, das belgische Gesetz zu legalisieren Abtreibung. Damit der König seine königliche Zustimmung zurückhält, würde er ein Veto der Gesetzgebung bewirken. Der König gab jedoch am 1. Juli 2005 seinen königlichen Anstoß an das Gesetz, und das Gesetz wurde am 2. Juli im Boletín Oficial del Estado verwundert und trat am 3. Juli in Kraft. Der König erhielt Kritik von Carlist und anderen rechtsextremen Konservativen zur Unterzeichnung der Rechtsvorschriften. Reaktionen Die Passage des Gesetzes wurde von katholischen Behörden erfüllt, darunter Papst Johannes Paul II., der vor einer Schwächung der Familienwerte warnte, und sein Nachfolger Papst Benedikt XVI. Kardinal López Trujillo, Präsident des Päpstlichen Rates für die Familie, sagte die Kirche einen dringenden Aufruf zur Gewissensfreiheit für Katholiken und appellierte an sie, dem Gesetz zu widerstehen. Er sagte, jeder Beruf, der mit der Umsetzung von gleichgeschlechtlichen Ehen zusammenhängt, sollte sich ihm widersetzen, auch wenn es bedeutet, ihre Arbeitsplätze zu verlieren. Homosexuelle Rechte Anhänger argumentierten, dass, während die katholische Kirche auch formal entgegengesetzt-sex, nicht-religiöse Ehe, ihre Opposition war nicht als Gesang; zum Beispiel die Kirche nicht gegen die Ehe von Prinz Felipe zu Letizia Ortiz, die von einer früheren bürgerlichen Ehe geschieden hatte widersprechen. Die Kirche konnte nicht genug Unterstützung sammeln, um die Rechnung abzuheben, obwohl mehr als 60% der Spanier als Mitglieder des katholischen Glaubens identifizieren. Soziologen sind der Ansicht, dass dies auf die beträchtliche Zunahme des Liberalismus im Bereich der individuellen Rechte in den letzten Jahren zurückzuführen ist, wo die Kirche traditionell den größten Einfluss hatte, vor allem auf Familienfragen. Eine Umfrage zeigte, dass drei Viertel der Spanier glaubten, dass die Kirchenhierarchie nicht mit sozialer Realität in Berührung kam. Eine ergänzende Erklärung könnte sein, dass der Einfluss der Kirche auf Spanier nach dem Tod 1975 des Diktators General Francisco Franco, dessen Regime eng mit der Kirche verbunden war, zurückging. Ministerpräsident Zapatero reagierte auf die Kritik der Kirche, indem er sagte: Es gibt keinen Schaden an der Ehe oder an der Familie, dass zwei Menschen desselben Geschlechts heiraten können. Vielmehr haben diese Bürger nun die Fähigkeit, ihr Leben nach maritalen und familiären Normen und Anforderungen zu organisieren. Es gibt keine Bedrohung für die Institution der Ehe, sondern genau das Gegenteil: Dieses Gesetz erkennt und wertet die Ehe. Wenn man bedenkt, dass einige Menschen und Institutionen zutiefst mit diesem rechtlichen Wandel nicht einverstanden sind, möchte ich sagen, dass dieses Gesetz wie andere Reformen des Ehekodex, der diesem voranging, keine schlechten Ergebnisse hervorbringt, dass seine einzige Folge sein wird, um sinnloses Leiden der Menschen zu vermeiden. Eine Gesellschaft, die ein sinnloses Leiden seiner Bürger vermeidet, ist eine bessere Gesellschaft. Auf jeden Fall möchte ich meinen tiefen Respekt gegenüber den Menschen und Institutionen zum Ausdruck bringen, und ich möchte auch für alle, die dieses Gesetz billigen, den gleichen Respekt verlangen. Den Homosexuellen, die den Missbrauch und die Beleidigungen seit vielen Jahren persönlich toleriert haben, bitte ich Sie, den Mut, den Sie in Ihrem Kampf für die Bürgerrechte gezeigt haben, ein Beispiel für Großzügigkeit und Freude in Bezug auf alle Überzeugungen hinzuzufügen. Am 19. Juni 2005 fand ein öffentlicher Protest gegen das Gesetz statt. Die Proteste, die von Mitgliedern der Volkspartei, spanischen Bischöfen und dem spanischen Familienforum (Foro Español de la Familia) geleitet wurden, sagten, sie hätten 1,5 Millionen Menschen gegen einen Angriff auf die traditionellen Familien- und spanischen Werte geimpft; die Regierungsdelegation in Madrid zählte 166.000 bei derselben Veranstaltung. Zwei Wochen nach diesem Protest, zusammen mit dem Gay Pride Day, FELGT (Federación Estatal de Lesbianas, Gays, Transexuales y Bisexuales, der "National Federation of Lesbians, Gays, Transsexuals and Bisexuals") geschätzt zwei Millionen Menschen für das neue Gesetz marschierten; Polizeiquellen zählten 97.000. Beide Märsche fanden in Madrid statt, zu der Zeit, die von der konservativen Volkspartei regiert wurde. Spanische römisch-katholische Bischöfe behaupteten auch, dass die Regierung, indem sie das Eherecht auf gleichgeschlechtliche Paare ausdehnte, die Bedeutung der Ehe schwächte, die sie als Vereinigung eines heterosexuellen Paares definierte. Das Spanische Familienforum äußerte Besorgnis über die Möglichkeit der Gleichgeschlechtspaare, Kinder zu adoptieren und zu erziehen, und argumentierte, dass die Annahme kein Recht für die Eltern ist, sondern für die angenommen. Homosexuelle Verbände antworteten, dass de facto Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren seit langem in Spanien existierte, da viele Paare Minderjährige von einem der Partner übernommen wurden. Die gemeinsame Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren war bereits in Navarra (2000,) dem Baskenland (2003,) Aragon (2004,) Katalonien (2005) und Cantabria (2005) vor dem gleichgeschlechtlichen Ehegesetz legalisierte gleichgeschlechtliche Adoption bundesweit. Darüber hinaus könnten in Asturias (2002,) Andalusien (2002) und Extremadura (2003) gleichgeschlechtliche Paare gemeinsam Verfahren beginnen, um Kinder zeitweise oder dauerhaft zu versorgen. Diese Verbände argumentierten auch, dass es keine wissenschaftliche Grundlage für die Behauptung gab, die sexuelle Orientierung der Eltern würde Entwicklungsprobleme für ihre adoptierten Kinder verursachen. Diese Ansicht wird offiziell von der Spanischen Schule für Psychologie unterstützt, die auch sagt, dass Homosexualität keine Pathologie ist. In einer Biographie von 2008 enthüllte Königin Sofía von Spanien, dass sie den Begriff "Zivilgewerkschaft" zur Heirat für engagierte gleichgeschlechtliche Beziehungen bevorzugt. Diese und andere angebliche Kommentare der Königin eröffneten 2008 die spanische Monarchie zu seltener Kritik, wobei der Zarzuela-Palast eine Entschuldigung im Namen der Königin für die ungenauen Zitate an sie gerichtet. Antonio Poveda, Präsident von FELGT, sagte, seine Organisation akzeptierte die Entschuldigung der Königin, aber fügte hinzu, dass es kranke Gefühle von der Homosexuellen Gemeinschaft gegenüber der Königin über die Kommentare. König Juan Carlos, bekanntermaßen weit liberaler als seine Frau, wurde von der Biographie angeklagt, mit Reportern, die den König berichten, werden Beamte des Palastes feuern, die angeblich die offizielle königliche Zustimmung des Buches genehmigt. Während der allgemeinen Wahl 2011, Volkspartei Führer Mariano Rajoy sagte, er bevorzugt auch den Begriff "Zivil-Gewerkschaft" zur Heirat für gleichgeschlechtliche Paare. Ende 2017 begann die Socialist Workers' Party, Reformen an die spanische Verfassung zu fordern, um ausdrücklich das Recht der Paare – gegensätzlich und gleichgeschlechtlich – zu heiraten. Die Verfassung, insbesondere Artikel 32, stellt gegenwärtig das Recht von Männern und Frauen auf Heirat fest. Herausforderungen des Einspruchsgerichts Am 21. Juli 2005 weigerte sich ein Richter aus der Stadt Dénia, eine Heiratslizenz an ein lesbisches Paar auszugeben. Der Richter legte vor dem Verfassungsgericht eine Herausforderung gegen das gleichgeschlechtliche Eherecht auf der Grundlage von Artikel 163 der Verfassung vor, das es den Richtern erlaubt, verfassungsrechtliche Änderungen zu fordern. Im August 2005 weigerte ein Richter aus Gran Canaria Lizenzen an drei gleichgeschlechtliche Paare und stellte eine weitere konstitutionelle Herausforderung. Im Dezember 2005 lehnte das Verfassungsgericht beide Herausforderungen ab, da beide Richter nicht bereit waren, sie einzureichen. Am 30. September 2005 beschloss die Oppositionspartei, eine separate konstitutionelle Herausforderung einzuleiten, die zu einer Teilung innerhalb der Partei führt. Das Ergebnis wurde am 6. November 2012 veröffentlicht, sieben Jahre nach der Herausforderung. Das Gericht beschloss, das gleichgeschlechtliche Eherecht mit 8 Stimmen und 3 gegen zu halten. Am 27. Februar 2007 stellte das spanische Familienforum eine Initiative vor, die von 1,5 Millionen Menschen unterzeichnet wurde, um die Ehe nur als Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau zu legalisieren (d.h. die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten). Die Initiative wurde vom spanischen Kongress abgelehnt. Am 30. Mai 2007 wurde der vorgenannte Richter von Dénia vom Disziplinarausschuss des Generalrats der Justiz verurteilt, 305 Euro zu zahlen, um das Ehepaar zu verweigern und wurde auch streng davor gewarnt, es erneut zu tun. Sie hat diese Aktion der Regierung "propagandistische Maschinen" zugeschrieben. Rückstandsfragen Kurz nach der Verabschiedung des Gesetzes stellten sich Fragen über den rechtlichen Status der Ehe mit Nicht Spaniern, nachdem ein Spanier und ein indischer Staatsangehöriger in Katalonien eine Heiratslizenz verweigert wurden, weil Indien keine gleichgeschlechtliche Ehe erlaubte. Am 22. Juli heiratete jedoch ein anderer Richter in Katalonien eine spanische Frau und ihren argentinischen Nationalpartner (die erste gleichgeschlechtliche Ehe zwischen Frauen in Spanien). Dieser Richter stimmte mit der Entscheidung seines Kollegen nicht überein und gab dem Recht der Ehe über das argentinische Recht Vorliebe, das zur Zeit keine gleichgeschlechtliche Ehe erlaubte. Am 27. Juli gab die Junta de Fiscales de Sala – eine Einrichtung innerhalb des Staatsanwaltsbüros, die das Justizministerium berät – eine Stellungnahme ab, dass LGBT Spanier Ausländer aus Ländern heiraten können, die keine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen. Diese Ehen würden nach spanischem Recht gültig sein, aber keine automatische Gültigkeit nach dem nationalen Recht des Ausländers bedeuteten. Ein im offiziellen Staat Gazette veröffentlichtes Urteil besagte: eine Ehe zwischen einem Spanier und einem Ausländer oder zwischen Ausländern desselben in Spanien ansässigen Geschlechts ist aufgrund der Anwendung des spanischen materiellen Rechts gültig, auch wenn die nationalen Rechtsvorschriften des Ausländers die Gültigkeit dieser Ehen nicht zulassen oder erkennen. Nach den Anweisungen des Justizministeriums können spanische Konsulate im Ausland die Vorarbeit für eine gleichgeschlechtliche Ehe durchführen. Mindestens einer der Ehepartner muss ein spanischer Staatsbürger sein, der sich in der konsularischen Abgrenzung befindet. Die Ehe selbst kann jedoch nur am Konsulat stattfinden, wenn lokale Gesetze gleichgeschlechtliche Ehen erkennen. In allen anderen Fällen müssen die Partner auf spanischem Gebiet heiraten. Zwei nicht ansässige Ausländer können in Spanien nicht heiraten, da mindestens einer der Partner ein spanischer Wohnsitz sein muss, obwohl sie beide nicht-spanische Bürger sein können. Ehestatistik Nach Angaben des spanischen Nationalen Statistikinstituts (INE) fanden bis Ende 2020 mehr als 57.000 gleichgeschlechtliche Ehen statt: 1.269 2005, 4.313 2006, 3.193 2007, 3.149 2008, 3.082 2009, 3.193 in 2010, 3.540 in 2011, 3,455 in 2012, 3.071 in 2013, 3.275 in 2014, 3.738 in 2015, 4.320 in 2017. Im Jahr 2018, von Spanien 17 autonomen Gemeinschaften und 2 autonomen Städten, registrierte Katalonien die meisten gleichgeschlechtlichen Ehen auf 987, gefolgt von Madrid auf 956, Andalusien auf 774, Valencia auf 589, die Kanarischen Inseln auf 333, die Balearen auf 194, das Baskenland auf 191, Murcia auf 145, Castilla-La Mancha auf 135, Galicia auf 124, Castile und León auf 92, Aragon auf 68,Weitere 42 wurden im Ausland in spanischen Konsulaten durchgeführt. Die Zahlen für das Jahr 2020 sind aufgrund der Beschränkungen aufgrund der COVID-19 Pandemie deutlich niedriger als die Vorjahre. Notable Hochzeiten Obwohl keine offizielle gleichgeschlechtliche Ehe, 1901 Marcela Gracia Ibeas und Elisa Sanchez Loriga verheiratet von Elisa heimlich wieder getauft als Mann. Seit ihrer Legalisierung im Jahr 2005 sind Paare aus verschiedenen Teilen der spanischen Gesellschaft in gleichgeschlechtliche Ehen eingegangen. Im ersten Jahr erhielt das Gesetz königliche Zustimmung, einflussreiches sozialistisches Mitglied und Madrid Stadtrat Pedro Zerolo heiratete Jesús Santos im Oktober, und populäre Fernsehveranstalter Jesús Vázquez heiratete Roberto Cortés im November. Im Oktober 2005 heiratete der prominente Antiterrorismusrichter Fernando Grande-Marlaska seine Verlobte Gorka Gómez. Im August 2006, PP Ourense Stadtrat Pepe Araujo, dessen Partei ursprünglich gegen das Gesetz war, heiratete seinen Verlobten Nino Crespo. Im September 2006 wurden Alberto Linero Marchena und Alberto Sánchez Fernández, beide Armeesoldaten, die der Morón Air Base in der Nähe von Sevilla zugewiesen wurden, Spaniens erstes Militärpersonal, das nach dem neuen Gesetz geheiratet hat. Im August 2008 wurde Doña Luisa Isabel Álvarez de Toledo, 21. Duchess of Medina Sidonia und die dreifache Grandee von Spanien (Markierung der Roten Herzogin für ihren sozialistischen Aktivismus) die höchste Range Spanische Edel, um in einer Artikulo mortis (Deathbed) Hochzeit zu langjähriger Begleiterin Liliana Maria Dahlmann zu heiraten, jetzt die Dowager Duchess von Medina S. Im Juni 2015 kündigte Bürgermeister Javier Maroto aus der Baskenhauptstadt Vitoria-Gasteiz sein Engagement für den langjährigen Partner Josema Rodríguez an. Die Hochzeit fand am 18. September 2015 im Rathaus von Vitoria statt. Maroto, Mitglied der konservativen Volkspartei, ist bekannt für seine Ansichten, die der Haltung seiner eigenen Partei in Bezug auf die gleichgeschlechtliche Ehe in Spanien entgegenstehen. Ministerpräsident Mariano Rajoy, der das Gesetz zur Genehmigung der gleichgeschlechtlichen Ehe als Oppositionsführer herausgefordert hatte, besuchte die Hochzeitsfeiern als Gast. Die Ehepartnerschaft in Spanien kann über religiöse oder zivile Behörden kontrahiert werden. Religiöse Ehen werden vom Staat anerkannt und haben den gleichen Status wie zivile Ehen. Die meisten großen religiösen Organisationen in Spanien führen keine gleichgeschlechtlichen Ehen an ihren Orten der Anbetung durch. Einige kleinere christliche Kirchen wie die Metropolitan Community Church und die Spanische Evangelische Kirche segnen gleichgeschlechtliche Ehen. Öffentliche Meinung Eine Umfrage des im April 2005 veröffentlichten Regierungszentrums für Soziologische Untersuchungen (Centro de Investigaciones Sociológicas) berichtete, dass 66% der Spanier die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe begünstigten. Eine weitere Umfrage von Instituto Opina am Tag vor der Verabschiedung der Rechnung stellte Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Eherechnung bei 62,1% und Unterstützung der Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren bei 49,1%. Eine Instituto Opina Umfrage, die neun Monate nach Ablauf der Rechnung durchgeführt wurde, zeigte, dass 61% mit der Legalisierung einverstanden waren. Am 25. Juli 2007 veröffentlichte die BBVA-Stiftung ihren Bericht Soziales Porträt der spanischen Bevölkerung, in dem 60% der spanischen Bevölkerung die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Diese Unterstützung fand vor allem unter den jüngeren Bevölkerungsgruppen statt, zwischen 15 und 34 Jahren (75,%) Menschen mit Hochschulbildung (71,%) Menschen, die keiner Religion angehörten (75,5,%) und denen, die durch politische Ansichten von links und links identifiziert wurden (71,9%). Allerdings begünstigten nur 44% der Bevölkerung das Adoptionsrecht von gleichgeschlechtlichen Paaren, im Gegensatz zu 42% Opposition. A May 2013 Ipsos Umfrage ergab, dass 76% der Befragten für die gleichgeschlechtliche Ehe waren und weitere 13 % andere Formen der Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare unterstützten. Nach einer Ifop-Befragung im Mai 2013 unterstützten 71 % der Spanier, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten und Kinder adoptieren können. Das Eurobarometer 2015 fand heraus, dass 84% der Spanier dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, während 10% dagegen waren. Eine Pew Research Center Umfrage, die zwischen April und August 2017 durchgeführt und im Mai 2018 veröffentlicht wurde, zeigte, dass 77% der Spanier die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 13% dagegen waren und 10% nicht wussten oder sich weigerten, zu antworten. Als sie von der Religion geteilt wurden, unterstützten 90% der religiösen Unbeteiligten, 79% der nicht-praktizierenden Christen und 59% der kirchlichen Christen die gleichgeschlechtliche Ehe. Die Opposition war 7 % unter 18-34-Jährigen. Die 2019 Eurobarometer fand heraus, dass 86% der Spanier dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, während 9% dagegen waren. Siehe auch Erste gleichgeschlechtliche Ehe in Spanien LGBT-Rechte nach Ländern LGBT-Rechte in Spanien Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Europa Anmerkungen Referenzen Externe Links Gleichgeschlecht:Eine selektive Bibliographie der Rechtsliteratur (inklusive spanischer Fall)