In Kryptologie ist ein Code eine Methode, die verwendet wird, um eine Botschaft zu verschlüsseln, die auf der Ebene der Bedeutung funktioniert; d. h. Wörter oder Sätze werden in etwas anderes umgewandelt. Ein Code könnte Änderungen in CVGDK oder "Ccocktail" umwandeln. Die US-Nationale Sicherheitsagentur definiert einen Code als "Ein Ersatz-Kybersystem, in dem die Elemente des einfachen Textes in erster Linie Wörter, Sätze oder Sätze sind, und die Code-Äquivalente (genannte „Code-Gruppen“) bestehen in der Regel aus Buchstaben oder Ziffern (oder beide) in ansonsten unbestimmten Kombinationen identischer Länge. Ein Codebook ist erforderlich, um die Wörter oder Worte zu verschlüsseln und zu entschlüsseln. Kontrastlich verschlüsseln Ciphers verschlüsselte Botschaften auf der Ebene einzelner Briefe oder kleiner Buchstabengruppen oder sogar in modernen Randgebieten. Nachrichten können zuerst durch einen Kodex und dann durch einen Zirpher umgewandelt werden. Eine solche mehrfache Verschlüsselung oder Superencryption zielt darauf ab, die Verschlüsselung zu erschweren. Ein anderer Vergleich zwischen Codes und Ciphers ist, dass ein Kodex in der Regel einen Brief oder Gruppen von Briefen darstellt, ohne Mathematik zu verwenden. Diese drei Werte sind so ausgelegt: 1001 =A, 1002 = B, 1003 =C, ... .Die daraus resultierende Botschaft wäre 1001 1002 1003, um ABC zu kommunizieren. Ciphers nutzt jedoch eine mathematische Formel, um Briefe oder Gruppen von Briefen zu vertreten. Beispiel: A = 1, B = 2, C = 3, ... .Thus die Botschaft ABC-Ergebnisse, indem der Wert jedes Schreibens um 13. Die Botschaft ABC wäre dann 13 26 39. Codes verfügen über eine Vielzahl von Rückschlägen, darunter die Empfindlichkeit zur Verschlüsselung und die Schwierigkeit der Verwaltung der schwerfälligen Codebücher, so dass die Zirpheren nun die beherrschende Technik in der modernen Kryptographie sind. Da Verhaltenskodizes repräsentativ sind, sind sie jedoch nicht anfällig für mathematische Analyse der einzelnen Codebook-Elemente. In unserem Beispiel kann die Botschaft 13 26 39 durch eine Aufteilung der Nummer um 13 und anschließend auf alphabetischer Ebene gehandhabt werden. Jedoch ist der Schwerpunkt der Codebook schlüsselanalyse die vergleichende Häufigkeit der einzelnen Code-Elemente, die die gleiche Anzahl von Buchstaben innerhalb der einfachen Textnachrichten mit Frequenzanalyse entsprechen. Im oben genannten Beispiel könnte die Code-Gruppe 1001, 1002, 1003 mehr als einmal auftreten und die Häufigkeit könnte der Anzahl der Zeiten entsprechen, die ABC in einfachen Textnachrichten findet. (In der Vergangenheit oder in nichttechnischen Kontexten werden Code und Peripherie häufig verwendet, um auf jede Form von Verschlüsselung zu verweisen). Ein- und zweiteilige Codes werden durch CodeBooks (physikalisch oder nichtional) definiert, die Wörterbücher von Codegruppen sind, die mit ihrem entsprechenden Text aufgeführt sind. Kodizes hatten ursprünglich die Codegruppen, die in der „Erklärungstextordnung“ für den Komfort des entworfenen Kodex oder des Empfängers zugewiesen wurden. In einem Code, der numerische Code-Gruppen nutzt, wäre ein klares Textwort mit einer Gruppe mit geringem Wert, während ein Start mit Z eine hochrangige Gruppe haben würde. Das gleiche Codebook könnte verwendet werden, um eine klare Textbotschaft in einen Coded-Nachrichten oder Codetext zu verabschieden und einen Codetext zurück in die einfache Text-Nachricht zu entschlüsseln. Mit dem Ziel, das Leben für Codebrecher schwieriger zu machen, haben die Code-Manager Codes entworfen, die keine vorhersehbare Beziehung zwischen den Codegruppen und der Bestellung des entsprechenden Textes aufweisen. In der Praxis bedeutete dies, dass jetzt zwei Code-Books benötigt wurden, eine für die Kodierung von Codegruppen zu finden, die anderen, um Codegruppen zu suchen, um einen einfachen Text für Decodes zu finden. Diese beiden Teilcodes erforderten mehr Anstrengungen, um zu entwickeln und zweimal so viel zu tun, um (und die Rückwürfe sicher zu verteilen), aber sie waren schwieriger zu brechen. Die Zimmermann Telegram im Januar 1940 benutzte das deutsche diplomatische 0075 zweiteilige Codesystem, das nach 10 000 Wörtern und individuellen Wörtern aufgetaucht ist. Ein-Time-Code A-time-Code ist ein vorab festgelegtes Wort, Satz oder Symbol, das nur einmal verwendet werden soll, um eine einfache Botschaft zu vermitteln, oft das Signal, einen Plan auszuführen oder zu entziehen oder zu bestätigen, dass es gelungen oder versäumt hat. Jährliche Codes sind oft so konzipiert, dass sie in das enthalten sind, was als unschuldiges Gespräch erscheinen würde. Lassen Sie sich nicht richtig erkennen, obwohl ein ausgebildeter Analysten, der die Kommunikation von Personen, die bereits einen belästigten Verdacht haben, in der Lage sein könnte, einen Kommentar wie "Aunt Bertha ins Arbeitsleben" zu erkennen, da er eine ominöse Bedeutung hat. Kennzeichen einer Zeitcodes sind: "Ein Land, zwei wenn auf dem Meer" in "Paul Revere's Ride" von Henry Wadsworth Longfellow "Climb Berg Niitaka" - das Signal für japanische Flugzeuge, den Angriff auf den Hafen während des Zweiten Weltkriegs zu beginnen, umfasste der Überseedienst der British Broadcasting Corporation häufig "persönliche Botschaften" im Rahmen seines regulären Sendeplans. Die scheinbar nichtsensische Mischung von Nachrichten, die von den Trägern gelesen werden, war tatsächlich eine Zeitcodes für Sondereinsatzmanager (SOE)-Betreiber, die hinter Feindsellinien operieren. Ein Beispiel könnte sein: "Die Prinzessin trägt rote Schuhe" oder "Mimi's Katze ist in der Tabelle gleich. Jede Code-Nachricht wurde zweimal gelesen. Mit solchen Mitteln wurde die französische Resistenz beauftragt, die Kabotage Schiene und andere Verkehrsverbindungen vor D-Tag zu beginnen. "In ganz Spanien ist der Luftraum klar" war ein Signal (Broadcast on Radio), um die nationale Militärjunta in Spanien am 17. Juli 1936 zu starten. Manchmal werden Nachrichten nicht vorgezogen und auf gemeinsames Wissen angewiesen, das hoffentlich nur den Empfängern bekannt ist. Beispiel ist das Telegram, das an den US-Präsidenten Harry Truman gesendet wurde, dann an der Potsdamer Konferenz, um mit dem sowjetischen Premier Joseph Stalin zu treffen und Truman über den ersten erfolgreichen Test einer Atombombe zu informieren. heute Morgen. Diagnose noch nicht abgeschlossen, aber die Ergebnisse scheinen zufriedenstellend und liegen bereits über den Erwartungen. Lokale Pressemitteilung, die notwendig ist, um die große Entfernung zu vergrößern. Dr Groves erfreut. Er kehrt morgen zurück. Ich werde Sie weiterführen. "Siehe auch ein onespad, ein ungebundener Zypher-Algorithmus Idiot Code Ein Code ist ein Code, der von den Parteien erstellt wird. Diese Art der Kommunikation ist auf die Handsignale zurückzuführen, die von Armies im Bereich verwendet werden. Beispiel: Jede Strafe, bei der Tag und Nacht verwendet werden, bedeutet Angriff. Der in der folgenden Strafe erwähnte Standort legt den zu bekämpfenden Standort fest. Leichttext: Angriff X. Codetext: Wir gehen täglich und Nacht über die Straßen, konnten sie aber nicht finden! Morgen gehen wir in X.An frühe Nutzung des Begriffs scheint George Perrault, ein Charakter im Science-Fiction-Buch Freitag von Robert A. Heinlein: einfachere Art [der Code] und damit unmöglich zu brechen. In erster Linie teilte der Betroffene oder die betroffenen Personen mit, Nummer 7 auszuführen oder Nummer 7 zu erwarten, oder er sagte etwas über das als sieben bezeichnete Maß. In Bezug auf die Code-Nummer 10 wird die gleiche. Jedoch kann die Bedeutung der Zahlen nicht durch statistische Analysen abgeschwächt werden, da der Kodex lange vor Erreichen eines nützlichen statistischen Universums geändert werden kann. Es ist ein IRAK-Code. und ein IRAK-Code kann nie zerbrochen werden, wenn der Nutzer das gute Gefühl hat, nicht zu oft zu gut zu gehen. Terrorismusexperte Magnus Ranstorp sagte, dass die Männer, die im September 11 Angriffe auf die Vereinigten Staaten durchgeführt haben, eine grundlegende E-Mail benutzt haben und wie er "idiot Code" auffordert, ihre Pläne zu erörtern. Analyse von Codes Obwohl die Lösung eines mono Alphabetischen Substitutionszipher einfach ist, ist die Lösung sogar ein einfacher Code schwierig. Entschlüsselung einer codierten Botschaft ist ein wenig, wie man versucht, ein in einer Fremdsprache geschriebenes Dokument zu übersetzen, wobei die Aufgabe im Wesentlichen darin besteht, ein Wörterbuch der Codegruppen und die von ihnen vertretenen Schriftstücke zu erstellen. Ein Finger auf einem einfachen Code ist die Tatsache, dass einige Worte häufiger sind als andere, wie die oder ein in englischer Sprache. In Telegrafischen Nachrichten ist die Codegruppe für STOP (d. h. Ende der Strafe oder Absatz) in der Regel sehr üblich. Dies hilft, die Struktur der Botschaft in Bezug auf Strafen zu definieren, wenn nicht ihre Bedeutung, und dies ist schlüsselfertig. Weitere Fortschritte können gegen einen Code erzielt werden, indem viele Codetexte, die mit dem gleichen Code verschlüsselt wurden, gesammelt und anschließend Informationen anderer Quellen auf dem Gebiet der Zeitungs- diplomatischer Cocktail-Parteien verwendet werden, aus denen eine Nachricht versandt wurde, wenn sie an (d. h. Verkehrsanalyse) gesendet wurde, die Botschaft wurde gesendet, vor und nachdem die Botschaft den normalen Gewohnheiten der Personen übermittelt wurde, die die Coded-Nachrichten versenden usw. Zum Beispiel fand eine bestimmte Codegruppe fast ausschließlich in Botschaften einer bestimmten Armee, und nirgendwo andere können den Befehlshaber dieser Armee sehr gut angeben. Eine Code-Gruppe, die in Mitteilungen vor einem Angriff auf einen bestimmten Standort erscheint, kann für diesen Standort sehr gut stehen. Cribs können eine unmittelbare Angabe der Definitionen von Codegruppen sein. Als Codegruppen sind festgelegt, können sie schrittweise eine kritische Masse aufbauen, wobei mehr und mehr Codegruppen aus Kontext und Bildung hervorgehen. Ein Teilcodes sind anfälliger für solche Bildung als zwei Teilcodes, da der Code Nummer 26839 eines Ein-Partei-Codes für Bulldozer bestimmt ist, dann wird der niedrigere Code Nummer 17598 wahrscheinlich für einen einfachen Text sprechen, der mit einem oder b beginnt. zumindest für einfache Teilcodes. Verschiedene Tricks können verwendet werden, um Informationen in eine Coded-Nachricht zu pflanzen oder zu verwerten, z.B. durch die Durchführung eines Angriffs in einer bestimmten Zeit und Lage gegen einen Feind, und anschließend die Prüfung von Code-Nachrichten nach dem Vorfall. Fehler sind ein besonders nützlicher Fingerbefall in einen Code; die Menschen machen zuverlässige Fehler, manchmal katastrophale. Erhebung von Daten und Nutzung von Fehlern funktioniert auch gegen Zirpheren. Die offensichtlichste und grundsätzlich zumindest einfache Art von Rissen besteht darin, das Code-System durch Bestechung, burglische oder überlagernde Parteien – manchmal durch den Satz "praktische Kryptographie" – zu blockieren, und dies ist eine Schwäche für beide Codes und Zirpheren, obwohl CodeBooks im Allgemeinen größer sind und länger als Zirphere Schlüssel verwendet werden. Obwohl ein guter Code schwieriger sein kann als eine Zirpher, ist die Notwendigkeit, Code-Books zu schreiben und zu verteilen, ernstlich problematisch. Konstruktion eines neuen Kodex ist der Aufbau einer neuen Sprache und schreiben ein Wörterbuch für ihn an; es war ein besonders großer Job vor Computern. Wenn ein Code kompromissiert wird, muss die gesamte Aufgabe erneut erledigt werden, was eine Vielzahl von Arbeiten sowohl für Kryptographen als auch für die Code-Nutzer bedeutet. In der Praxis, als die Codes weit verbreitet waren, wurden sie in der Regel auf einer periodischen Basis geändert, um Codebrecher zu verfälschen und das nützliche Leben gestohlener oder nachgeahmter Codes zu begrenzen. Nach der Erstellung von Codebook-Vertrieb ist logistisches Gewicht und erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass der Code beeinträchtigt wird. Man sagt: "Die Menschen können ein Geheimnis behalten, wenn zwei von ihnen tot sind," (Benjamin Franklin - Wikilist) und obwohl es vielleicht etwas übertrieben sein könnte, wird ein Geheimnis schwieriger, wenn es zwischen mehreren Menschen geteilt wird. Codes können vernünftigerweise angenommen werden, wenn sie nur von einigen vorsichtigen Menschen verwendet werden, aber wenn alle Arms dasselbe Codebook verwenden, wird die Sicherheit viel schwieriger. Kontrastlich hängt die Sicherheit von Zirpheren in der Regel vom Schutz der Peripherieschlüssel ab. Cipher Schlüssel können gestohlen werden, und die Menschen können sie erschüttern, aber sie sind wesentlich einfacher, sich zu ändern und zu verteilen. Superencipher Es war üblich, nach der ersten Kodierung eine Botschaft abzugeben, um die Schwierigkeit der Verschlüsselungsanalyse zu erhöhen. Mit einem numerischen Code wurde dies häufig mit einem Zusatzstoff getan – einfach eine lange Schlüsselzahl, die digital-by-stellig in die Code-Gruppen aufgenommen wurde, modulo 10. Anders als die Codebooks würden die Zusatzstoffe häufig geändert. JN-25, der berühmte japanische Marinecode, war dieses Design. Links Quelles Kahn, David (1996). Verhaltenskodexe: Die umfassende Geschichte der Geheimkommunikation von der alten Times bis zum Internet. Mathner.Pickover, Cliff (2000). Cryptorunes: Codes und Sekretariatsschreiben. Pomegranate Communications.ISBNUR0-7649-1251-1.Boak David G. (Juli 1973)[1966.] Codes (PDF). Geschichte der U.S Communications Security; David G. Boak Lectures, Vol.I (2015 declassification Review ed). Ft. George G. Meade, MD: U.S National Security Agency.pp.21–32.Retrieved 2017-04-23. Siehe auch Cipher Code, seine allgemeine Kommunikation, d. h. Trench Code JN-25 Zimmermann Telegram Code Dieser Artikel oder eine frühere Fassung dieses Artikels enthält Material aus den Codes von Greg Goebel, Ciphers, & Codenew.