Zucker ist der generische Name für süß schmeckende, lösliche Kohlenhydrate, von denen viele in Lebensmitteln verwendet werden. Tabelle Zucker, granulierter Zucker oder regelmäßiger Zucker bezieht sich auf Saccharose, ein Disaccharid aus Glukose und Fructose. Einfache Zucker, auch Monosaccharide genannt, umfassen Glukose, Fruktose und Galaktose. Verbindungenzucker, auch Disaccharide oder Doppelzucker genannt, sind Moleküle aus zwei Monosacchariden, die durch eine glykosidische Bindung verbunden sind. Häufige Beispiele sind Saccharose (Tabellenzucker) (Glukose + Fructose,) Lactose (Glukose + Galaktose), Maltose (zwei Moleküle Glukose). Im Körper werden Mischzucker zu einfachen Zuckern hydrolysiert. Längere Ketten von Monosacchariden werden nicht als Zucker angesehen und werden Oligosaccharide oder Polysaccharide genannt. Stärke ist ein in Pflanzen gefundenes Glukosepolymer und ist die reichste Energiequelle in der menschlichen Nahrung. Einige andere chemische Substanzen, wie Glycerin und Zuckeralkohole, können einen süßen Geschmack haben, werden aber nicht als Zucker eingestuft. Zucker werden in den Geweben der meisten Pflanzen gefunden. Honig und Obst sind reichlich natürliche Quellen von ungebundenen einfachen Zuckern. Sucrose ist vor allem in Zuckerrohr und Zuckerrüben konzentriert, so dass sie ideal für eine effiziente kommerzielle Extraktion, um raffinierten Zucker zu machen. 2016 betrug die kombinierte Weltproduktion dieser beiden Kulturen etwa zwei Milliarden Tonnen. Maltose kann durch Malzkorn hergestellt werden. Lactose ist der einzige Zucker, der nicht aus Pflanzen extrahiert werden kann. Es kann nur in Milch, einschließlich menschlicher Muttermilch, und in einigen Milchprodukten gefunden werden. Eine billige Zuckerquelle ist Maissirup, der durch Umwandlung von Maisstärke in Zucker, wie Maltose, Fruktose und Glukose, technisch hergestellt wird. Sucrose wird in zubereiteten Lebensmitteln (z.B. Kekse und Kuchen) manchmal zu kommerziell erhältlichen verarbeiteten Lebensmitteln und Getränken hinzugefügt und kann von Menschen als Süßungsmittel für Lebensmittel (z.B. Toast und Müsli) und Getränke (z.B. Kaffee und Tee) verwendet werden. Die durchschnittliche Person verbraucht jährlich rund 24 Kilogramm (53 lb) Zucker, wobei Nord- und Südamerika bis zu 50 Kilogramm (110 lb) und Afrikaner unter 20 Kilogramm (44 lb) verbrauchen. Als der Zuckerkonsum im letzten Teil des 20. Jahrhunderts zunahm, begannen die Forscher zu untersuchen, ob eine Ernährung mit hohem Zuckergehalt, insbesondere raffiniertem Zucker, die menschliche Gesundheit schädigte. Übermäßiger Verbrauch von Zucker wurde beim Beginn von Fettleibigkeit, Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankung, Demenz und Zahnverfall impliziert. Zahlreiche Studien haben versucht, diese Auswirkungen zu klären, aber mit unterschiedlichen Ergebnissen, vor allem wegen der Schwierigkeit, Populationen für die Verwendung als Kontrollen zu finden, die wenig oder keinen Zucker konsumieren. Im Jahr 2015 empfahl die Weltgesundheitsorganisation, dass Erwachsene und Kinder ihre Aufnahme von freien Zuckern auf weniger als 10,% reduzieren und eine Reduktion auf weniger als 5,% ihrer gesamten Energiezufuhr fördern. EtymologieDie Ethymologie spiegelt die Verbreitung der Ware wider. Von Sanskrit (śarkarā), was "Erd- oder Zuckerrohr" bedeutet, kam Perser Shakar, dann zum 12. Jahrhundert Französisch Sucre und den englischen Zucker. Das englische Wort jaggery, ein grobbrauner Zucker aus Palmsap oder Zuckerrohrsaft, hat einen ähnlichen etymologischen Ursprung: Portugiesisch jágara aus dem Malayalam cakkarā, das aus dem Sanskrit śarkarā ist. Geschichte Antike Welt bis zum Renaissance-Asien-Zucker wurde im indischen Subkontinent seit der Antike produziert und seine Kultivierung breitete sich von dort bis zum heutigen Afghanistan durch den Khyber-Pass aus. Es war nicht reichlich oder billig in frühen Zeiten, und in den meisten Teilen der Welt, Honig wurde häufiger für die Süßung verwendet. Ursprünglich kauten die Menschen roher Zuckerrohr, um seine Süße zu extrahieren. Sugarcane war eine Heimat von tropischen Gebieten wie dem indischen Subkontinent (Südasien) und Südostasien. Verschiedene Arten scheinen von verschiedenen Standorten stammen, mit Saccharum barberi mit Ursprung in Indien und S. edule und S. officinarum aus Neuguinea. Eine der frühesten historischen Referenzen für Zuckerrohr ist in chinesischen Handschriften aus dem 8. Jahrhundert v. Chr., die behaupten, dass die Verwendung von Zuckerrohr in Indien stammt. In der Tradition der indischen Medizin (āyurveda) ist der Zuckerrohr unter dem Namen Ikṣu bekannt und der Zuckerrohrsaft wird als Phāṇita bekannt. Seine Sorten, Synonyme und Eigenschaften sind in nighaṇṭus wie der Bhāvaprakāśa (1.6.23, Gruppe der Zuckerrohre) definiert. Zucker blieb relativ unwichtig, bis die Indianer Methoden entdeckten, Zuckerrohrsaft in granulierte Kristalle zu verwandeln, die leichter zu lagern und zu transportieren waren. Kristallisierter Zucker wurde durch die Zeit der Kaiserlichen Guptas, um das 5. Jahrhundert CE entdeckt. In der einheimischen indischen Sprache wurden diese Kristalle khanda (Devanagari: ण Erschütterungen, Khaṇḍa) genannt, die die Quelle des Wortes Candy ist. Indische Seeleute, die Butter und Zucker als Vorräte klärten, führten die Kenntnisse über Zucker auf den verschiedenen Handelsrouten, die sie bereisten. Reisende buddhistische Mönche nahmen Zuckerkristallisation Methoden nach China. Während der Herrschaft von Harsha (r. 606–647) in Nordindien lehrten indische Gesandte in Tang China nach Kaiser Taizong von Tang (r. 626–649) Methoden der Zuckerkultivierung. China gründete seine ersten Zuckerrohrplantagen im siebten Jahrhundert. Chinesische Dokumente bestätigen mindestens zwei Missionen nach Indien, in 647 CE initiiert, um Technologie für die Zuckerraffinierung zu erhalten. Im indischen Subkontinent, im Nahen Osten und in China, wurde der Zucker zu einem Stapel Kochen und Desserts. Europa Nearchus, Admiral von Alexander von Mazedonien, kannte von Zucker im Jahr 325 v. Chr., wegen seiner Teilnahme an der Kampagne von Indien unter der Leitung von Alexander (Arrian, Anabasis). Der griechische Arzt Pedanius Dioscorides im 1. Jh. CE beschrieb Zucker in seiner medizinischen Behandlung De Materia Medica, und Pliny the Elder, ein 1. Jh. CE Roman, beschrieben Zucker in seiner natürlichen Geschichte: "Zucker wird auch in Arabien hergestellt, aber indischer Zucker ist besser. Es ist eine Art Honig, der in Kanu, weiß als Zahnfleisch gefunden wird, und es knirscht zwischen den Zähnen. Es kommt in Klumpen die Größe einer Haselnuss. Zucker wird nur für medizinische Zwecke verwendet." Kreuzritter brachten nach ihren Kampagnen im Heiligen Land Zucker nach Europa zurück, wo sie auf Wohnwagen mit "Süßsalz" stießen. Anfang des 12. Jahrhunderts erwarb Venedig einige Dörfer in der Nähe von Tyre und errichtete Grundstücke, um Zucker für den Export nach Europa zu produzieren. Es ergänzte die Verwendung von Honig, die zuvor der einzige verfügbare Süßstoff war. Crusade Chronist William von Tyre, geschrieben im späten 12. Jahrhundert, beschreibt Zucker als "sehr notwendig für die Nutzung und Gesundheit der Menschheit". Im 15. Jahrhundert war Venedig das Hauptzentrum für Zuckerraffinierung und Verteilung in Europa. Es gab eine drastische Veränderung in der Mitte des 15. Jahrhunderts, als São Tomé, Madeira und die Kanarischen Inseln aus Europa und Zucker dort angebaut wurden. Danach wurde eine "allaufwändige Leidenschaft für Zucker ... durch die Gesellschaft geschwommen", wie sie viel leichter verfügbar war, obwohl zunächst noch sehr teuer. Bis 1492 produzierte Madeira jährlich über 1.400 Tonnen (3.000.000 lb) Zucker. Genua, eines der Zentren der Verteilung, wurde bekannt für kandierte Früchte, während Venedig spezialisiert auf Gebäck, Süßigkeiten (Kandies,) und Zuckerskulpturen. Zucker wurde als "schätzbare medizinische Eigenschaften" als warmes Lebensmittel unter den vorherrschenden Kategorien betrachtet, "hier dem Magen geholfen, kalte Krankheiten zu heilen und Lungenbeschwerden zu beruhigen". Ein Fest, das 1457 von Gaston de Foix in Tours gegeben wurde, das "wahrscheinlich das beste und vollständigste Konto, das wir von einem spätmittelalterlichen Bankett haben" beinhaltet die erste Erwähnung der Zuckerskulpturen, da das letzte Essen "eine heraldische Menagerie, die in Zucker skulptiert wurde: Löwen, Hirsche, Affen... die jeweils in Pfote halten oder die Arme des ungarischen Königs beißen." Andere registrierte große Feste in den folgenden Jahrzehnten enthielten ähnliche Stücke. Ursprünglich scheinen die Skulpturen in der Mahlzeit gegessen worden zu sein, aber später werden sie nur Tischdekorationen, die aufwändigste Triomfi genannt. Es sind mehrere bedeutende Bildhauer bekannt, sie hergestellt zu haben; in einigen Fällen überleben ihre Vorzeichnungen. Früher waren in braunem Zucker, teilweise in Formen gegossen, mit den letzten Berührungen geschnitzt. Sie wurden weiterhin verwendet, bis zumindest die Coronation Bankett für Edward VII des Vereinigten Königreichs im Jahr 1903; unter anderem Skulpturen wurde jeder Gast eine Zuckerkrone zur Entnahme gegeben. Moderne Geschichte Im August 1492 sammelte Christopher Columbus Zuckerrohrproben in La Gomera auf den Kanarischen Inseln und stellte sie in die Neue Welt vor. Die Schnitte wurden gepflanzt und die erste Zuckerrohrernte in Hispaniola fand in 1501 statt. Viele Zuckermühlen wurden in Kuba und Jamaika von den 1520er Jahren gebaut. Die Portugiesen nahmen Zuckerrohr nach Brasilien. 1540 gab es in Santa Catarina Island 800 Zuckermühlen und weitere 2.000 an der Nordküste von Brasilien, Demarara und Surinam. Es dauerte bis 1600 für die brasilianische Zuckerproduktion, um die von São Tomé zu überschreiten, die das Hauptzentrum der Zuckerproduktion im sechzehnten Jahrhundert war. Zucker war in Europa bis Anfang des 19. Jahrhunderts ein Luxus, als er aufgrund des Anstiegs des Rübenzuckers in Preußen und später in Frankreich unter Napoleon weit verbreitet wurde. Rübenzucker war eine deutsche Erfindung, da Andreas Sigismund Marggraf im Jahr 1747 die Entdeckung von Zucker in Rüben bekannt gab und eine Methode mit Alkohol entwickelt, um es zu extrahieren. Marggrafs Student, Franz Karl Achard, hat eine wirtschaftliche industrielle Methode entwickelt, um den Zucker in seiner reinen Form im späten 18. Jahrhundert zu extrahieren. Achard produzierte im Jahre 1783 in Kaulsdorf erstmals Rübenzucker und im Jahre 1801 wurde die weltweit erste Rübenzucker-Produktionsstätte in Cunern, Silesia (also Teil Preußens) gegründet. Die Arbeiten von Marggraf und Achard waren der Ausgangspunkt für die Zuckerindustrie in Europa und für die moderne Zuckerindustrie im Allgemeinen, da Zucker kein Luxusprodukt mehr war und ein Produkt fast nur in wärmeren Klimazonen produziert wurde. Zucker wurde sehr beliebt und im 19. Jahrhundert wurde in jedem Haushalt gefunden. Diese Entwicklung des Geschmacks und der Nachfrage nach Zucker als essentielle Lebensmittelzutat führte zu großen wirtschaftlichen und sozialen Veränderungen. Die Nachfrage trieb zum Teil die Kolonisierung von tropischen Inseln und Gebieten, wo arbeitsintensive Zuckerrohrplantagen und Zuckerherstellungsanlagen erfolgreich sein könnten. Nachdem die Sklaverei abgeschafft wurde, wurde die Nachfrage nach Arbeitern in europäischen Kolonien in der Karibik von indischen Arbeitern aus dem Subkontinent erfüllt. Millionen von versklavten oder verunreinigten Arbeitern wurden in Amerika, Afrika und Asien (als Folge der Nachfrage in Europa für unter anderem Waren, Zucker) in verschiedene europäische Kolonien gebracht, die die ethnische Mischung zahlreicher Nationen auf der ganzen Welt beeinflussen. Zucker führte auch zu einer Industrialisierung von Gebieten, in denen Zuckerrohr angebaut wurde. Zum Beispiel, in den 1790er Jahren Leutnant J. Paterson, der Bengalen Präsidentschaft förderte dem britischen Parlament die Idee, dass Zuckerrohr in Britischem Indien wachsen könnte, wo es begonnen hatte, mit vielen Vorteilen und weniger Kosten als in den West-Indien. So wurden Zuckerfabriken in Bihar in Ostindien gegründet. Während der Napoleonischen Kriege stieg die Zuckerrübenproduktion in Kontinentaleuropa aufgrund der Schwierigkeit, Zucker zu importieren, wenn der Versand einer Blockade unterworfen war. Bis 1880 war die Zuckerrübe die wichtigste Zuckerquelle in Europa. Es wurde auch in Lincolnshire und anderen Teilen Englands kultiviert, obwohl das Vereinigte Königreich weiterhin den größten Teil seines Zuckers aus seinen Kolonien importierte. Bis zum späten neunzehnten Jahrhundert wurde Zucker in Brote gekauft, die mit Werkzeugen namens Zuckernips geschnitten werden mussten. In späteren Jahren wurde der granulierte Zucker meist in Säcken verkauft. Zuckerwürfel wurden im neunzehnten Jahrhundert produziert. Der erste Erfinder eines Prozesses zur Herstellung von Zucker in Würfelform war Mährenn Jakub Kryštof Rad, Direktor einer Zuckerfirma in Dačice. Er begann mit der Zuckererzeugung, nachdem er am 23. Januar 1843 ein fünfjähriges Patent für das Verfahren erteilt hatte. Henry Tate von Tate & Lyle war ein weiterer früher Hersteller von Zuckerwürfeln in seinen Raffinerien in Liverpool und London. Tate kaufte ein Patent für die Zuckerrohrherstellung aus dem deutschen Eugen Langen, der 1872 eine andere Methode der Verarbeitung von Zuckerwürfeln erfunden hatte. Zucker wurde während des Ersten Weltkriegs und während des Zweiten Weltkriegs stärker gewertet. Dies führte zur Entwicklung und Verwendung verschiedener künstlicher Süßungsmittel. Chemie Wissenschaftlich bezeichnet Zucker lose eine Reihe von Kohlenhydraten, wie Monosaccharide, Disaccharide oder Oligosaccharide. Monosaccharide werden auch "einfache Zucker" genannt, das wichtigste ist Glukose. Die meisten Monosaccharide haben eine Formel, die CnH2n entspricht Bei n zwischen 3 und 7 (Deoxyribose ist eine Ausnahme). Glukose hat die molekulare Formel C6H12O6. Die Namen der typischen Zucker enden mit -ose, wie in Glukose und Fruktose". Manchmal können solche Wörter auch auf beliebige Arten von in Wasser löslichen Kohlenhydraten beziehen. Die acyclischen Mono- und Disaccharide enthalten entweder Aldehydgruppen oder Ketongruppen. Diese Kohlenstoff-Sauerstoff-Doppelbindungen (C=O) sind die reaktiven Zentren. Alle Saccharide mit mehr als einem Ring in ihrer Struktur ergeben sich aus zwei oder mehreren Monosacchariden, die durch glycosidische Bindungen mit dem daraus resultierenden Verlust eines Moleküls Wasser (H2O) pro Bindung verbunden sind. Monosaccharide in geschlossenkettiger Form können glykosidische Bindungen mit anderen Monosacchariden bilden, wodurch Disaccharide (wie Saccharose) und Polysaccharide (wie Stärke) entstehen. Enzyme müssen diese glykosidischen Bindungen hydrolysieren oder anderweitig brechen, bevor solche Verbindungen metabolisiert werden. Nach der Verdauung und Absorption enthalten die im Blut und im inneren Gewebe vorhandenen Hauptmonosaccharide Glukose, Fruktose und Galaktose. Viele Pentosen und Hexosen können Ringstrukturen bilden. Bei diesen geschlossenkettigen Formen bleibt die Aldehyd- oder Ketongruppe nicht frei, so dass viele der für diese Gruppen typischen Reaktionen nicht auftreten können. Glukose in Lösung besteht meist in der Ringform im Gleichgewicht, mit weniger als 0,1 % der Moleküle in offenkettiger Form. Natürliche Polymere Biopolymere von Zuckern sind in der Natur üblich. Durch Photosynthese erzeugen Pflanzen Glyzeraldehyd-3-phosphat (G3P), einen phosphatierten 3-Kohlenstoffzucker, der von der Zelle zur Herstellung von Monosacchariden wie Glukose (C6H12O6) oder (wie in Rohr und Rüben) Saccharose (C12H22O11) verwendet wird. Monosaccharide können weiter in strukturelle Polysaccharide wie Cellulose und Pektin für den Zellwandaufbau oder in Energiereserven in Form von Speicherpolysacchariden wie Stärke oder Inulin umgewandelt werden. Stärke, bestehend aus zwei verschiedenen Polymeren der Glukose, ist eine leicht abbaubare Form der chemischen Energie, die von Zellen gespeichert wird, und kann in andere Arten von Energie umgewandelt werden. Ein weiteres Polymer aus Glukose ist Cellulose, die eine lineare Kette aus mehreren hundert oder tausend Glukoseeinheiten ist. Es wird von Pflanzen als Strukturkomponente in ihren Zellwänden verwendet. Menschen können Zellulose nur in sehr begrenztem Umfang verdauen, obwohl Wiederkäuer dies mit Hilfe symbiotischer Bakterien in ihrem Darm tun können. DNA und RNA werden aus den Monosacchariden Deoxyribose bzw. Ribose aufgebaut. Deoxyribose hat die Formel C5H10O4 und Ribose die Formel C5H10O5. Entflammbarkeit und Wärmereaktion Weil Zucker leicht brennen, wenn sie der Flamme ausgesetzt sind, droht die Handhabung von Zuckern Staubexplosion. Das Explosionsrisiko ist höher, wenn der Zucker auf eine überflüssige Textur gemahlen wurde, wie zum Beispiel für den Einsatz im Kaugummi. Die Explosion der Zuckerraffinerie 2008, die 14 Menschen getötet und 36 verletzte und den größten Teil der Raffinerie zerstörte, wurde durch die Zündung von Zuckerstaub verursacht. In seinem kulinarischen Gebrauch verursacht die Ausbringung von Zucker zur Hitze eine Karamelierung. Bei dem Verfahren werden flüchtige Chemikalien wie Diacetyl freigesetzt, wodurch der charakteristische Caramelgeschmack entsteht. Arten Monosaccharide Fructose, Galaktose und Glukose sind alle einfachen Zucker, Monosaccharide, mit der allgemeinen Formel C6H12O6. Sie haben fünf Hydroxylgruppen (-OH) und eine Carbonylgruppe (C = O) und sind zyklisch, wenn sie in Wasser gelöst sind. Sie existieren jeweils als mehrere Isomere mit dextro- und laevorotatorischen Formen, die dazu führen, dass polarisiertes Licht nach rechts oder links divergieren kann. Fructose oder Fruchtzucker kommt natürlich in Obst, Wurzelgemüse, Rohrzucker und Honig vor und ist der süßeste der Zucker. Es ist eine der Komponenten von Saccharose oder Tischzucker. Es wird als Hochfruktose-Sirup verwendet, der aus hydrolysierter Maisstärke hergestellt wird, die zu Maisssirup verarbeitet wurde, wobei dann Enzyme zugesetzt werden, um einen Teil der Glukose in Fruktose umzuwandeln. Galactose tritt im allgemeinen nicht im freien Zustand auf, sondern ist Bestandteil mit Glukose des Disaccharidlactoses oder Milchzuckers. Es ist weniger süß als Glukose. Es ist ein Bestandteil der Antigene auf der Oberfläche von roten Blutkörperchen gefunden, die Blutgruppen bestimmen. Glukose tritt natürlich in Früchten und Pflanzensäften auf und ist das Hauptprodukt der Photosynthese. Stärke wird während der Verdauung in Glukose umgewandelt, und Glukose ist die Form des Zuckers, der um die Körper von Tieren im Blutkreislauf transportiert wird. Obwohl es im Prinzip zwei Enantiomere von Glucose (Spiegelbilder eines der anderen), natürlich vorkommende Glukose ist D-Glukose. Dies wird auch als Dextrose oder Traubenzucker bezeichnet, weil die Trocknung von Traubensaft Kristalle von Dextrose produziert, die aus den anderen Komponenten gesiebt werden können. Glukosesirup ist eine flüssige Form von Glukose, die bei der Herstellung von Lebensmitteln weit verbreitet ist. Sie kann durch enzymatische Hydrolyse aus Stärke hergestellt werden. So ist beispielsweise Maissirup, der durch Abbau von Maisstärke im Handel hergestellt wird, eine gemeinsame Quelle gereinigter Dextrose. Dextrose ist jedoch natürlich in vielen unverarbeiteten, ganzen Lebensmitteln, einschließlich Honig und Früchten wie Trauben vorhanden. Disaccharide Lactose, Maltose und Saccharose sind alle Verbindungszucker, Disaccharide, mit der allgemeinen Formel C12H22O11. Sie werden durch die Kombination zweier Monosaccharidmoleküle unter Ausschluss eines Wassermoleküls gebildet. Lactose ist der natürlich vorkommende Zucker in der Milch. Ein Molekül Lactose entsteht durch die Kombination eines Moleküls von Galaktose mit einem Molekül Glukose. Es wird beim Verzehr in seine Bestandteile durch das Enzym Lactase während der Verdauung abgebaut. Kinder haben dieses Enzym, aber einige Erwachsene bilden es nicht mehr und sie sind nicht in der Lage, Laktose zu verdauen. Maltose wird bei der Keimung bestimmter Körner gebildet, wobei die bemerkenswerteste Gerste, die in Malz umgewandelt wird, die Quelle des Zuckers Namen. Ein Molekül Maltose wird durch die Kombination von zwei Molekülen Glukose gebildet. Es ist weniger süß als Glukose, Fruktose oder Saccharose. Es wird im Körper während der Verdauung von Stärke durch das Enzym Amylase gebildet und wird selbst während der Verdauung durch das Enzym Maltase abgebaut. Sucrose wird in den Stämmen von Zuckerrohr und Wurzeln von Zuckerrüben gefunden. Es tritt auch natürlich neben Fruktose und Glukose in anderen Pflanzen, insbesondere Obst und einige Wurzeln wie Karotten auf. Die unterschiedlichen Anteile an Zuckern, die in diesen Lebensmitteln gefunden werden, bestimmen das Sortiment an Süßigkeiten, die beim Essen erfahren werden. Ein Molekül Saccharose entsteht durch die Kombination eines Moleküls von Glukose mit einem Molekül der Fruktose. Nach dem Essen wird Saccharose während der Verdauung durch eine Reihe von Enzymen, die als Sucrasen bekannt sind, in seine Bestandteile aufgespalten. Quellen Die Zuckergehalte an Obst und Gemüse sind in Tabelle 1 aufgeführt. Das Fructose-Fructose plus Glukose-Verhältnis wird berechnet, indem die aus der Saccharose kommenden Fructose und Glukose eingeschlossen werden. Im November 2019 berichteten Wissenschaftler, zum ersten Mal Zuckermoleküle, einschließlich Ribose, in Meteoriten zu erkennen, was darauf hindeutet, dass chemische Prozesse an Asteroiden einige grundlegend essentielle Bio-Zutaten hervorbringen können, die für das Leben wichtig sind, und den Begriff einer RNA-Welt vor einem DNA-basierten Ursprung des Lebens auf der Erde und möglicherweise auch den Begriff der Panspermie unterstützen. Die Kohlenhydrat-Zahl wird in der USDA-Datenbank berechnet und entspricht nicht immer der Summe der Zucker, der Stärke und der Ballaststoffe. Aufgrund der steigenden Nachfrage stieg die Zuckerproduktion im Allgemeinen im Zeitraum 2009 bis 2018 um rund 14 %. Die größten Einführer waren China, Indonesien und die Vereinigten Staaten. Die ZuckerrohreGlobal-Produktion von Zuckerrohr im Jahr 2016 belief sich auf 1,9 Milliarden Tonnen, Brasilien produzierte 41% der Welt insgesamt und Indien 18% (Tabelle).Sugarcane bezieht sich auf jede von mehreren Arten oder ihre Hybriden, von riesigen Gräsern in der Gattung Saccharum in der Familie Poaceae. Sie wurden in tropischen Klimazonen im indischen Subkontinent und Südostasien über Jahrhunderte für die Saccharose in ihren Stämmen kultiviert. Eine große Erweiterung der Zuckerrohrproduktion fand im 18. Jahrhundert mit der Errichtung von Sklavenplantagen in Amerika statt. Die Verwendung von Sklaverei für den arbeitsintensiven Prozess führte zu Zuckerproduktion, so dass die Preise billig genug für die meisten Menschen zu kaufen. Mechanisierung reduzierte einige Arbeitsbedürfnisse, aber im 21. Jahrhundert, Anbau und Produktion auf Niedriglohnarbeiter. Zuckerrohr erfordert ein frostfreies Klima mit ausreichend Niederschlag in der Wachstumssaison, um das beträchtliche Wachstumspotenzial der Pflanze voll auszuschöpfen. Das Erntegut wird mechanisch oder von Hand geerntet, in Längen geschnitten und schnell in die Verarbeitungsanlage (gemeinsam als Zuckermühle bekannt) gefördert, wo es entweder gemahlen und der mit Wasser extrahierte oder durch Diffusion extrahierte Saft entnommen wird. Der Saft wird mit Kalk geklärt und erhitzt, um Enzyme zu zerstören. Der erhaltene Dünnsirup wird in einer Reihe von Verdampfern eingeengt, wonach weitere Wasser entfernt wird. Die erhaltene übersättigte Lösung wird mit Zuckerkristallen gesät, wodurch Kristallbildung und Trocknung erleichtert wird. Molasse ist ein Nebenprodukt des Verfahrens und die Faser aus den Stängeln, bekannt als Bagasse, wird verbrannt, um Energie für den Zuckergewinnungsprozess bereitzustellen. Die Kristalle des Rohzuckers haben eine klebrige braune Beschichtung und können entweder wie sie verwendet werden, durch Schwefeldioxid gebleicht werden oder in einem Carbonatierungsverfahren zu einem weißeren Produkt behandelt werden. Für jedes Kilogramm (2,2 Pfund) des erzeugten Zuckers werden etwa 2.500 Liter (660 US-Gal) Bewässerungswasser benötigt. Zuckerrüben Im Jahr 2016 belief sich die weltweite Produktion von Zuckerrüben auf 277 Millionen Tonnen, was von Russland mit 19% der weltweiten Gesamtproduktion (Tabelle) geführt wurde. Die Zuckerrübe wurde im 19. Jahrhundert zu einer großen Zuckerquelle, als Methoden zur Zuckergewinnung zur Verfügung standen. Es ist eine zweijährige Pflanze, eine kultivierte Sorte Beta vulgaris in der Familie Amaranthaceae, deren Knollenwurzel einen hohen Anteil an Saccharose enthält. Es wird als Wurzelkultur in gemäßigten Regionen mit ausreichenden Niederschlägen angebaut und erfordert einen fruchtbaren Boden. Die Ernte wird im Herbst mechanisch geerntet und die Krone der Blätter und überschüssiger Boden entfernt. Die Wurzeln verschlechtern sich nicht schnell und können einige Wochen vor dem Transport in die Verarbeitungsanlage, wo das Erntegut gewaschen und geschnitten wird, im Feld verbleiben und der durch Diffusion extrahierte Zucker gewonnen werden. Der Rohsaft wird mit Calciumcarbonat mit Kalkmilch versetzt. Nach Verdampfen des Wassers durch Kochen des Sirups im Vakuum wird der Sirup abgekühlt und mit Zuckerkristallen ausgesät. Der kristallisierende Weißzucker kann in einer Zentrifuge abgetrennt und getrocknet werden, was keine weitere Raffination erfordert. Raffinierter Zucker wird aus Rohzucker hergestellt, der einen Raffinierungsprozess zur Entfernung der Melasse unterzogen hat. Rohzucker ist Saccharose, die aus Zuckerrohr oder Zuckerrüben gewonnen wird. Während Rohzucker verzehrt werden kann, entfernt der Raffinationsprozess unerwünschte Geschmacksrichtungen und führt zu raffiniertem Zucker oder Weißzucker. Der Zucker kann in Masse in das Land transportiert werden, in dem er verwendet wird, und der Raffinationsprozess findet dort oft statt. Die erste Stufe ist als Affination bekannt und beinhaltet das Eintauchen der Zuckerkristalle in einen konzentrierten Sirup, der die klebrige braune Beschichtung erweicht und entfernt, ohne sie zu lösen. Die Kristalle werden dann von der Flotte abgetrennt und in Wasser gelöst. Der erhaltene Sirup wird entweder durch eine Carbonatierung oder durch ein Phosphatierungsverfahren behandelt. Bei beiden handelt es sich um die Fällung eines feinen Feststoffes im Sirup und bei Ausfilterung werden gleichzeitig viele der Verunreinigungen entfernt. Die Entfernung der Farbe wird erreicht, indem entweder eine körnige Aktivkohle oder ein Ionenaustauscherharz verwendet wird. Der Zuckersirup wird durch Kochen eingeengt, dann abgekühlt und mit Zuckerkristallen gesät, wodurch der Zucker auskristallisiert. Die Flotte wird in einer Zentrifuge abgesponnen und die weißen Kristalle werden in heißer Luft getrocknet und verpackt oder verwendet. Die überschüssige Flotte wird zu Melasse von Raffinern hergestellt. Die International Commission for Uniform Methods of Sugar Analysis setzt Maßstäbe für die Messung der Reinheit von raffiniertem Zucker, bekannt als ICUMSA-Zahlen; niedrigere Zahlen zeigen eine höhere Reinheit im raffinierten Zucker. Raffinierter Zucker ist weit verbreitet für industrielle Anforderungen für höhere Qualität. Raffinierter Zucker ist reiner (ICUMSA unter 300) als Rohzucker (ICUMSA über 1.500). Der Reinheitsgrad der Zuckerfarben, ausgedrückt nach Standard-Nummer ICUMSA, zeigen die kleineren ICUMSA-Zahlen die höhere Reinheit des Zuckers. Formen und Verwendungen Kristallgröße Coarse-Granin Zucker, auch als Sandzucker bekannt, bestehend aus reflektierenden Kristallen mit Korngröße von etwa 1 bis 3 mm, ähnlich wie Kochsalz. Benutzt atop gebackene Produkte und Süßigkeiten, wird es sich bei Hitze und Feuchtigkeit nicht auflösen. Granulater Zucker (ca. 0,6 mm Kristalle), auch als Tischzucker oder regelmäßigen Zucker bekannt, wird am Tisch verwendet, um Lebensmittel zu bestreuen und heiße Getränke (Kaffee und Tee) und im Haus Backen, um Süße und Textur zu gebackenen Produkten (Cookies und Kuchen) und Desserts (Pudding und Eis) hinzuzufügen. Es wird auch als Konservierungsmittel verwendet, um zu verhindern, dass Mikroorganismen wachsen und verderbliche Nahrung verderben, wie in kandierten Früchten, Marmeladen und Marmeladen. Gemahlene Zucker werden zu einem feinen Pulver gemahlen. Sie werden zum Verstauben von Lebensmitteln und in Back- und Süßwaren verwendet. Gusszucker, in den Vereinigten Staaten als Superfinzucker verkauft, mit Korngröße von etwa 0,35 mm Pulverzucker, auch als Süßzucker oder Puderzucker bekannt, erhältlich in unterschiedlichen Feinheitsgraden (z.B. feingepulvert oder 3X, sehr fein oder 6X und ultrafeine oder 10X). Die ultrafeine Sorte (manchmal 10X genannt) hat eine Korngröße von etwa 0,060 mm, das ist etwa zehnmal kleiner als granulierter Zucker. Schneepulver, eine nicht schmelzende Form von Pulverzucker, in der Regel aus Glukose, statt Saccharose. Gesiebte Zucker sind kristalline Produkte, die je nach Korngröße der Körner getrennt werden. Sie werden für dekorative Tischzucker, für die Mischung in trockenen Mischungen und in Back- und Süßwaren verwendet. Formen Zuckerwürfel(de) (manchmal Zuckerklumpen genannt) sind weiße oder braune granulierte Zucker leicht gedämpft und in Blockform zusammengepresst. Sie werden verwendet, um Getränke zu süssen. Sugarloaf war die übliche Konusform, in der raffinierter Zucker hergestellt und bis Ende des 19. Jahrhunderts verkauft wurde. Diese Form ist noch in Deutschland (für die Vorbereitung von Feuerzangenbowle) sowie Iran und Marokko verwendet. Braune Zucker Braune Zucker sind granulierte Zucker, die entweder restliche Melasse enthalten, oder die mit Melasse absichtlich beschichteten Körner zu einem hellen oder dunklen Zucker. Sie werden in Backwaren, Süßwaren und Toffees verwendet. Ihre Dunkelheit ist auf die Menge der Melasse, die sie enthalten. Sie können nach ihrer Dunkelheit oder ihrem Herkunftsland klassifiziert werden. Zum Beispiel: Hellbraun, mit geringem Gehalt an Melasse (ca. 3,5%) Dunkelbraun, mit höherem Gehalt an Melasse (ca. 6,5%) Nichtzentrifugaler Rohrzucker, unverarbeiteter und damit sehr dunkler Rohrzucker, der durch Verdampfen von Wasser aus Zuckerrohrsaft erhalten wird, wie: Panela, auch bekannt als Rapadura, chancaca, piloncillo. Einige Sorten von muscovado, auch bekannt als Barbados Zucker. Andere Sorten werden teilweise durch Zentrifugation oder durch Verwendung eines Sprühtrockners verfeinert. Einige Sorten von Jaggery. Andere Sorten werden ab dem Datum Früchte oder aus Palmsap hergestellt, anstatt Zuckerrohrsaft. Flüssiger Zucker Honig, der hauptsächlich ungebundene Moleküle aus Fruktose und Glukose enthält, ist eine viskose Flüssigkeit, die von Bienen durch Verdauung von floralen Nektar erzeugt wird. Syrups sind dicke, viskose Flüssigkeiten, die in erster Linie aus einer Lösung von Zucker in Wasser bestehen. Sie werden in der Lebensmittelverarbeitung von einer Vielzahl von Produkten verwendet, einschließlich Getränke, harte Süßigkeiten, Eis und Marmeladen. Syrups, die durch Lösen von granuliertem Zucker in Wasser hergestellt werden, werden manchmal als Flüssigzucker bezeichnet. Ein flüssiger Zucker mit 50% Zucker und 50% Wasser wird als einfacher Sirup bezeichnet. Syrups können auch gemacht werden, indem natürlich süße Säfte wie Kanussaft oder Ahornsap. Kornsirup wird durch Umwandlung von Maisstärke in Zucker (vor allem Maltose und Glukose) hergestellt. Hochfruktose Maissirup (HFCS) wird durch Weiterverarbeitung von Maissirup hergestellt, um einen Teil seiner Glukose in Fruktose umzuwandeln. Invertierter Zuckersirup, allgemein bekannt als Invertsirup oder Invertzucker, ist ein Gemisch aus zwei einfachen Zuckern - Glukose und Fructose - das wird durch Erhitzen von granuliertem Zucker in Wasser hergestellt. Es wird in Brot, Kuchen und Getränken verwendet, um Süße einzustellen, Feuchtigkeitsretention zu unterstützen und Kristallisation von Zuckern zu vermeiden. Molasse und Treakel werden erhalten, indem Zucker aus Zuckerrohr oder Zuckerrübensaft als Nebenprodukt der Zuckererzeugung entfernt wird. Sie können mit den oben genannten Sirupen vermischt werden, um die Süße zu verbessern und in einer Reihe von gebackenen Waren und Süßwaren einschließlich Toffees und licorice verwendet werden. Blackstrap Melasse, auch als schwarzes Treacle bekannt, hat dunkle Farbe, relativ geringen Zuckergehalt und starken Geschmack. Es wird manchmal zu Futtermitteln hinzugefügt oder zur Herstellung von Rum oder Ethanol für Kraftstoff verarbeitet. Regelmäßige Melasse und Goldsirup-Tracle haben höheren Zuckergehalt und leichtere Farbe, bezogen auf Blackstrap. Bei der Weinherstellung werden Fruchtzucker durch Fermentation in Alkohol umgewandelt. Wenn das durch Pressen der Frucht gebildete Most einen niedrigen Zuckergehalt hat, kann zusätzliche Zucker zugesetzt werden, um den Alkoholgehalt des Weines in einem Verfahren zu erhöhen, genannt Keptalisierung. Bei der Herstellung von süßen Weinen kann die Gärung gestoppt werden, bevor sie seinen vollen Kurs hat, hinterlässt einige Restzucker, die dem Wein seinen süßen Geschmack gibt. Andere Süßungsmittel Niedrigkalorie Süßungsmittel werden oft aus Maltodextrin mit zugesetzten Süßungsmitteln hergestellt. Maltodextrin ist ein leicht verdauliches synthetisches Polysaccharid bestehend aus kurzen Ketten von drei oder mehr Glukosemolekülen und wird durch die partielle Hydrolyse von Stärke hergestellt. Streng genommen wird Maltodextrin nicht als Zucker eingestuft, da es mehr als zwei Glukosemoleküle enthält, obwohl seine Struktur der Maltose ähnlich ist, ein Molekül aus zwei zusammengefügten Glukosemolekülen. Polyole sind Zuckeralkohole und werden in Kaugummis verwendet, wo ein süßer Geschmack erforderlich ist, der für eine längere Zeit im Mund dauert. Als Zuckerersatzstoffe können auch verschiedene Arten von kalorienfreien künstlichen Süßungsmitteln verwendet werden. Verbrauch In den meisten Teilen der Welt ist der Zucker ein wichtiger Bestandteil der menschlichen Ernährung, die Lebensmittel angenehmer macht und Lebensmittelenergie liefert. Nach Getreide und pflanzlichen Ölen lieferte Zucker aus Zuckerrohr und Rüben im Durchschnitt mehr Kilokalorien pro Kopf pro Tag als andere Lebensmittelgruppen. Nach einer Quelle war der pro-Kopf-Verbrauch von Zucker 2016 in den Vereinigten Staaten am höchsten, gefolgt von Deutschland und den Niederlanden. Ernährung und Geschmack Brauner und weißer granulierter Zucker sind 97 % bis fast 100 % Kohlenhydrate mit weniger als 2 % Wasser und keine diätetische Faser, Protein oder Fett (Table). Brauner Zucker enthält eine moderate Menge an Eisen (15% der Referenz Tägliche Einnahme in einer 100 Gramm Menge, siehe Tabelle), aber eine typische Portion von 4 Gramm (ein Teelöffel,) würde 15 Kalorien und eine vernachlässigbare Menge an Eisen oder andere Nährstoffe liefern. Da Braunzucker 5–10% Melasse enthält, die während der Verarbeitung wieder eingeführt werden, ist sein Wert für einige Verbraucher ein reicher Geschmack als Weißzucker. Gesundheitseffekte Förder- und Gesundheitsinformationen Zuckerraffinatoren und Hersteller von zuckerhaltigen Lebensmitteln und Getränken haben versucht, die Empfehlungen der medizinischen Forschung und der öffentlichen Gesundheit zu beeinflussen, wobei beträchtliche und weitgehend illegale Ausgaben von den 1960er bis 2016 dokumentiert wurden. Die Ergebnisse der Forschung über die gesundheitlichen Auswirkungen von zuckerhaltigem Essen und Trinken unterscheiden sich erheblich, je nachdem, ob der Forscher finanzielle Verbindungen zur Lebensmittel- und Getränkeindustrie hat. Eine medizinische Überprüfung 2013 kam zu dem Schluss, dass "ungesunde Rohstoffindustrien keine Rolle bei der Bildung der nationalen oder internationalen NCD-Politik [nicht kommunikative Krankheit] spielen sollten". Es gab ähnliche Anstrengungen, um die Erfassung von zuckerbezogenen Gesundheitsinformationen in populären Medien zu steuern, einschließlich Nachrichtenmedien und Social Media. Adipositas und metabolisches SyndromA 2003 Weltgesundheitsorganisation technischen Bericht lieferte Nachweise, dass eine hohe Aufnahme von zuckerhaltigen Getränken (einschließlich Fruchtsaft) das Risiko der Adipositas erhöht hat, indem die Gesamtenergieaufnahme hinzugefügt wurde. Zucker selbst ist kein Faktor, der Übergewicht und Stoffwechselsyndrom verursacht, sondern – wenn überkonsumiert – Bestandteil des ungesunden Ernährungsverhaltens ist. Meta-Analysen zeigten, dass ein übermäßiger Verbrauch von zuckersüßen Getränken das Risiko der Entwicklung von Typ-2-Diabetes und Stoffwechselsyndrom – einschließlich Gewichtszunahme und Fettleibigkeit – bei Erwachsenen und Kindern erhöht. Hyperaktivität Eine Metaanalyse von 2019 ergab, dass der Zuckerverbrauch die Stimmung nicht verbessert, sondern die Wachheit verringert und die Müdigkeit innerhalb einer Stunde des Verbrauchs erhöht. Einige Studien belegen, dass die Kausalität zwischen dem hohen Verbrauch an raffiniertem Zucker und der Hyperaktivität vorliegt. Eine Überprüfung der qualitativ minderwertigen Studien von Kindern, die hohe Mengen an Energiegetränken konsumieren, zeigte eine Verbindung mit höheren Geschwindigkeiten von ungesunden Verhaltensweisen, einschließlich Rauchen und übermäßigen Alkoholkonsum, und mit Hyperaktivität und Schlaflosigkeit. Zahnverfall Der WHO-Bericht von 2003 erklärte: "Zucker sind zweifellos der wichtigste Ernährungsfaktor bei der Entwicklung von Zahnfleisch". Eine Untersuchung der menschlichen Studien ergab, dass die Häufigkeit der Karies geringer ist, wenn die Zuckeraufnahme weniger als 10% der gesamten verbrauchten Energie beträgt. Ernährungsverlagerung Das Argument "leere Kalorien" besagt, dass eine Diät mit hohem Zusatzzucker den Verzehr von Lebensmitteln reduzieren wird, die essentielle Nährstoffe enthalten. Diese Nährstoffverlagerung tritt auf, wenn Zucker mehr als 25% der täglichen Energiezufuhr ausmacht, ein Anteil, der mit schlechter Ernährungsqualität und Fettleibigkeitsrisiko verbunden ist. Es kann zu einem geringeren Verbrauchsniveau kommen. Alzheimer-Krankheit Ansprüche wurden aus einer Zucker-Alzheimer-Krankheit Verbindung gemacht, aber es gibt unschlüssige Beweise, dass kognitiver Rückgang mit der Nahrungs-Fructose oder der Gesamtenergieaufnahme verbunden ist. Empfohlene Nahrungsaufnahme Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, dass sowohl Erwachsene als auch Kinder die Aufnahme von freien Zuckern auf weniger als 10% der gesamten Energiezufuhr reduzieren und eine Reduktion auf unter 5% vorschlagen. Zu den "freien Zuckern" gehören Monosaccharide und Disaccharide, die zu Lebensmitteln hinzugefügt werden, sowie Zucker, die in Fruchtsaft und Konzentraten sowie in Honig und Sirupen gefunden werden. Nach Angaben der WHO stützten sich ["t]hese Empfehlungen auf die Gesamtheit der verfügbaren Beweise, die in Bezug auf die Beziehung zwischen freier Zuckeraufnahme und Körpergewicht (niedriger und mittlerer Qualitätsnachweis) und Zahnfleisch (sehr niedrige und mittlere Qualitätsnachweise) geprüft wurden. "Am 20. Mai 2016 kündigte die US-amerikanische Food and Drug Administration Änderungen an dem Panel für Ernährungsfakten an, die auf allen Lebensmitteln angezeigt werden, um bis Juli 2018 wirksam zu sein. Neu im Panel ist eine Anforderung, "Added Zucker" nach Gewicht und als Prozent des Tageswerts (DV) aufzulisten. Für Vitamine und Mineralstoffe ist die Absicht von DVs anzugeben, wie viel verbraucht werden soll. Für Zuckerzusatz ist die Orientierung, dass 100% DV nicht überschritten werden sollte. 100 % DV wird als 50 Gramm definiert. Für eine Person, die 2000 Kalorien pro Tag verbraucht, sind 50 Gramm gleich 200 Kalorien und damit 10% aller Kalorien – die gleiche Anleitung wie die Weltgesundheitsorganisation. Um dies in Zusammenhang zu setzen, enthalten die meisten 355 mL (12 US fl oz) Dosen von Soda 39 Gramm Zucker. In den Vereinigten Staaten berichtete eine Regierungserhebung über den Lebensmittelverbrauch in den Jahren 2013 bis 2014, dass bei Männern und Frauen im Alter von 20 Jahren die durchschnittlichen Gesamtzuckeraufnahmen – natürlich in Lebensmitteln vorkommend und hinzugefügt – 125 bzw. 99 g/Tag betrugen. Messungen Verschiedene kulinarische Zucker haben unterschiedliche Dichten aufgrund unterschiedlicher Partikelgröße und Feuchtigkeitsaufnahme. Domino Sugar gibt folgendes Gewicht auf Volumenumsätze (in den Vereinigten Staaten üblichen Einheiten): Vollgepackter Braunzucker 1 lb = 2,5 Tassen (oder 1,3 L pro kg, 0,77 kg/L) Granulatzucker 1 lb = 2,25 Tassen (oder 1,17 L pro kg, 0,85 kg/L) Unsifted confectioners Zucker 1 lb = 3,75 Tassen (oder 2,0 L pro kg, 0,5 kg/L)Das in Pulver und Bulk veröffentlichte "Engineering Resources – Bulk Density Chart" gibt verschiedene Werte für die Massendichten: Beetzucker 0.80 g/mL Dextrosezucker 0.62 g/mL ( = 620 kg/m^3)Granulierter Zucker 0.70 g/mLPowdered Zucker 0.56 g/mL Gesellschaft und Kultur Hersteller von zuckerhaltigen Produkten, wie z.B. Softdrinks und Süßigkeiten, und die Sugar Research Foundation wurden beschuldigt, Verbraucher und medizinische Verbände in den 1960er und 1970er Jahren zu beeinflussen, indem sie Zweifel über die potenziellen gesundheitlichen Gefahren von Fettverbrennung fördern. Im Jahr 2016 führte die Kritik zu Empfehlungen, die Diät-Politiker betonen die Notwendigkeit einer qualitativ hochwertigen Forschung, die für mehrere Biomarker auf die Entwicklung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Siehe auch Gallery ReferencesWeiter lesen Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Sugar .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Barrett, Duncan; Calvi, Nuala (2012). Die Sugar Girls.Collins.ISBN 978-0-00-744847-0.Saulo, Aurora A. (März 2005). "Zucker und Süßungsmittel in Lebensmitteln" (PDF). College of Tropical Agriculture and Human Resources. Taubes, Gary (13. April 2011). "Ist Zucker giftig?". New York Times.Frankopan, Peter, Die Seidenstraßen: Eine neue Geschichte der Welt, 2016, Bloomsbury, ISBN 9781408839997 Externe Links Zucker am Nationalen Gesundheitsdienst