Sozialer Nachweis ist ein psychologisches und soziales Phänomen, bei dem Menschen die Handlungen anderer im Versuch, ein Verhalten in einer bestimmten Situation durchzuführen, kopieren. Robert Cialdini wurde in seinem Bucheinschlag von 1984 gelobt und das Konzept ist auch als sozialer Einfluss bekannt. Sozialer Nachweis gilt als prominent in unklaren sozialen Situationen, in denen Menschen nicht in der Lage sind, den geeigneten Verhaltensmodus zu bestimmen, und wird durch die Annahme getrieben, dass die umliegenden Menschen mehr über die aktuelle Situation verfügen. Die Auswirkungen des sozialen Einflusses sind in der Tendenz großer Gruppen zu erkennen. In einigen Veröffentlichungen wird dies als ihr Verhalten bezeichnet. Sozialer Nachweis spiegelt zwar eine rationale Motivation wider, um die von anderen vorhandenen Informationen zu berücksichtigen, aber die formale Analyse zeigt, dass es den Menschen zu ermöglichen kann, sich zu schnell auf eine andere Auswahl zu verständigen, so dass Entscheidungen von noch größeren Personengruppen in sehr wenigen Informationen begründet werden können (siehe Informationen cascades). Sozialer Nachweis ist eine Art Konformität. Wenn eine Person in einer Situation ist, in der sie nicht richtig zu verhalten sind, werden sie häufig andere für Hinweise zum korrekten Verhalten betrachten. „Wir sind uns der Ansicht, dass die Auslegung einer unmissverständlichen Situation in anderen als unseren genauer ist und uns bei der Wahl eines geeigneten Handlungsverlaufs helfen wird“, so ist es der gesellschaftliche Einfluss. Letzteres steht im Gegensatz zu normativen sozialen Einfluss, wenn eine Person den Wünschen oder die Akzeptanz anderer erfüllt. Sozialer Nachweis führt oft nicht nur zu einer öffentlichen Einhaltung (die dem Verhalten anderer öffentlich entspricht, ohne dass sie richtig angenommen wird), sondern auch zur privaten Akzeptanz (aus einer echten Überzeugung, dass andere korrekt sind). Sozialer Nachweis ist wichtiger, wenn er korrekt ist und wenn andere als besonders sachkundig wahrgenommen werden. Im Jahr 2020 hat ein junger Wissenschaftler aus Polen, Michal Klichowski, bewiesen, dass dieses Phänomen auch für die Interaktion mit künstlichen Erkenntnissen gilt. Seine Ergebnisse zeigen einen neuen Nachweismechanismus für die biologische Vielfalt: AI, die mehr und mehr Kontakte haben, wird zu einer neuen Informationsquelle für das Verhalten und die Entscheidungen. Mechanismen Ungewissheit über den korrekten Abschluss von Uncertainty ist ein wichtiger Faktor, der die Nutzung des sozialen Nachweises fördert. In einer Studie wurde festgestellt, dass die Verbraucher bei der Bewertung eines Produkts eher die Meinung anderer durch die Nutzung des sozialen Nachweises berücksichtigen könnten, wenn ihre eigenen Erfahrungen mit dem Produkt unklar waren und die Unsicherheit hinsichtlich der korrekten Schlussfolgerung, die sie machen sollten. Ähnlichkeit mit der Umgebungsgruppe Ähnliches fördert auch die Nutzung des sozialen Nachweises; wenn eine Person sich wie die Menschen in ihrer Umgebung fühlt, sind sie wahrscheinlicher, das beobachtete Verhalten dieser Menschen zu verabschieden und wahrzunehmen. In Bereichen wie der Nutzung von Lachens, in denen die Teilnehmer Lachs länger und schwieriger werden, wenn sie die Menschen sehen, die sich ähnlich fühlen. Sozialer Nachweis ist auch eines der sechs Grundsätze von Persuasion, (nach der Gegenseitigkeit, Verpflichtung/Konsistenz, Autorität, Liking und Knappheit) von Robert Cialdini, wonach die Menschen besonders wahrscheinlich bestimmte Maßnahmen durchführen können, wenn sie sich auf die Menschen beziehen, die die gleichen Maßnahmen vor ihnen durchgeführt haben. Ein Experiment, das diesen Anspruch verdeutlicht, wurde von Forschern durchgeführt, die sich an einer karitativen Tür-zu-Haus-Kampagne angeschlossen haben, die feststellen, dass die nächste Person, wenn eine Liste von Spendern länger war, wahrscheinlicher war. Dieser Trend war noch stärker ausgeprägt, wenn die Namen auf der Geberliste Personen waren, die der potenzielle Spender wusste, wie Freunde und Nachbarn. Cialdinis Prinzip behauptet auch, dass Peer Power wirksam ist, weil die Menschen eher auf horizontale und nicht vertikal angewandte Einflusstaktiken reagieren, so dass die Menschen eher von einem Kollegen als einem höheren überzeugt werden. Forschung Die bekannteste Studie zum sozialen Nachweis ist das Experiment von Veafer Sherif von 1935. In diesem Experiment wurden die Themen in einem dunklen Raum untergebracht und baten, einen Punkt Licht rund 15 Fuß weg zu sehen. Dann wurden sie gefragt, wie viel, in Zoll, der Punkt des Lichts bewegt. In Wirklichkeit war es nicht alle, sondern aufgrund der autokintischen Wirkung, die es zu bewegen schien. Wie viel das Licht zu bewegen scheint, variiert von der Person bis zur Person, ist aber im Laufe der Zeit für jeden einzelnen. Einige Tage später wurde ein zweiter Teil des Experiments durchgeführt. Jedes Thema wurde mit zwei weiteren Themen beschnitten und bat, laut ihrer Einschätzung, wie viel das Licht bewegt wurde, laut zu machen. Obwohl die Themen zuvor verschiedene Schätzungen gegeben hatten, würden die Gruppen zu einer gemeinsamen Schätzung kommen. Man sollte die Möglichkeit vorsehen, dass die Themen einfach die Gruppenantwort geben, um zu vermeiden, dass sie nach wie vor ihre ursprüngliche Schätzung korrekt waren, hatte Sherif die Themen erneut beurteilt, nachdem sie dies in der Gruppe tun. Sie hielten das Urteil der Gruppe aufrecht. Da die Bewegung des Lichtes unklar ist, haben sich die Teilnehmer gegenseitig zur Definition der Realität aufgehalten. Eine weitere Studie untersuchte den gesellschaftlichen Einfluss auf die Wahrnehmung von Augen. Personen wurden einen Höhepunkt des Täters gezeigt. Sie wurden dann eine Abkehr von vier Männern gezeigt, von denen einer die Täter war, die sie erlebt hatten, und sie wurden gebeten, ihn aufzuholen. Die Aufgabe war dem Punkt der Unklarheit schwer geworden, indem sie die Schlagzeilen sehr schnell vorlegte. In einer Gruppe, die ein tatsächliches Thema und drei Konföderate (eine Person, die als Gegenstand fungiert, aber tatsächlich für den Versucher arbeitet). Die Konföderate antworteten zunächst und alle drei gaben die gleiche falsche Antwort. In einem hohen Importzustand der Experimentthemen wurde darauf hingewiesen, dass sie an einem echten Test der Augenidentifikationsfähigkeit teilnehmen, der von Polizei- und Justizbehörden genutzt werden soll, und ihre Ergebnisse würden die Norm für die Leistung festlegen. In einem niedrigen Importzustand wurden die Themen darauf hingewiesen, dass die Abschiebungsaufgabe noch entwickelt wurde und dass die Experimenter keine Vorstellung davon hatten, was die Norm für Leistung war – sie suchten nur nützliche Hinweise, um die Aufgabe zu verbessern. Man kam zu dem Schluss, dass die Themen die Aufgabe von großer Bedeutung seien, die sie wahrscheinlicher erfüllen, die falsche Antwort des Konfederführenden 51 % der Zeit gegenüber 35 % der Zeit in der niedrigen Importbedingungen geben. Kulturelle Auswirkungen auf den sozialen Nachweis Die Stärke des sozialen Nachweises variiert auch zwischen verschiedenen Kulturen. Studien haben beispielsweise gezeigt, dass die Themen in den kollektivistischen Kulturen eher dem sozialen Nachweis der anderen entsprechen als denen in einzelnen Kulturen. Obwohl dieser Trend offenbar wiederverfolgt wird, gibt es Beweise, die zeigen, dass diese Ergebnisse eine Vereinfachung sind und dass die persönliche individuelle individuelle individuelle individuelle Individualisierung der unabhängigen Person auch Auswirkungen auf ihre Entscheidungen hat. Zusätzliche Variablen, wie das Gefühl der sozialen Verantwortung, müssen berücksichtigt werden, um die Mechanismen des sozialen Nachweises über die Kulturen besser zu verstehen; z.B. werden mehr kollektivistische Personen häufig eine verstärkte Kompulsion haben, um andere aufgrund ihres ausgeprägten Bewusstseins für die soziale Verantwortung zu unterstützen, und dies wiederum wird die Wahrscheinlichkeit erhöhen, dass sie Anfragen erfüllen, unabhängig von den vorherigen Entscheidungen ihrer Kollegen. Kopiecat Selbstmords Sozialer Nachweis wurde als Erklärung für Kopiecat Selbstmord vorgeschlagen, wo Selbstmordraten nach der Medienveröffentlichung über Selbstmord steigen. Eine Studie mit rezeptpflichtigen Modellierungen zeigte, dass Kopiecat Selbstmorde wahrscheinlicher sind, wenn es Ähnlichkeiten zwischen der Person gibt, die an der öffentlichen Hand und den potenziellen Kopiencaten beteiligt ist. Darüber hinaus unterstützt die von David Phillips zwischen 1947 und 1968 durchgeführte Forschung das Bestehen von Kopiencat Selbstmorden. Beispiele In Unterhaltungstheatern verwenden manchmal eigens eingerichtete Publikumsmitglieder, die beauftragt sind, in vorsorglichen Zeiten Eizellen zu geben. In der Regel sind diese Menschen die Personen, die zunächst auffallen, und der Rest des Publikums folgt. Letztere können von nicht Sachverständigenmitgliedern als Signale der Leistung wahrgenommen werden. Trotz der häufig geäußerten Betäubung bei der Verwendung von gekannten Later in Fernsehbildschirmen haben Fernsehstudios festgestellt, dass sie die wahrgenommene Verwundbarkeit einer Show nur dadurch erhöhen können, dass sie Lachs in wichtigen, freundlichen Augenblicken spielen. Sie haben festgestellt, dass auch wenn die Zuschauer große Schadstoffe finden, zeigen sie, dass sie Later verwenden können, um Spaß zu machen als diejenigen, die nicht. E-Commerce In e-commerce kann der soziale Nachweis als Testimonial des guten Dienstes für frühere Kunden definiert werden, die eine positive Bewertung auf Ihrer Seite abgeben oder auf andere verweisen. Menschen sind daher wahrscheinlicher, wenn sie es von ihren Freunden und ihrer Familie hören. Online-Verwahrer präsentieren Echtzeit-Kauf auf ihrer Website, um potenzielle neue Kunden für den Kauf ihrer Produkte zu entbinden. Sozialer Mediennachweis ist auch auf sozialen Netzwerken wie Twitter, Facebook, Twitter und YouTube vertreten. Anzahl der Anhänger, Fans, Ansichten, wie sie, Sieg und sogar Kommentare, die ein Nutzer gemacht hat, wirken sich positiv auf die Wahrnehmung anderer Nutzer aus. Ein Nutzer auf Twitter mit einer Million Anhänger wird als vertrauenswürdiger und reputierbarer angesehen als ein ähnlicher Nutzer mit tausend Anhängern, der zu einem schnelleren Wachstum von Anhängern und einem höheren Engagement und einem Klick führt. Umweltsoziale Normen werden oft nicht eindeutig für nachhaltiges oder pro-environmentales Verhalten formuliert. Siehe auch=Die amerikanische Dialect Society (ADS), die in 1889 gegründet wurde, ist eine wissende Gesellschaft, die "die Studie der englischen Sprache in Nordamerika und anderen Sprachen oder Dialekten anderer Sprachen, die sie beeinflussen oder beeinflussen". Die Gesellschaft veröffentlicht die akademische Zeitschrift American. Seit ihrer Gründung haben sich die Dialektologen in der englischen Sprache Nordamerika mit der American Dialect Society zusammengeschlossen, eine Vereinigung, die in ihrer ersten Verfassung ihr Ziel als "die Untersuchung der gesprochenen englischen Sprache der Vereinigten Staaten und Kanadas" definiert (Verfassung, Jahrhunderte). Im Laufe der Jahre bleibt ihr Ziel im Wesentlichen dasselbe, nur auf "die englische Sprache in Nordamerika, zusammen mit anderen Sprachen oder Dialekten anderer Sprachen, die sie beeinflussen oder beeinflussen" (Grundsätze, 1991). Geschichte Die Organisation wurde im Rahmen einer Initiative gegründet, die darauf abzielt, ein umfassendes amerikanisches Wörterbuch zu schaffen, das in der Nähe des Jahrhunderts, das in der Veröffentlichung des US-amerikanischen Regionalbibliotheks gipfelte. 1889, als Joseph Wright die englische Dialect-Bibliothek begann, gründete eine Gruppe von amerikanischen Philologen die American Dialect Society mit dem Endzweck, eine ähnliche Arbeit für die Vereinigten Staaten zu erstellen. Mitglieder der Gesellschaft haben begonnen, Material zu sammeln, von denen viele in den Fachzeitschriften der Gesellschaft Dialect veröffentlicht wurden, aber wenig wurde getan, um eine landesweite Nutzung zu kompensieren, bis Frederic G. Cassidy 1963 zum Chefredakteur ernannt wurde. Im Jahr 1985 wurde das erste Volumen des US-amerikanischen Regionalvisums mit den Buchstaben A-C veröffentlicht. Das zweite große Projekt der Gesellschaft ist der sprachliche Atlas der Vereinigten Staaten und Kanadas. Mitgliedschaft Die Gesellschaft hat nie mehr als hundert aktive Mitglieder. Mit so wenigen Wissenschaftlern, die das Unternehmen voranbringen, sind die Entwicklungen auf dem Gebiet langsam. Mitglieder der Organisation umfassen "linguists, lexicographers, etymologen, Mathematiker, Wissenschaftler, Schriftsteller, Autoren, Redakteure, Professoren, Hochschulstudenten und unabhängige Wissenschaftler". Ihre Aktivitäten umfassen eine Mail-Liste, die sich hauptsächlich mit dem amerikanischen Englisch befasst, führen aber auch eine Diskussion über andere Themen von sprachlichem Interesse durch. Wort des Jahres seit 1991 hat die amerikanische Dialect Society eine oder mehrere Worte oder Begriffe als Wort des Jahres bezeichnet. Die New York Times erklärte, dass die amerikanische Dialect Society "probibel begonnen hat" das "Vorwort für das Jahr". Jedoch hat die "Gesellschaft für deutsche Getränke" (GfdS) seit 1977 ein Wort angekündigt. Sonderstimmen, die sie abgegeben haben: Wort der 90er Jahre: Web-Text des 20. Jahrhunderts: Jazz Kennzeichen des letzten Jahrtausends: Sie sind die Worte der Decade (2000-2009): Google (als Verb)Word of the Decade (2010-2019): Die Gesellschaft wählt auch Worte in anderen Kategorien aus, die von Jahr zu Jahr variieren, wie "am meisten Original" oder "fast unnötig" (oder "fast outrageous") und "fast wahrscheinlicher Erfolg" (siehe Kasten des Jahres). Eine Reihe von Wörtern, die von der ADS gewählt werden, sind auch auf den Listen der Wörter von Merriam-Webster vom Jahr. Liste der Wörter des Jahres siehe auch American Language Planning Language Report von Oxford University Press Listes of Merriam-Webster's Wörter of the Year Neologism Word Formation Weitere Lesung Ler, Seth (2007). Englisch: Eine tragbare Geschichte der Sprache. New York, New York: Columbia University Press.p 195.Mencken, H.L (2006). The American Language: Eine Untersuchung zur Entwicklung von Englisch in den Vereinigten Staaten. Alfred A. Knopf.Metcalf, Allan A. (2002). Erinnerung an neue Worte: Die Sekretäre ihrer Erfolge. Boston, Massachusetts: Houghton Mifflin Company.p 188.Sheidlower, Jesse (Januar 11, 2005)“ Warum "nachteilig" nicht das Wort des Jahres war. Slate Magazine. The Slate Group, LLC.Wolfram, Walt; Natalie Schilling-Estes (2006). American English: Dialects und Variationen. Malden, Massachusetts: Blackwell Publishing.p 24. Externe Links Offizielle Webseite American English Dialekts at Curlie American Dialect Society, Informationsseite an der Herzog University Presseveröffentlichung der American Dialect Society, Archivartikel an der Herzog University Press American Dialect Society, Informationsseite auf dem American Council of Learned Societies (ACLS) American Dialect Society, Nachrichtenseite der Medien Society of North American Dialect Society Sammlung, Bibliothek of American Dialect Society, Veröffentlichungen mit Aktualität auf der bibliolect Society, Teilnahme am Online-Computer Library Center Kreativ: American Dialect, Website des Archivs