Mohammed bin Salman Al Saud (Arabicum: مد بن ان ان ان الان ان الان ان د ان ان د اود , romanized: Muḥammad bin Salmān Āl Su'ūd; geboren am 31. August 1985) ist ein saudisch-arabischer Politiker, der seit dem 21. Juni 2017 den Kronprinischen Prinz von Saudi-Arabiens ist. Er ist derzeit als stellvertretender Premierminister des Landes tätig und ist auch Vorsitzender des Rates für Wirtschaft und Entwicklung, Vorsitzender des Rates für politische und Sicherheitsfragen und Verteidigungsminister – der jüngste zum Zeitpunkt seiner Ernennung. Er kontrolliert die Regierung seines Vaters, König Salman bin Abdulaziz. Im Juni 2017 König Salman entfernte seinen Neffen Muhammad bin Nayef von der Position des Kronprinzen und ernannte Mohammed bin Salman an seiner Stelle. Bin Salman regiert ein autoritäres Regime in Saudi-Arabien. Er hat mehrere erfolgreiche Reformen im Königreich geführt, darunter Vorschriften, die die Befugnisse der religiösen Polizei einschränken, das Verbot der weiblichen Fahrer im Juni 2018 beseitigen und das System der männlichen Vormundschaft im August 2019 schwächen. Andere kulturelle Entwicklungen unter seiner Herrschaft umfassen die ersten saudischen öffentlichen Konzerte von einer weiblichen Sängerin, das erste saudische Sportstadion, um Frauen zuzulassen, eine verstärkte Präsenz von Frauen in der Belegschaft und die Öffnung des Landes für internationale Touristen durch Einführung eines e-visa-Systems, die ausländische Visa beantragt und über das Internet ausgestellt werden. Das Programm Saudi Vision 2030 zielt darauf ab, die Wirtschaft des Landes durch Investitionen in Nichtölsektoren, einschließlich Technologie und Tourismus, zu diversifizieren. Trotz der frühen Bemühungen von bin Salman, sein Regime als Schritte in Richtung der sozialen und wirtschaftlichen Liberalisierung Saudi-Arabiens zu markieren, gibt es in Saudi-Arabien noch keine demokratischen Institutionen und Elemente der Repression sind noch offensichtlich. Menschenrechtsaktivisten, Frauenrechtler, Journalisten, ehemalige Insider und Dissidenten werden durch Taktiken wie Folter, Gefängnis und Tötungen systematisch unterdrückt. Bin Salman war persönlich mit der Ermordung von Jamal Khashoggi verbunden, einem Kolumnisten der Washington Post, der die saudische Regierung kritisiert hatte, aber er hat die Beteiligung an der Tötung verweigert. Er war hinter der saudischen Bombenangriffskampagne im Jemen, die die humanitäre Krise verschärft und dort Hunger bereitete. Seine Regierung hat einen Absturz gegen Feministen übertroffen. Bin Salman war auch an der Eskalation der katarischen diplomatischen Krise beteiligt, der Inhaftierung des libanesischen Premierministers Saad Hariri, der Beginn eines diplomatischen Spaten mit Kanada, der Festnahme von Mitgliedern der saudischen Königsfamilie im November 2017 und dem angeblichen Telefonhacker gegen den Amazon-Präsidenten Jeff Bezos. Mohammed bin Salman Al Saud wurde am 31. August 1985 an Prinz Salman bin Abdulaziz und seinen dritten Ehepartner Fahda bint Falah Al Hithlain geboren. Fahda ist eine Enkelin von Rakan bin Hithlain, der Leiter des Al Ajman Stammes war. 1915 kämpfte der Al-Ajman-Stamm unter Rakans Führung gegen den Al-Saud, während dessen König Abdulaziz' Bruder Saad bin Abdul Rahman im Kampf gegen Kanzan getötet wurde. Bin Salman ist der Älteste unter den Kindern seiner Mutter und ist der achten und siebte Sohn seines Vaters; seine Geschwister umfassen Turki bin Salman, ehemaliger Vorsitzender der saudischen Forschungs- und Marketinggruppe, und Khalid bin Salman. Prinz Mohammed hat einen Bachelor-Abschluss in Recht von der King Saud University. Frühere Karriere Nach dem Abschluss von College, bin Salman verbrachte mehrere Jahre im privaten Sektor, bevor ein persönlicher Helfer zu seinem Vater. Er arbeitete als Berater für die Expertenkommission und arbeitete für das Saudi-Kabinett. Am 15. Dezember 2009 trat er im Alter von 24 Jahren als Sonderberater in die Politik seines Vaters ein, als letzterer der Gouverneur der Provinz Riad war. Zu dieser Zeit begann bin Salman von einer Position in eine andere zu steigen, wie Generalsekretär des Riyadh-Wettbewerbsrats, Sonderberater des Vorstandsvorsitzenden der King Abdulaziz-Stiftung für Forschung und Archive und Mitglied des Kuratoriums der Albir-Gesellschaft in der Region Riyadh. Im Oktober 2011 starb Crown Prince Sultan bin Abdulaziz. Fürst Salman begann seinen Aufstieg zur Macht, indem er Zweiter Stellvertretender Ministerpräsident und Verteidigungsminister wurde. Er machte seinen Sohn Mohammed seinen privaten Berater. Im Juni 2012 starb Kronprinz Nayef bin Abdulaziz und bin Salman zog in die Nummer zwei in der Hierarchie, da sein Vater der neue Kronprinz und der erste stellvertretende Premierminister wurde. Er begann bald, das Gericht in seinem eigenen Bild wieder herzustellen. Am 2. März 2013 wurde der Chef des Kronprinzgerichts, Prinz Saud bin Nayef, zum Gouverneur der Ostprovinz ernannt und bin Salman gelang ihm in der Post. Er erhielt auch den Rang des Ministers. Am 25. April 2014 wurde bin Salman zum Staatsminister ernannt. Aufstieg zum Machtminister der Verteidigung Am 23. Januar 2015 starb König Abdullah und Salman stieg auf den Thron. Bin Salman wurde zum Verteidigungsminister und Generalsekretär des königlichen Hofes ernannt. Darüber hinaus hielt er seinen Posten als Staatsminister. Im Jemen wurde die politische Unruhe, die 2011 begann, schnell zu einem wichtigen Thema für den neu ernannten Verteidigungsminister, wobei Houthis Ende 2014 die Kontrolle über den nördlichen Jemen einnahm, gefolgt von Präsident Abdrabbuh Mansur Hadi und seinem Kabinett zurücktritt. Bin Salmans erster Schritt als Minister war es, eine Pan-GCC-Koalition zu mobilisieren, um nach einer Reihe von Selbstmordattentaten in Sana'a durch Luftangriffe gegen Houthis einzugreifen und eine Marineblockade aufzuzwingen. Im März 2015 begann Saudi-Arabien eine Koalition von Ländern, die gegen die Houthi-Rebellen verwandt waren. Während zwischen den saudianischen Fürsten eine Einigung über die Sicherheitsdienste in Bezug auf die Notwendigkeit einer Antwort auf die Houthis' Beschlagnahme von Sana'a bestand, die die Jemenische Regierung ins Exil zwang, lancierte bin Salman die Intervention ohne vollständige Koordinierung über Sicherheitsdienste. Der saudische Nationalgardeminister Fürst Mutaib bin Abdullah, der aus dem Land heraus war, wurde aus dem Arbeitsgang zurückgelassen. Während bin Salman den Krieg als einen schnellen Sieg über Houthi-Rebellen im Jemen verkaufte und einen Weg, Präsident Hadi wieder in die Macht zu stellen, wurde es jedoch ein langer Kriegszug. Im April 2015 ernannte König Salman seinen Neffen Muhammad bin Nayef als Kronprinz und seinen Sohn Mohammed bin Salman als Stellvertretender Kronprinz. Ende 2015, auf einem Treffen zwischen seinem Vater und US-Präsident Barack Obama, bin Salman brach Protokoll, um eine Monolog kritisiert US-Außenpolitik. Als er im Dezember 2015 eine antiterroristische Militärallianz islamischer Länder verkündete, dass einige der beteiligten Länder nicht konsultiert worden seien. In Bezug auf seine Rolle bei der militärischen Intervention gab bin Salman am 4. Januar 2016 sein erstes Aufzeichnungsgespräch an The Economist, das ihn als "Architekt des Krieges im Jemen" bezeichnet hatte. Den Titel zu leugnen, erklärte er den Mechanismus der Entscheidungsorgane, die tatsächlich an der Intervention beteiligt sind, einschließlich des Rates der Sicherheit und der politischen Angelegenheiten, Ministerium für auswärtige Angelegenheiten von der saudischen Seite. Er fügte hinzu, dass die Houthis die Macht in der Jemenischen Hauptstadt Sana'a verübte, bevor er als Verteidigungsminister diente. Als Reaktion auf die Bedrohung durch ISIL gründete bin Salman im Dezember 2015 die Islamische Militär Counter Terrorism Coalition (IMCTC), eine saudisch geführte islamische Allianz gegen den Terrorismus. Das erste Treffen der IMCTC fand im November 2017 in Riad statt und beteiligte sich an Verteidigungsministern und Beamten aus 41 Ländern. Kronprinz Bin Salman wurde am 21. Juni 2017 zum Kronprinz ernannt, nach der Entscheidung seines Vaters, bin Nayef zu deponieren, so dass er Erben presumptiv auf den Thron. Die Änderung der Nachfolge war im Dezember 2015 durch eine ungewöhnlich stumpfe und öffentliche Memo, die vom deutschen Bundesintelligentendienst veröffentlicht wurde, prognostiziert worden, die anschließend von der deutschen Regierung rebuked wurde. Am Tag, als bin Salman Kronprinz wurde, rief US-Präsident Donald Trump ihn dazu auf, ihn auf seiner jüngsten Erhebung zu beglückwünschen. Trump und der neue Kronprinz haben laut dem Weißen Haus "die enge Zusammenarbeit" zu Sicherheits- und Wirtschaftsfragen verpfändet, und die beiden Führer diskutierten auch die Notwendigkeit, die Unterstützung für den Terrorismus, den jüngsten diplomatischen Streit mit Katar und den Druck auf den Frieden zwischen Israel und den Palästinensern abzuschaffen. Bin Salman sagte der Washington Post im April 2017, dass, ohne Amerikas kulturellen Einfluss auf Saudi-Arabien, "wir hätten wie Nordkorea geendet." 2017 Rache Im Mai 2017, bin Salman öffentlich warnte "Ich bestätige Ihnen, niemand wird in einem Korruptionsfall überleben - wer auch immer er ist, auch wenn er ein Prinz oder ein Minister ist". Im November 2017 befahl er rund 200 wohlhabende Geschäftsleute und Prinzen, in Riyadhs Ritz Carlton Hotel unter Hausarrest gestellt zu werden. Am 4. November 2017 kündigte die saudische Presse die Verhaftung des saudischen Fürsten und des Milliardärs Al-Waleed bin Talal an, ein häufiger englischsprachiger Nachrichtenkommentar und ein großer Aktionär in Citi, News Corp und Twitter, sowie über 40 Fürsten und Regierungsminister am Rande des Kronprinzen wegen Korruption und Geldwäsche. Andere, die im Geldbeutel verhaftet oder gefeuert wurden, waren Mutaib bin Abdullah, Leiter der saudi-arabischen Nationalgarde, Adel Fakeih, der Minister für Wirtschaft und Planung, und der Befehlshaber der saudischen Naval Forces, Admiral Abdullah bin Sultan bin Mohammed Al-Sultan. Eine Hypothese für die Verhaftungen war, dass sie Teil einer Macht waren, die auf dem Teil von bin Salman ergriffen wurde. Die New York Times schrieb: Die feige Kampagne der Verhaftungen scheint der letzte Schritt, um die Macht von bin Salman, dem Lieblingssohn und Top-Berater von König Salman zu festigen. Der König hatte die Schaffung eines mächtigen neuen Antikorruptionskomitees, geleitet vom Kronprinz, nur Stunden vor dem Komitee bestellt die Verhaftungen. Das Schreiben an die Huffington Post, University of Delaware Professor für Islam und globale Angelegenheiten, Muqtedar Khan, spekuliert, ob die Entfernung von Al-Waleed bin Talal, ein Kritiker von Donald Trump, einen Putsch. Der BBC-Korrespondent Frank Gardner wurde zitiert, dass "Prince Mohammed bewegt sich, um seine wachsende Macht zu stärken, während er ein Reformprogramm speerheadt". Doch ["i]t ist nicht klar, wovon die Häftlinge vermutet werden. " Eine weitere Hypothese war, dass die Rache Teil eines Schrittes zur Reform war. Steven Mufson von The Washington Post argumentiert, dass bin Salman "erkennt, dass nur, wenn er die königliche Familie unter das Gesetz setzen kann, und nicht darüber, wie es in der Vergangenheit war, kann er das ganze Land bitten, ihre Haltung gegenüber Steuern zu ändern [und] Subventionen. " Eine Analyse der CBC behauptete, dass "die Strafverfolgung gegen Korruption mit gewöhnlichen Saudis widerspricht, die das Gefühl haben, dass der Staat sie gebeten hat, Gurtstraktion zu akzeptieren, während sie gleichzeitig Korruption sehen und die Machtelite mehr Reichtum ansammelt". Die Reformagenda von Bin Salman ist bei der jugendlichen Bevölkerung Saudi-Arabiens weit verbreitet, steht aber vor Widerstand von einigen der alten Wache, die mit den Traditionen des Königreichs der inkrementellen Veränderung und Herrschaft durch Konsens angenehmer sind. Laut einem ehemaligen britischen Botschafter an Riyadh, bin Salman "ist der erste Prinz in der modernen saudischen Geschichte, deren Wahlkreis nicht innerhalb der königlichen Familie war, es ist draußen. Es sind junge Saudis, besonders jüngere Saudi-Männer auf der Straße". Die arabische Jugendumfrage 2018 fand heraus, dass neun von zehn 18–24jährigen in der MENA-Region bin Salmans Kampagne gegen Korruption unterstützen. Robert W. Jordan, ehemaliger US-Botschafter in Saudi-Arabien, sagte, "sicher hat Saudi-Arabien seit vielen Jahren ein Korruptionsproblem. Ich denke, die Bevölkerung, vor allem, war sehr unglücklich mit Prinzessinnen kommen und Kaufgeschäfte, mit öffentlichen Mitteln gehen zu Überschwemmungsbekämpfung Projekte, die nie gebaut werden... Ich würde auch sagen, es ist eine klassische Macht ergreifen bewegen sich manchmal, um Ihre Rivalen zu verhaften, Ihre potenziellen Rivalen unter dem Vorwand der Korruption". Trump befürwortete den Umzug und twitterte: "Ich habe großes Vertrauen in König Salman und den Kronprinz Saudi-Arabiens, sie wissen genau, was sie tun.... Einige von denen, die sie hart behandeln, haben seit Jahren ihr Land melken!" Der französische Präsident Emmanuel Macron, der nach dem Geldbeutel Riyadh besuchte, sagte, "das ist nicht die Rolle eines Präsidenten, und ähnlich würde ich nicht erwarten, dass ein Führer eines Auslandslandes kommt und inländische Angelegenheiten verletzt",Am 30. Januar 2019 kündigte die saudische Regierung den Abschluss der Arbeit des Anti-Korruptionskomitees an. Nach dem Korruption Perceptions Index verbessert Saudi-Arabien langsam seinen öffentlichen Sektor, während die Zahlen von 2016 eine Punktzahl von 46, wobei 0 eine sehr korrupte Punktzahl und 100 eine klare, der Index gibt Saudi-Arabien eine Punktzahl von 49 in 2017 und 2018, und 53 in 2019 die höchste Punktzahl von Saudi-Arabien bis jetzt erreicht. Die Ideologie der Administration Bin Salman wurde als nationalistisch und populistisch bezeichnet, mit einer konservativen Haltung gegenüber der Politik und einer liberalen Haltung zu wirtschaftlichen und sozialen Fragen. Es wurde stark durch die Ansichten seines ehemaligen Beraters Saud al-Qahtani und Abu Dhabi Crown Prince Mohammed bin Zayed beeinflusst. Sein Urteilsstil wurde als äußerst brutal von der Journalistin Rula Jebreal und autoritären von Jamal Khashoggi und Theodor Winkler beschrieben. Am 29. Januar 2015 wurde bin Salman zum Vorsitzenden des neu gegründeten Rats für Wirtschaft und Entwicklung ernannt und ersetzte die abgelöste Supreme Economic Commission. Im April 2015, bin Salman wurde die Kontrolle über Saudi Aramco durch königliche Dekret nach seiner Ernennung als stellvertretender Kronprinz gegeben. Im Dezember 2017 kritisierte bin Salman die Entscheidung der Vereinigten Staaten, Jerusalem als Hauptstadt Israels anzuerkennen. Im März 2018 bezeichnete er die Türkei als Teil eines "Dreiecks des Bösen" neben Iran und Muslimbruderschaft. 2018 sprach er seine Unterstützung für eine jüdische Heimat Israels. Dies ist das erste Mal, dass ein hochrangiger saudischer König solche Gefühle öffentlich ausgedrückt hat. Im September 2019 verurteilte bin Salman den israelischen Premierminister Benjamin Netanyahus Pläne, den östlichen Teil des besetzten Westjordanlandes, das als Jordantal bekannt ist, anzuschließen. Vision 2030 Bin Salman nahm die Führung bei der Umstrukturierung der Saudi-Arabien Wirtschaft, die er im April 2016 offiziell bekannt gegeben hat, als er Vision 2030, die strategische Ausrichtung des Landes für die nächsten 15 Jahre, einführte. Vision 2030 plant, Saudis Wirtschaft in Richtung einer stärker diversifizierten und privatisierten Struktur zu reformieren. Es enthält Ziele und Maßnahmen in verschiedenen Bereichen, von der Entwicklung von Nicht-Öl-Umsätzen und der Privatisierung der Wirtschaft bis hin zur E-Regierung und nachhaltigen Entwicklung. Eines der Hauptmotive dieser wirtschaftlichen Umstrukturierung durch die Vision 2030 kann auf die Abhängigkeit Saudi-Arabiens von einer Rentierwirtschaft zurückverfolgt werden, da eine Begrenzung der Ölressourcen ihre Nachhaltigkeit in der Zukunft zum Problem macht. Während das Land behauptet, eine nachgewiesene Reserve von 266,58 Milliarden Barrel Rohöl zu besitzen, schätzt der Energieanalytiker Matthew R. Simmons die tatsächliche Zahl, um weit weniger zu sein, wie der letzte nicht-saudi-arabische Bericht des General Accounting Office 1978 nur von 110 Milliarden Barrel sprach. Auf der Eröffnungskonferenz der Future Investment Initiative in Riyadh im Oktober 2017 kündigte bin Salman Pläne für die Schaffung von Neom an, einer 500 Milliarden US-Dollar-Wirtschaftszone, um eine Fläche von 26.000 Quadratkilometern an der Roten Meerküste Saudi-Arabiens zu decken, die sich nach Jordanien und Ägypten erstreckt. Neom zielt darauf ab, Investitionen in Sektoren wie erneuerbare Energien, Biotechnologie, Robotik und fortgeschrittene Fertigung zu gewinnen. Die Ankündigung folgte den Plänen, eine Fläche von 34.000 Quadratmetern über eine Lagune von 50 Inseln an der Küste von Saudi-Arabien zu einem Luxus-Tourismus-Destination mit Gesetzen auf einer Ebene mit internationalen Standards zu entwickeln. In einem weiteren Bemühen, die Tourismusbranche zu stärken, wurde im November 2017 angekündigt, dass Saudi-Arabien beginnen würde, Touristenvisa für Ausländer auszustellen, beginnend im Jahr 2018. BinSalmans größte Wette war sein Plan, die saudische Dominanz in globalen Ölmärkten wiederherzustellen, indem er den neuen Wettbewerb in Konkurs treibt, indem er den Ölpreis für eine lange genug Zeit niedrig genug hält. Saudi-Arabien überredete die OPEC, dies zu tun. Ein paar kleine Spieler gingen bankrott, aber amerikanische Friacker schalteten nur ihre weniger gewinnbringenden Operationen vorübergehend ab und warteten auf Ölpreise, um wieder zu steigen. Saudi-Arabien, die 100 Milliarden Dollar pro Jahr ausgegeben hatten, um Dienstleistungen und Subventionen zu halten, musste im November 2016 Niederlage zugeben. Sie schnitt die Produktion deutlich ab und forderte ihre OPEC-Partner auf, das gleiche zu tun. In der letzten Woche von September 2018, bin Salman eröffnet die viel erwarteten $ 6.7bn High-Speed-Bahn-Linie verbindet Mecca und Medina, die zwei holzigsten Städte des Islam. Der Haramain Express ist 450 km Strecke bis 300 km/h, die jährlich rund 60 Millionen Passagiere transportieren kann. Der Geschäftsbetrieb der Eisenbahn begann am 11. Oktober 2018. Im Oktober 2018 kündigte bin Salman an, dass der öffentliche Investitionsfonds von Saudi-Arabiens Vermögenswerten 400 Milliarden US-Dollar erreichten und bis 2020 600 Milliarden US-Dollar überschreiten würde. Ein Projekt zur Errichtung des ersten Kernreaktors von Saudi-Arabien wurde im November 2018 von bin Salman angekündigt. Das Königreich will in den nächsten 20 Jahren 16 Atomanlagen bauen. Zu den Bestrebungen zur Diversifizierung des saudischen Energiesektors gehören auch Wind und Solar, einschließlich einer 1,8 Gigawatt Solaranlage, die im selben Monat als Teil eines langfristigen Projekts in Partnerschaft mit der SoftBank bekannt gegeben wurde. Haushaltsreformen Er gründete eine Entertainment-Behörde, die mit der Aufnahme von Comedy-Shows, professionellen Wrestling-Ereignissen und Monster-Lkw-Rallyes begann. 2016 teilte er seine Idee für "Grüne Karten" für nicht-Saudi Ausländer mit Al Arabiya Journalist Turki al-Dakhil. Im Jahr 2019 genehmigte das saudische Kabinett ein neues Aufenthaltssystem (Premium Residency) für Ausländer. Das System wird es den Expatriates ermöglichen, dauerhaft zu wohnen, Eigentum zu besitzen und in das Königreich zu investieren. Im April 2017 kündigte bin Salman ein Projekt an, um eine der größten Kultur-, Sport- und Unterhaltungsstädte der Welt in Al Qiddiya, südwestlich von Riad, aufzubauen. Die Pläne für eine 334-Quadratkilometer-Stadt umfassen eine Safari und einen Six Flags-Themenpark. Weitere kulturelle Entwicklungen folgten im Dezember 2017 mit dem ersten öffentlichen Konzert Saudi-Arabiens von einer weiblichen Sängerin und im Januar 2018 wurde ein Sportstadion in Jeddah zum ersten Mal im Königreich, um Frauen zuzulassen. Im April 2018 eröffnete das erste öffentliche Kino in Saudi-Arabien nach einem Verbot von 35 Jahren, mit Plänen, mehr als 2.000 Bildschirme laufen bis 2030. Die ersten Maßnahmen im April 2016 umfassten neue Steuern und Kürzungen der Subventionen, einen Diversifizierungsplan, die Schaffung eines 2 Billionen Dollar saudischen Staatsvermögensfonds und eine Reihe strategischer Wirtschaftsreformen, die das Nationale Transformationsprogramm genannt werden. Die Pläne von Bin Salman, Kapital für den souveränen Vermögensfonds zu erhöhen, beinhalteten den Verkauf von Aktien von Saudi Aramco, dem staatlichen Erdöl- und Erdgasunternehmen, mit dem Kapital, das in anderen Sektoren wie der Umsetzung der Diversifizierungspläne neu investiert werden soll. Im Oktober 2017 wurde der Plan für die Börsennotierung von Aramco von The Economist kritisiert, der es "ein Chaos" nannte. Bin Salman stürzte das Staatsbudget, eisige Regierungsverträge und reduzierte die Bezahlung von zivilen Mitarbeitern im Rahmen drastischer Sparmaßnahmen. Im Oktober 2017 sagte bin Salman, dass der ultrakonservative saudische Staat in den letzten 30 Jahren "nicht normal" gewesen sei, indem er starre Doktrinen beschuldigte, die die Gesellschaft in einer Reaktion auf die iranische Revolution regiert hatten, mit denen aufeinanderfolgende Führer "nicht wissen, wie man umgeht". Nach ihm, er zielte darauf ab, Saudi-Arabien "zurückzukehren, was wir vor waren - ein Land des gemäßigten Islam, das offen für alle Religionen und zur Welt ist". Er sagte den Klerikern des Landes, dass der Deal, den die königliche Familie mit ihnen nach der Grand Mosque-Beschlagnahme getroffen hatte, neu verhandelt werden sollte. Der Aufbau einer Industriekultur war nicht mit dem Wahhabismus vereinbar. Die Wahhabis waren für feste soziale und geschlechtsspezifische Beziehungen verpflichtet. Diese waren im Einklang mit einer Ökonomie, die auf Ölverkäufen gebaut wurde, aber die Industrialisierung erfordert eine dynamische Kultur mit den sozialen Beziehungen, die sich ständig verschieben.Das Engagement des Regimes für den "mäßigen Islam" wurde in Frage gestellt. In einem Interview mit einem CBS 60 Minutes, das am 29. September 2019 ausgestrahlt wurde, lud bin Salman die Menschen dazu ein, das Königreich zu besuchen, um die Transformation zu sehen, um die Menschen zu bitten, Saudi-Bürger für sich zu treffen. Am 26. April 2020 hat der Oberste Justizrat Saudi-Arabiens die Fechtung als Strafe im Land abgeschafft, indem er feststellte, dass die Entscheidung "eine Erweiterung der Menschenrechtsreformen war, die unter der Leitung von König Salman und der direkten Aufsicht von bin Salman eingeführt wurden". Am darauffolgenden Tag berichtete die Menschenrechtskommission Saudi-Arabiens über die Verabschiedung eines königlichen Erlasses zur Abschaffung der Todesstrafe für von Minderjährigen begangene Verbrechen. Autoritarismus Menschenrechtsaktivisten und Frauenrechtsaktivisten in Saudi-Arabien stehen routinemäßig vor Missbrauch und Folter durch das Regime. Kritiker, Journalisten und ehemalige Insider werden gefoltert und getötet. Das Regime richtet saudische Dissidenten an, die sich im Ausland befinden, am berühmtesten Jamal Khashoggi, ein Kolumnist der Washington Post, der vom Regime ermordet wurde. Bin Salman hat die Massenverhaftungen von Menschenrechtsaktivisten als notwendig für die Umsetzung von Reformen in Saudi-Arabien gerechtfertigt. Bin Salman hat in Saudi-Arabien während seiner Amtszeit als Anführer zunehmend konsolidierte Macht. Er beschränkte die Befugnisse der saudischen Religionspolizei erheblich. Früh in seiner Führungsposition suchte Bin Salman ein Image Saudi-Arabiens als Umsetzung verschiedener Reformen, um das Land repressiv zu machen. Menschenrechtsgruppen sagen, dass sich die Repression unter seiner Amtszeit verschlechtert hat. Nach Menschenrechtsgruppen sind die Verhaftungen von Menschenrechtsaktivisten unter bin Salman gestiegen. Er hat angeblich den Tiger Squad geschaffen, ein Team von Attentätern, die als Todesschwader handeln, um saudische Kritiker innerhalb und außerhalb Saudi-Arabiens anzusprechen. Unter den Verhaftungen im September 2017 waren Abdulaziz al-Shubaily, ein Gründungsmitglied der Saudi-Bürgerischen Gesellschaft für bürgerliche und politische Rechte (ACPRA); Mustafa al-Hassan, ein akademischer und Romanist; und Essam al-Zamel, ein Unternehmer. An der Spitze der Aufhebung des Verbots von Frauen, die im Juni 2018 fahren, wurden 17 Aktivisten der Frauenrechte verhaftet, darunter die Frauen zum Antrieb und Anti-Male-Bewachungskampagner Loujain al-Hathloul. Acht der 17 wurden anschließend freigegeben. Hatoon al-Fassi, Professor für Frauengeschichte an der King Saud University, wurde kurz darauf verhaftet. Im August dieses Jahres wurden der Menschenrechtsaktivist Israa al-Ghomgham und ihr Mann – beide im Jahr 2015 verhaftet – unter rechtlicher Bedrohung des Enthauptens gestellt. Menschenrechte Watch warnte, dass der Fall al-Ghomgham einen "gefährlichen Präzedenzfall" für andere Frauenaktivisten gesetzt hat, die derzeit inhaftiert sind. Die Direktorin des Nahen Ostens von HRW Sarah Leah Whitson sagte: "Jede Hinrichtung ist entsetzlich, aber die Suche nach der Todesstrafe für Aktivisten wie Israa al-Ghomgham, die nicht einmal gewalttätiges Verhalten beschuldigt werden, ist monströs. Jeden Tag macht es die uneingenommene Despotie der saudischen Monarchie für ihre Öffentlichkeitsarbeit schwieriger, das Märchen der Reform an Verbündete und internationale Geschäfte zu drehen. " Am 23. April 2019 wurden in einer der größten Massenausführungen der Minoritätsssekte in der Geschichte des Königreichs 37 Personen, meist Shia-Menschenrechtsaktivisten, die am Katat-Konflikt beteiligt waren, hingerichtet. Im August 2019 informierte Loujain al-Hathlouls Bruder Walid, dass seine Schwester freigelassen wurde, um die Menschenrechtsverletzungen, die gegen sie im saudischen Gefängnis begangen wurden, zu leugnen. Walid schrieb auf Twitter, dass die saudische Staatssicherheit einen Vorschlag für Loujain legte, ein Dokument zu unterzeichnen und auf der Kamera zu erscheinen, um zu leugnen, dass sie gefoltert und sexuell belästigt wurde im Gefängnis. Er sagte, Loujain erwähnte die Familie, dass sie gepeitscht, geschlagen, galvanisiert in einem Stuhl, und belästigt von maskierten Männern, die sie mitten in der Nacht aufwecken würden, um Drohungen an ihr in der Zelle zu schreien. Walid betrügte auch, dass Loujain das Angebot der saudischen Behörden verweigerte und "unmittelbar das Dokument zerrissen". Als Reaktion auf die ausländische Kritik und den Aktivismus der Frauenrechte hat Bin Salman bescheidene Reformen zur Verbesserung der Frauenrechte in Saudi-Arabien umgesetzt. Im September 2017 implementierte bin Salman die Frauen, um die Mehrdekade-Anforderung der Bewegung zu treiben, um das Verbot von weiblichen Fahrern zu heben. Er hat gegen einige Elemente des Wali-Systems Saudi-Arabiens gestimmt, auch ein Thema einer langen Kampagne von Frauenrechtlerinnen. Als Reaktion auf die saudische Anti-Männchenschutz-Kampagne hat die saudische Regierung ein Gesetz erlassen, das Frauen über 21 Jahre alt erlaubt, Pässe zu erhalten und ins Ausland zu reisen, ohne die Erlaubnis ihrer männlichen Wächter zu benötigen. Im Februar 2018 wurde es für saudische Frauen legal möglich, ihr eigenes Geschäft ohne männliche Erlaubnis zu eröffnen. Nach Angaben des saudischen Informationsministeriums wurden seit März 2018 Mütter in Saudi-Arabien ermächtigt, unmittelbare Sorge ihrer Kinder nach der Scheidung zu behalten, ohne irgendwelche Klagen einzureichen. Im Februar 2017 ernannte Saudi-Arabien seine erste Frau, die die saudische Börse leitete. Kontroversen Interventionen in Syrien und Jemen Einige haben bin Salman den Architekten des Krieges im Jemen genannt. Am 10. Januar 2016 berichtet The Independent, dass "die BND, die deutsche Geheimdienstagentur, porträtiert...Saudi Verteidigungsminister und Deputy Crown Prince Mohammed bin Salman... als politischer Spieler, der die arabische Welt durch Proxykriege in Jemen und Syrien destabilisiert. "Deutsche Beamte reagierten auf die Memo des BND und sagten, die veröffentlichte Erklärung "ist nicht die Position der Bundesregierung." Bin Salman führt die saudisch geführte Intervention im Jemen gegen die Houthi-Rebellen, die im Jahr 2015 Sana’a ergriffen und die saudisch unterstützte Hadi-Regierung veranlasst hat und multilaterale Anstrengungen für eine politische Siedlung nach dem Aufstand des Jemeni 2011 beendete. Koalitions-Luftangriffe während der Intervention haben dazu geführt, dass Tausende von Zivilisten getötet oder verletzt wurden, was zu Anschuldigungen von Kriegsverbrechen bei der Intervention führte. Nach einem Houthi-Raketenangriff gegen Riyadh im Dezember 2017, der von der saudischen Luftverteidigung abgefangen wurde, tötete Airstrikes 136 Jemeni Zivilisten und verletzte 87 andere in elf Tagen. Im August 2018 berichteten die Vereinten Nationen, dass alle Konfliktparteien für Menschenrechtsverletzungen und für Handlungen verantwortlich seien, die als Kriegsverbrechen angesehen werden könnten. Der Krieg und die Blockade des Jemen hat Saudi-Arabien Zehntausende Dollar gekostet, die humanitäre Krise des Landes weiter verschärft und einen Großteil der Infrastruktur des Jemen zerstört, aber die Shiite Houthi-Rebellen und ihre Verbündeten aus der Jemenischen Hauptstadt nicht zu zerschlagen. Mehr als 50.000 Kinder im Jemen starben 2017 an Hunger. Von 2015 bis Mai 2019 soll die Zahl der Todesfälle von Kindern etwa 85.000 betragen. Die Hungersnot im Jemen ist das direkte Ergebnis der saudisch geführten Intervention und Blockade der Rebellenfläche. Im Oktober 2018 warnte Lise Grande, der Humanitäre Koordinator der Vereinten Nationen für Jemen, dass 12 bis 13 Millionen Jemenis wegen Hungersnot bedroht seien, wenn der Krieg noch drei Monate andauern würde. Am 28. März 2018 spendete Saudi-Arabien zusammen mit seinem Koalitionspartner die VAE 930 Millionen US-Dollar an die Vereinten Nationen, die nach UN-Generalsekretär António Guterres dazu beitragen, das Leiden von Millionen von gefährdeten Menschen im gesamten Jemen zu lindern". Die Mittel decken fast ein Drittel der 2,96 Milliarden US-Dollar, die zur Umsetzung des UN-Menschenrechtsplans 2018 Jemen Humanitäre Antwort erforderlich sind. Nach dem Houthi-Raketenangriff gegen Riyadh im Dezember 2017, der von der saudischen Luftverteidigung abgefangen wurde, retaliierte Bin Salman mit einer zehntägigen Barrage undiskriminierender Luftangriffe gegen zivile Gebiete im Jemen, die von Houthi-Kräfte gehalten wurden und Dutzende von Kindern tötete. Im August 2018 zitierte ein Bericht von The Intercept unbenannte Quellen, in denen behauptet wurde, dass der ehemalige US-Staatssekretär Rex Tillerson im Juni 2017 eingegriffen hatte, um einen Saudi-Emirati-Plan zur Invasion von Katar zu stoppen, was zu einem erhöhten Druck von Saudi-Arabien und den VAE für seine Entfernung aus dem Amt führte. Nach der Ermordung von Jamal Khashoggi billigte der Senatsausschuss der Vereinigten Staaten für Auswärtige Beziehungen eine Resolution, um Menschen, die den humanitären Zugang im Jemen blockieren, Sanktionen zu verhängen und Waffenverkäufe nach Saudi-Arabien auszusetzen. Senator Lindsey Graham sagte Amerikas Beziehung zu Saudi-Arabien "ist mehr von einer Last als ein Vermögen. " Er sagte auch: "Der Kronprinz [von Saudi-Arabien] ist so giftig, so befleckt, so fehlerhaft."Andrew Smith, von Campaign Against Arms Trade (CAAT), sagte, dass Jeremy Hunt und Boris Johnson "eine äußerst zentrale und komplizierte Rolle in der Rüstung und Unterstützung der saudisch geführten Zerstörung des Jemen gespielt haben." Die konservative Führungskampagne von Hunt wurde teilweise von einem engen Mitarbeiter an bin Salman finanziert. Am 16. August 2020 enthüllte eine Klage eines ehemaligen Top-Intelligenten, Saad Aljabri, dass im Jahr 2015 bin Salman heimlich nach Russland aufgefordert, in Syrien zu intervenieren, zu einer Zeit, als Bashar al-Assads Regime nahe war, auseinander zu fallen. Die saudische Monarchie unterstützte Anti-Assad-Rebellen, während die Russen rebellische Städte zur Unterstützung von Assad bombardierten und dabei Zehntausende syrische Zivilisten umbrachten. Westliche Diplomaten sagen, dass bin Salman stark beeinflusst von seinem Emirati Gegenstück, Kronprinz von Abu Dhabi Sheikh Mohammed bin Zayed. Die VAE drängten auf die Idee, Russland bei der Stabilisierung Syriens zu unterstützen und das Assad-Regime im Land zu ermöglichen. 2017 wurde berichtet, dass Saudi-Arabien den syrischen Oppositionsgruppen Waffen bereitstellte, die gegen Bashar al-Assads Regime kämpften. Die Conflict Armament Research (CAR) berichtete, dass diese Waffen häufig in den Händen der islamischen Staatsmitglieder landeten. Im Jahr 2018 wollte bin Salman, dass die US-Militärpräsenz in Syrien aufrecht erhalten sollte, obwohl Präsident Donald Trump den Rückzug amerikanischer Streitkräfte aus dem Kriegerland erklärte. Beziehungen zu Donald Trump Im August 2016, Donald Trump Jr. hatte ein Treffen mit einem Gesandten, der Mohammed bin Salman und Mohammed bin Zayed von Abu Dhabi vertritt. Der Gesandte bot der Trump-Präsidentschaftskampagne Hilfe. Das Treffen umfasste Joel Zamel, ein israelischer Spezialist für Social Media Manipulation, libanesisch-amerikanischer Geschäftsmann George Nader und Blackwater Gründer Erik Prince. Bei Trumps Wahl wurde die Unterstützung für bin Salman als eines der wenigen Themen beschrieben, in denen die Rivalen White House Berater Jared Kushner und Steve Bannon vereinbarten. Bin Salman wurde anschließend ins Weiße Haus eingeladen und erhielt die Behandlung, die typisch ausländischen Staatschefs durch diplomatisches Protokoll zur Verfügung gestellt wurde, während nur die Position des stellvertretenden Kronprinzens zu der Zeit. Anschließend verteidigte er das Reiseverbot der Trump-Administration für Staatsangehörige von 7 muslimisch-majoristischen Ländern und erklärte: "Saudi-Arabien glaubt nicht, dass diese Maßnahme die muslimischen Länder oder die Religion des Islam betrifft". Kushner fragte auch, wie die USA Prinz Mohammed im Nachfolgeprozess unterstützen könnten. Nachdem bin Salman an Kronprinz beigetreten war, sagte Trump: "Wir haben unseren Mann auf den Kopf gestellt." Trump unterstützte zunächst die saudische Blockade von Katar, trotz Opposition von Staatssekretär Rex Tillerson und Verteidigungsminister James Mattis, obwohl er später seine Position änderte. Bin Salman behauptete später, Kushner habe während der saudi-arabischen Purge 2017–19 Geheimhilfe für heimische Rivalen bereitgestellt, um Salman zu bin, für die Trump persönlich Unterstützung ausgesprochen hatte. Trump und seine Verwaltung unterstützten auch Bin Salman während des globalen Kampfes nach der Ermordung von Jamal Khashoggi. Ausgeklügelte Verbindungen mit Katar Reuters berichteten, dass bin Salman "den Streit mit Katar langanhaltend sein könnte, verglichen mit dem US-Embargo gegen Kuba 60 Jahre zuvor verhängt, aber seine Auswirkungen abgespielt, den Golf Emirat als "kleiner als eine Kairo-Straße" ablehnte. Saudi-Arabien, die VAE, Ägypten und Bahrain schnitten diplomatische und Handelsbeziehungen mit Katar [im Juni 2017] ab, die Luft- und Schifffahrtsrouten mit dem weltweit größten Exporteur von verflüssigtem Erdgas auszusetzen, der die größte US-Militärbasis der Region beherbergt." Rücktritt von Saad Hariri Im November 2017 zwang Bin Salman den libanesischen Premierminister Saad Hariri, zurückzutreten, als er Saudi-Arabien besuchte. Bin Salman glaubte, dass Hariri in der Tasche der iranischen Hisbollah war, die eine große politische Kraft im Libanon ist. Hariri wurde schließlich entlassen, ging zurück nach Libanon und annullierte seinen Rücktritt. Der saudi-kanadische Streit Chrystia Freeland, Kanadas Außenminister, gab am 2. August 2018 eine Erklärung über Twitter, die Kanadas Besorgnis über die jüngste Festnahme von Samar Badawi, einem Menschenrechtsaktivisten und einer Schwester des inhaftierten saudischen Bloggers Raif Badawi, zum Ausdruck brachte und forderte die Freilassung von Menschenrechtsaktivisten. Als Reaktion auf die Kritik Kanadas hat Saudi-Arabien Kanadas Botschafter ausgestoßen und den Handel mit Kanada gefroren. Der Toronto Star berichtete, dass der Konsens unter den Analysten darauf hindeutete, dass die von bin Salman ergriffenen Maßnahmen ein "Warnen an die Welt - und an die saudischen Menschenrechtsaktivisten - seien, dass sein Saudi-Arabien nicht mit dem Ziel verfolgt werden soll." Die Ermordung von Jamal Khashoggi Im Oktober 2018 verlor der saudische Journalist Jamal Khashoggi, ein Kritiker von bin Salman, nach der Einreise in das saudische Konsulat in Istanbul. Die türkischen Beamten glaubten, dass Khashoggi am Konsulat ermordet wurde und behauptete, bestimmte Video- und Audioaufnahmen zu haben, die beweisen, dass er zuerst gefoltert und dann ermordet wurde, und dass ein medizinischer Forensiker Teil des 15-Mann-Saudi-Teams war, das beim Verschwinden des Journalisten in das Konsulat gelangte und das Konsulat verließ. Saudi-Arabien leugnete die Anschuldigungen und 13 Tage später lud Bin Salman türkische Behörden ein, das Gebäude zu durchsuchen, da sie "nicht zu verstecken". Saudi-Beamte sagten, dass sie "arbeiten, um nach ihm zu suchen". Die Washington Post berichtete, dass bin Salman früher versucht hatte, Khashoggi zurück nach Saudi-Arabien zu locken und ihn inhaftieren. Laut Middle East Eye sind sieben der fünfzehn Männer, die vermutet haben, Khashoggi zu töten, Mitglieder des persönlichen Bodyguards von bin Salman. John Sawers, ein ehemaliger Leiter des britischen MI6, sagte, dass in seinem Urteil der Beweise es "sehr wahrscheinlich" ist, dass bin Salman die Tötung von Khashoggi befahl. Im Anschluss an Khashoggis Tod bezeichneten mehrere Kommentatoren Salman als "Mister Bone Saw", ein Spiel auf den Initialen MBS. Der Name bezieht sich auf die angebliche Verwendung einer Knochensäge, um Khashoggis Überreste zu entsorgen. Bin Salman hat jede Beteiligung an dem Mord verwehrt und die Ermordung der Schurkenbetreiber beschuldigt. Die westlichen Länder sind jedoch nicht überzeugt und glauben, dass dies ohne das Wissen oder die Zustimmung des Fürsten nicht geschehen konnte. Donald Trump beschrieb die saudische Reaktion auf das Töten als "eines der schlimmsten in der Geschichte der Vertuschungen". Trump glaubt auch, dass der Kronprinz zumindest über den Plan wusste und sagte: "Nun, der Prinz läuft dort mehr so in dieser Phase. Er läuft alles und wenn jemand sein würde, wäre er es. " Nach dem Mord wurde Bin Salmans naher Vertrauter Ahmad Asiri abgesackt, wie der ehemalige Berater Saud al-Qahtani. Die Aufnahme von Khashoggis Tötung, die von türkischer Intelligenz gesammelt wurde, zeigt, dass einer der Mitglieder des Kill-Teams jemanden über das Telefon angewiesen hat, "den Chef zu lesen, die Tat wurde getan." Die amerikanischen Geheimdienstbeamten glauben, dass Chef ein Hinweis auf den Kronprinz war. Die Person, die den Anruf machte, wurde als Maher Abdulaziz Mutreb identifiziert, ein Sicherheitsbeamter, der häufig mit dem Prinzen unterwegs gesehen wird. Sieben Wochen nach Khashoggis Tod, Saudi-Arabien, um "Distanz ... Kronprinz Mohammed bin Salman, aus dem grausamen Mord" sagte, es würde die Todesstrafe für fünf Verdächtige verfolgen, die mit "Bestellung und Ausführung des Verbrechens angeklagt werden. " Am 16.November 2018 wurde berichtet, dass die Central Intelligence Agency (CIA) mit "hohem Vertrauen" abgeschlossen hatte, dass Bin Salman Khashoggis Mord befahl. Die CIA stützte sich auf mehrere Beweisstücke, darunter ein abgefangenes Gespräch, in dem bin Salmans Bruder Khalid Khashoggi versicherte, dass es für den Journalisten sicher wäre, in das Konsulat Saudi-Arabiens in Istanbul einzutreten. Obwohl die CIA angeblich nicht festgestellt hatte, ob Khalid irgendwelche Vorkenntnisse von Khashoggis letztem Schicksal hatte, nachdem er das Konsulat betrat, glaubte es, dass Khalid diese Botschaft Khashoggi an Mohammeds Behest übermittelte. In der Analyse der CIA wurde die Tötung höchstwahrscheinlich von Prinz Mohammeds privater Überzeugung motiviert, dass Khashoggi ein Islamist mit problematischen Verbindungen zur Muslimbruderschaft war, eine Wahrnehmung, die sich deutlich von den öffentlichen Äußerungen der Saudi-Regierung über den Tod Khashoggis unterscheidet. Am 4. Dezember 2018 wurde eine Gruppe von Senatoren der Vereinigten Staaten von Amerika von CIA Direktor Gina Haspel über den Mord an Khashoggi informiert. Nach der Briefing, die Senatoren waren mehr als sicher, dass bin Salman spielte eine wichtige Rolle bei der Tötung. GOP-Senatorin Lindsey Graham sagte: "Du musst willkürlich blind sein, um nicht zu dem Schluss zu kommen, dass dies von Menschen unter dem Kommando von MBS orchestriert und organisiert wurde und dass er intrinsisch an der Niederlage von Herrn Khashoggi beteiligt war." Ein weiterer GOP-Senator Bob Corker sagte, dass der Prinz "bestellt, überwacht, die Tötung" und "Wenn er vor einer Jury wäre, würde er in etwa 30 Minuten wegen Mord verurteilt werden. " Am 5. Dezember 2018, UN Menschenrechtschef Michelle Bachelet bat um eine internationale Untersuchung, um festzustellen, wer hinter dem Mord des Journalisten war. Ein ehemaliger saudischer Geheimdienstchef und Senior Mitglied der saudischen königlichen Familie, Prinz Turki bin Faisal, entließ den Bericht der CIA, dass Bin Salman das Töten des Journalisten befahl, und sagte: "Die CIA wurde schon einmal falsch bewiesen. Nur um die Invasion des Irak zum Beispiel zu erwähnen. " Im März 2019 beschuldigten die US-Senatoren Saudi-Arabien für eine Reihe von wiederholten Missetaten und kritisierten bin Salman und sagten, er sei "vollständiger Gangster" gegangen. Die Senatoren sagten, die Liste der Menschenrechtsverletzungen durch Saudi sei zu lang, dass es schwierig geworden ist, zu verstehen, was im Königreich geschieht oder sogar mit bin Salman zu arbeiten. Im Juni 2019 hat ein UN-Bericht mit dem Titel „Anhang zum Bericht des Sonderberichterstatters über außergerichtliche, zusammenfassende oder willkürliche Hinrichtungen: Untersuchung in den rechtswidrigen Tod von Herrn Jamal Khashoggi“ bin Salman an die Ermordung gebunden. In einem Juni 2019 Artikel, Der Guardian behauptete, dass die Mediengruppe nach der Ermordung von Khashoggi ein Ziel des Hackens von Versuchen einer saudischen Cybersicherheitsunterteilung wurde, nach einem von der Gruppe erhaltenen internen Auftragsdokument, mit Saud al-Qahtani unterschrieben. Laut einem Interview in einem im Dezember 2018 aufgenommenen PBS-Dokumentarfilm und im September 2019 veröffentlichten Teilen trägt Bin Salman die Verantwortung für die Tötung von Khashoggi, da es unter seiner Uhr passiert ist, aber er verleugnet jede Kenntnis des Mordes im Voraus. Er verleugnete in einem Interview mit CBS 60 Minuten luftte am 29. September 2019 jede persönliche Beteiligung an der Tötung und fügte hinzu, dass "da Gebühren gegen jemanden bewiesen sind, unabhängig von ihrem Rang, es wird vor Gericht genommen, keine Ausnahme gemacht", aber sagte, dass er "vollständige Verantwortung für das, was passiert ist". Am 25. Februar 2021 veröffentlichte das Amt des Direktors der Nationalen Intelligenz einen vom Direktor Avril Haines genehmigten deklassifizierten Bericht. Der Bericht "Assessing the Role of the Saudi Government in the Killing of Jamal Khashoggi" erklärte: "Wir beurteilen, dass der Kronprinz Saudi-Arabiens Muhammad bin Salman eine Operation in Istanbul genehmigte, um saudische Journalistin Jamal Khashoggi zu erfassen oder zu töten."Am 26. Februar 2021 hat der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über außergerichtliche Sanktionen, Zusammenfassungen oder willkürliche Hinrichtungen veröffentlicht. Einschüchterung von Saad Al Jabri Am 9. Juli 2020 forderten vier US-SenatorInnen Präsident Trump auf, die Freiheit der Kinder von Saad Al Jabri zu sichern, Omar Al Jabri und Sarah Al Jabri, die es als "moralische Verpflichtung" bezeichneten, einen Mann zu unterstützen, der die US-Geheimdienste jahrelang unterstützte und enge Beziehungen zu den wichtigsten Mitgliedern der saudischen Königsfamilie hatte.Al Jabris Kinder wurden im März 2020 von bin Salmans Regierung inhaftiert und bis dato deren Aufenthaltsort unbekannt bleibt. Saudi-Arabien hatte einen Auslieferungsantrag gestellt und Interpol merkte an, Saad Al Jabri, der der US-Antiterrorismus-Kontakt im Nahen Osten war und seit 2018 in Kanada war, zurückzubringen. Die Interpol-Mitteilung gegen Al Jabri wurde entfernt, indem er behauptete, er sei ein politischer Gegner von bin Salman. Im August 2020 reichte Al Jabri in Washington D.C eine Bundesrechtsangelegenheit ein, dass bin Salman angeblich einen "Tiger Squad" im Oktober 2018 nach Kanada versandt habe, um Al Jabri zu ermorden, der der nächstgelegene Berater war, Salmans Hauptrival zu binden, ehemalige Kronprinz Mohammed bin Nayef. Die Kader wurde identifiziert und von kanadischen Behörden zurückgegeben. Nach der Klage erhob das US District Court for the District of Columbia die Vorladung gegen bin Salman, zusammen mit 11 anderen Personen. Die Vorladung erklärte, dass ein Urteil gegen die betroffenen Parteien standardmäßig getroffen würde, wenn sie nicht reagieren würden. Dokumente, die an das US-Bundesgericht eingereicht wurden, zeigten, dass bin Salman am 22. September 2020 um 4:05 Uhr ET über WhatsApp der Klage diente, und zwanzig Minuten später wurde die Nachricht als gelesen markiert. Chinas Konzentrationslager für Muslime Im Februar 2019 verteidigte Bin Salman Chinas Xinjiang-Umerziehungslager für Uyghurs und Muslime und sagte: "China hat das Recht, Antiterrorismus und Entextremisierungsarbeit für seine nationale Sicherheit durchzuführen. " Bin Salmans Kommentare wurden weltweit stark kritisiert. Die Kommunistische Partei Chinas hat bis zu 2 Millionen Uyghurs und andere überwiegend muslimische ethnische Minderheiten in Chinas nordwestlicher Provinz Xinjiang in Konzentrationslagern eingesperrt, wo sie angeblich Missbrauch und Folter ausgesetzt sind. Miqdaad Versi, Sprecher des muslimischen Konzils Großbritanniens, nannte bin Salmans Äußerungen ekelhaft und eine Verteidigung von "die Nutzung von Konzentrationslagern gegen Uighur Muslime". Hack von Jeff Bezos HandyIm März 2019 beschuldigte Gavin de Becker, ein Sicherheitsspezialist, der für Jeff Bezos arbeitet, Saudi-Arabien, das Telefon von Bezos zu hacken. Bezos war der Besitzer der Washington Post, der Führer der Firma Amazon, und der reichste Mann der Welt zu dieser Zeit. Im Januar 2020 wurden die Ergebnisse der forensischen Untersuchung des Telefons von Bezos veröffentlicht. Das Unternehmen schloss mit "mittlerem bis hohem Vertrauen", dass Bezos' Telefon von einer im Mai 2018 gesendeten Multimedia-Nachricht von dem WhatsApp-Konto von bin Salman gehackt wurde, wonach das Telefon begonnen hat, dramatisch höhere Datenmengen zu übertragen. Der Bericht weist auf umständliche Beweise hin: Erstens, ein November 2018 Nachricht von bin Salman an Bezos beinhaltet ein Bild ähnlich der Frau Bezos hatte eine Affäre mit, trotz der Affäre nicht öffentliches Wissen zu der Zeit; zweitens, ein Februar 2019 Text von bin Salman zu Bezos fordert Bezos auf, nicht alles zu glauben, nachdem Bezos am Telefon über eine Internetkampagne gegen ihn gerichtet wurde. Die Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen Agnès Callamard und David Kaye reagierten darauf, dass der angebliche Hack darauf hindeutet, dass bin Salman "anstrengte, wenn nicht still, die Berichterstattung der Washington Post über Saudi-Arabien zu beeinflussen". Sie erklärten, dass das angebliche Hacking für die Frage relevant sei, ob bin Salman an der Tötung von Jamal Khashoggi beteiligt war, der für die Washington Post arbeitete. Persönliches Leben Am 6. April 2008 heiratete Bin Salman seinen ersten Cousin Sara bint Mashour, eine Tochter seines Vaters Onkel Mashour bin Abdulaziz. Fürst Mohammed und Prinzessin Sara haben fünf Kinder; die ersten vier wurden nach ihren Großeltern benannt, und der fünfte ist nach seinem Urgroßvater König Abdulaziz benannt, der Gründer von Saudi-Arabien. 2018 wurde sein persönliches Nettovermögen auf 3,0 Milliarden US-Dollar geschätzt. Im Jahr 2015 kaufte bin Salman die italienische und Bermuda-registrierte Yacht Serene von der russischen Wodka tycoon Yuri Shefler für 500 Mio. €. 2015 erwarb er das Chateau Louis XIV in Frankreich für über 300 Millionen Dollar. Im Dezember 2017 berichtete eine Reihe von Quellen, dass bin Salman, mit seinem engen assoziierten Prinz Badr bin Abdullah bin Mohammed Al Farhan als Vermittler, den Salvator Mundi von Leonardo da Vinci gekauft hatte; der Verkauf im November mit 450.3 Millionen Dollar setzte einen neuen Rekordpreis für ein Kunstwerk. Dieser Bericht wurde von der Versteigererin Christie, der Botschaft Saudi-Arabiens und der Regierung der Vereinigten Arabischen Emirate verleugnet, die angekündigt hat, dass es der eigentliche Besitzer des Gemäldes ist. Der aktuelle Standort des Gemäldes ist unbekannt. Bin Salman ist auf der ganzen Welt unterwegs und hat sich mit Politikern, Wirtschaftsführern und Prominenten getroffen. Im Juni 2016 reiste er nach Silicon Valley und traf Schlüsselpersonen in der US Hightech-Industrie, darunter Facebook Gründer Mark Zuckerberg. Anfang 2018 besuchte er die Vereinigten Staaten, wo er mit vielen Politikern, Geschäftsleuten und Hollywood-Stars traf, darunter dann-Präsident Trump, Bill and Hillary Clinton, Henry Kissinger, Michael Bloomberg, George W. Bush, George H. W. Bush, Bill Gates, Jeff Bezos, Oprah Winfrey, Rupert Murdoch, Richard Branson, Bürgermeister Eric Garcetti von Los Angeles, Michael Douglas, Morgan Freeman. Trump lobte seine Beziehung zu bin Salman. Der Prinz besuchte auch das Vereinigte Königreich, wo er mit Premierminister Theresa May, Queen Elizabeth II und Prince William, Herzog von Cambridge traf. Am 25. Dezember 2020 wurde der Kronprinz im Rahmen des nationalen COVID-19-Impfungsplans des saudischen Gesundheitsministeriums gezeigt, dass er den Impfstoff in einem Video der saudischen Presseagentur erhielt. Im Dezember 2020 investierte bin Salman Geld in Take-Two Interactive, Electronic Arts und Activision Blizzard durch den souveränen Fonds Saudi-Arabiens. Die Investitionen beliefen sich auf 14,9 Millionen Anteile an Activision Blizzard, 7,4 Millionen Anteile an Electronic Arts und 3,9 Millionen Anteile an Take-Two Interactive. Bin Salman hat gesagt, dass er aufgewachsen ist, Videospiele zu spielen. Titel, Stile und Auszeichnungen 31. August 1985 – 21. Juni 2017: Sein Königlicher Hoheit Prinz Mohammed bin Salman 21. Juni 2017 – anwesend: Seine königliche Hoheit Der Kronprinz von Saudi-Arabien Ehren Bahrain: Mitglied außergewöhnliche Klasse des Ordens von Isa bin Salman Al Khalifa (25. November 2018). Tunesien: Großer Cordon der Republik (28. November 2018.) Pakistan: Nishan-e-Pakistan (18. Februar 2019). ReferenzenExterne Links Offizielles Profil bei House of Saud Website Ben Hubbard; Mark Mazzetti; Eric Schmitt (18. Juli 2017). " Der Sohn des saudischen Königs hat Mühe gegeben, seinen Rivalen zu übertreffen". Die New York Times."Der Kronprinz von Saudi-Arabien". Frontline.PBS. Auftritte auf C-SPANKim-Jho Gwang-soo(Korean: gehende김Einheit; geb. 26 März 1965), auch Peter Kim genannt, ist ein südkoreanischer Filmregisseur, Drehbuchautor, Filmproduzent und LGBT-Rechtsaktivist. Karriere Kim Gwang-soo wurde im Bezirk Seongbuk in Seoul geboren. Er gab seine sexuelle Orientierung im Jahr 2006 und rechtlich änderte seinen Namen in Kim Jho Gwang-soo. Kim-Jho ist einer der wenigen offen schwulen Filmregisseuren Südkoreas und beteiligt sich an der Produktion mehrerer Werke mit LGBT-Themen. Er arbeitete mit Regisseur Leesong Hee-il zusammen, um den Film No Regret von 2006 zu produzieren, der als "die erste echte koreanische Homosexuelle Funktion" angesehen wurde. " 2008 leitete er seinen ersten Kurzfilm, Boy Meets Boy sowie zwei Follow-ups: Just Friends?(2009) und LOVE, 100°C (2010). Sein erster Spielfilm, Two Weddings und ein Funeral erschien 2012. Das persönliche Leben Kim Jho veranstaltete am 7. September 2013 in Seoul eine öffentliche, nicht-legale Hochzeitszeremonie mit dem Filmverteiler David Kim Seung-hwan (sein Partner seit 2004), dem ersten seiner Art im Land, das keine gleichgeschlechtlichen Ehen erkennt. Die Vorbereitungen für ihre Hochzeit und die Zeremonie selbst war Gegenstand von Jang Hee-suns 2015 Dokumentarfilm My Fair Wedding. Filmographie Direktor 2008 Boy Meets Boy 2009 Just Friends?2010 Ghost (Be With Me) 2010 LOVE, 100°C 2012Zwei Hochzeiten und eine Beerdigung 2014 One Night Only Writer 2008 Boy Meets Boy 2009 Just Friends? 2010 LOVE, 100°C 2014Eine Nacht Nur Produzent 2001 Wanee & Junah 2002 Jealousy ist mein Mittlerer Name 2004So niedlich 2005 The Red Shoes 2006No Regret 2006 Old Miss Diary 2007Boys of Tomorrow 2007 Pornmaking for Dummies 2007 Milky Way Liberation Front 2010 Ghost (Be With Me) 2010Break Away 2011 Detective K: Secret of the Virtuous Widow 2011The Client 2015 Detective K: Secret of the Lost Island 2019 Jo Pil-ho:The Dawning Rage Siehe auch Liste der koreanischen Filmregisseuren Kino Korea Contemporary culture of Südkorea Referenzen Externe Links Kim Jho Gwang-soo bei HanCinema Kim Jho Gwang-soo auf der koreanischen Filmdatenbank Jho Kwang-soo Kim bei IMD B.