Katzenfleisch wird aus heimischen Katzen zum menschlichen Verzehr zubereitet. Einige Länder essen regelmäßig Katzenfleisch, während andere während des Krieges oder der Armut nur einige Katzenfleisch verzehrt haben. AfricaPrehistoric human feces haben Knochen aus der wilden Katze Afrikas enthalten. In einigen Kulturen von Kamerun gibt es eine besondere Zeremonie mit Cat-Eating, die gedacht ist, viel Glück zu bringen. Asiatisches China Laut Humane Society International, Agence France-Presse und der BBC wird Katzenfleisch in China nicht weit gefressen. Aber in den Provinzen Guangdong und Guangxi in Südost-China, einige – vor allem älter – Menschen betrachten Katzenfleisch eine gute wärmende Nahrung während der Wintermonate. Die Associated Press berichtete im Jahr 2008, dass die Menschen in der Provinz Guangdong im Süden Chinas (Bevölkerung nur über 113 Millionen) 10.000 Katzen pro Tag aßen. In Guangdong ist Katzenfleisch eine Hauptzutat in der traditionellen Platte "Drachen, Tiger, Phönix" (Snake, Katze, Huhn), die gesagt wird, um den Körper zu stärken. Organisierte Katzenkollektoren liefern die südlichen Restaurants mit Tieren, die oft in den Provinzen Anhui und Jiangsu stammen. Am 26. Januar 2010 startete China seinen ersten Entwurf zum Schutz der Tiere des Landes vor Misshandlungen, einschließlich einer Maßnahme zur Inhaftierung von Menschen – für Zeiträume bis 15 Tage – zum Verzehr von Katzen- oder Hundefleisch. Mit der Zunahme von Katzen als Haustiere in China ist die Opposition gegen die traditionelle Verwendung von Katzen für Lebensmittel gewachsen. Im Juni 2006 stürmten etwa 40 Aktivisten das Fangji Cat Meatball Restaurant in Shenzhen und zwangen es zum Abschalten. Das Chinesische Tierschutznetz im Januar 2006 begann mit mehr als 40 Mitgliedsgesellschaften mit der Organisation gut publizierter Proteste gegen den Hunde- und Katzenkonsum, beginnend in Guangzhou, nachdem es in mehr als zehn anderen Städten "mit sehr optimaler Reaktion von der Öffentlichkeit. "Beijing News berichtete 2014 und 2015 von Peking und Tianjin Behörden bzw. entdeckte Ferral- und Streukatastrophen, die als Teil des Katzenfleischhandels verwendet werden sollten, was viele chinesische Netizen hervorrief. Eine 2015 Animals Asia Umfrage ergab, dass mindestens 70-80% der chinesischen Befragten vereinbarten, dass es nicht akzeptabel sei, Hunde und Katzen zu essen, wenn sie bei der Fütterung und Schlachtung missbraucht oder gefoltert worden wären. JapanIn Japan wurden die Katzen manchmal bis zum Ende der Edo-Periode gegessen. In Okinawa wird angenommen, dass es wirksam gegen costochondritis, Bronchitis, Lungenerkrankungen und Hämorrhoiden ist und in Form einer Suppe gegessen wurde, wie Maya No Ushiro. IndienNach HuffPost und einigen indischen Nachrichtenausgängen im Jahr 2016 wurde Katzenfleisch in Teilen von Chennai serviert und hauptsächlich von der Narikuravar Gemeinde in der Stadt verzehrt. Im selben Jahr gab es Anschuldigungen online gemacht, dass einige Narikuravar-Leute fruchtbar jagen, und Streukatzen für ihr Fleisch in Bengaluru. Indonesien Katzenfleisch wurde am Extreme Market in der Nord-Sulawesi Stadt Tomohon vorgestellt. Korea In Korea wurde Katzenfleisch historisch als Volksmittel für Neuralgie und Arthritis, nicht allgemein als Nahrung, in ein Tonikum gebraut. Der moderne Verbrauch wird gesehen und wahrscheinlicher in Form von Katzensuppe, obwohl die Anzahl der Menschen, die Katzensuppe konsumieren, als minimal angesehen wird, im Vergleich zu einem relativ beliebten Hundefleisch. Julien Dugnoille schrieb in The Conversation, dass Katzenfleisch meist von Frauen der mittleren Klasse für wahrgenommene gesundheitliche Vorteile verbraucht wird, und dass in der Regel 10 Katzen benötigt werden, um eine kleine Flasche Katze, oder Goyangi, soju (ein alkoholisches Elixier dachte, um Arthritis in der Bucht für ein paar Wochen in einer Zeit zu halten). Laut In Defense of Animals werden jährlich 100.000 Katzen getötet, um Katze soju in Südkorea zu machen. Katzen werden nicht für ihr Fleisch im Land gezüchtet, so dass der Handel mit Fersen und Schichten. Dennoch wird der Handel meist unter Tage durchgeführt, und die große Mehrheit der Bevölkerung ist nicht einmal bewusst, dass es im Land Probleme mit dem Katzenkonsum gibt. Außerdem ist das Essen von Katzenfleisch im ganzen Land sehr stigmatisiert, im Gegensatz zum Essen von Hundefleisch, das oft kritisiert wird, aber nicht allgemein stigmatisiert. Malaysia Laut der malaysischen Zweig der Freunde der Erde ist Katzenfleisch in Malaysia nicht illegal. Die Organisation berichtete, dass einige vietnamesische Staatsangehörige in einigen Städten Hunde- und Katzenfleisch verkauften, eine Behauptung, die von Coconuts Media wiederholt wurde. Laut The Star im Jahr 2012 war Katzenfleisch bei einigen Myanmar Staatsangehörigen im Land populär. TaiwanIm Oktober 2017 verabschiedete Taiwans nationale Gesetzgebung, bekannt als Legislative Yuan, Änderungen an dem Tierschutzgesetz des Landes, das "den Verkauf und den Verzehr von Hunde- und Katzenfleisch sowie von Lebensmitteln, die das Fleisch oder andere Teile dieser Tiere enthalten, verboten." Vietnam Seit 2015 wird Katzenfleisch in Vietnam gegessen, obwohl es technisch illegal ist. Es wird in der Regel auf Menüs mit dem Euphemismus "tiểu hgerichtet", buchstäblich "Baby Tiger" statt dem buchstäblichen "th verdient mèo" gesehen. Katzen Gallen haben aphrodisierende Eigenschaften nach Menschen in Nord-Vietnam. Im Jahr 2018 forderten die Beamten der Stadt Hanoi jedoch die Bürger auf, das Essen von Hund und Katzenfleisch zu stoppen, indem sie Bedenken über die grausamen Methoden, mit denen die Tiere geschlachtet werden, und die Krankheiten, die diese Praxis propagiert, einschließlich Tollwut und Leptospirose. Der Hauptgrund für diese Ermahnung scheint eine Angst zu sein, dass die Praxis des Hunde- und Katzenkonsums, von denen die meisten Haustier gestohlen sind, das Bild der Stadt als "zivilisierte und moderne Hauptstadt" tarnen könnte. Laut Daten einer Marktforschungsstudie von Four Paws haben etwa 8% der in Hanoi lebenden Menschen Katzenfleisch in ihrem Leben verbraucht. Laut The Independent im April 2020 hat COVID-19 aufgrund ihrer wahrgenommenen gesundheitlichen Vorteile gegen das Virus zu einem erhöhten Hunde- und Katzenfleischumsatz in Vietnam (und Kambodscha) geführt. Europa Österreich § 6 Abs. 2 des Gesetzes zum Schutz von Tieren verbietet das Töten von Katzen und Hunden zum Zwecke des Verzehrs als Nahrung oder für andere Produkte. BelgienIm Januar 2011 erklärte die belgische Bundesagentur für die Sicherheit der Lebensmittelkette, dass die Menschen nicht erlaubt sind, zufällige Katzen zu töten, die in ihrem Garten laufen, aber ["n]wo im Gesetz sagt es, dass Sie nicht essen können Ihre eigene Katze, Hund, Kaninchen, Fisch oder was auch immer. Du musst sie nur tierfreundlich umbringen." Dänemark Im Juni 2008 veröffentlichten drei Studenten der Dänischen Schule für Medien und Journalismus Bilder einer Katze, die in Citat geschlachtet und gegessen wurde, einer Zeitschrift für Journalismusstudenten. Ihr Ziel war es, eine Debatte über Tierschutz zu führen. Die Katze wurde von seinem Besitzer erschossen, einem Bauern, und es wäre in jedem Fall aufgesetzt worden. Der Landwirt hat die Katze in den Grenzen des dänischen Gesetzes geschlachtet. Dies führte zu Kritik der dänischen Tierschutzgruppe Dyrenes Beskyttelse und Todesdrohungen der Studenten. Italien Im Februar 2010 erwähnte der italienische Lebensmittelschreiber Beppe Bigazzi auf einer Fernseh-Kochshow, dass während der Hungersnot im Zweiten Weltkrieg Katzeneintopf ein saftiges und bekanntes Gericht in seiner Heimat von Valdarno, Toskana war. Später behauptete er, dass er joking, aber fügte hinzu, dass Katzen früher während der Hungersnot in der Gegend gegessen werden, historisch. Er wurde in den Medien für seine Kommentare sehr kritisiert und schließlich aus dem Fernsehnetzwerk fallen gelassen. Der Katzenkonsum ist ein Stereotyp, der Vincenzans in Vicenza, Italien, zugeschrieben wird. Sie heißen gerne "mangia gati", das bedeutet "Katenfresser" in der lokalen Sprache. Laut dem britischen Butchers' Advocate, Dressed Poultry und dem Food Merchant von 1904, "Vor Weihnachten ist es üblich, dass eine Gruppe von jungen Männern in Norditalien einige Katzen töten, sie häuten und sie zwei oder drei Tage im Wasser einsaugen. Sie werden am Weihnachtstag mit großer Sorgfalt gekocht und ca. 1:30 Uhr nach der Masse heiß serviert....Viele Menschen in Italien, "auf der Ruhe", halten Katzen wie die Engländer tun Kaninchen - um zu töten. Eine Katze gibt es zehn Pence, wie das Material für Muffs für Mädchen... Die außerordentliche Sorgfalt muss bei der Tierbeschaffung berücksichtigt werden, denn die italienische Gesellschaft für den Schutz von Katzen ist wachsam, und Straftaten gegen das Gesetz folgen nur Inhaftierung. Wir haben keine Geldstrafen in Italien." Laut The Dietetic & Hygienic Gazette im Jahr 1905 "Italien kultiviert die Katze für den Heimkonsum, da englische Menschen Kaninchen anheben. Es ist jedoch auf der Ruhe zu tun, denn trotz des Profits im Geschäft und der Nachfrage nach der Delikatesse muss das Gesetz ausgesucht werden, und die Gesellschaft für die Verhütung von Grausamkeit zu Katzen ist wachsam. Straftaten gegen das Gesetz werden mit Inhaftierung besucht. Dennoch werden Katzen für den Markt aufgezogen. Auf dem Feinsten der Milch, eine Auswahl Probe wird das Gewicht von fünfzehn Pfund erreichen." Frankreich und Spanien Es gibt Konten der Katze in der römischen Provinz Gallia Narbonensis (südlich Frankreich), in Spanien im 17. Jahrhundert, und während des Zweiten Weltkrieges. Schweiz Nach Angaben des Lebensmittelsicherheits- und Veterinäramts ist der Verkauf von Hunde- oder Katzenfleisch nicht erlaubt, aber es ist legal, dass Menschen ihre eigenen Tiere essen. Das Schweizer Parlament lehnte die Änderung der Gesetze zum Schutz von Hunden und Katzen vor dem menschlichen Verzehr 1993 ab. Vereinigtes Königreich In Großbritannien aus dem 18. Jahrhundert gibt es ein paar Platten von Katzen, die als Unterhaltung oder Glücksspiel gegessen werden. 1788 wettete der Herzog von Bedford der Earl von Barrymore 1.000 Guineen, die er nicht essen konnte eine live Katze, das Ohr nicht. Andere Bereiche Katzen wurden manchmal als Hungersnot in harten Wintern, schlechten Ernten und Kriegszeiten gegessen. In den harten Zeiten Mitteleuropas während und zwischen dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg wurde Cat als "Dachhase" bekannt. Oceania Australia Indigenous Australians in der Gegend von Alice Springs gebraten fruchtige Katzen auf einem offenen Feuer. Sie haben auch Rezepte für Katzeneintopf entwickelt. Einige andere Bewohner des Gebiets haben diesen Brauch auch aufgegriffen, gerechtfertigt, weil Felines "eine ernsthafte Bedrohung für die einheimische Fauna Australiens" sind. Wissenschaftler warnten, dass es wilde Katzen zu essen, die Menschen zu schädlichen Bakterien und Toxinen aussetzen könnten. Amerikas Argentinien In zwei 1996 TV-Berichten aus verschiedenen Netzwerken, Telefe Noticias und Todo Noticias, einige Bürger in einer schattigen Stadt in Rosario, Santa Fe, Argentinien, erklärte, dass sie während einer Wirtschaftskrise die Nachbarschaft Kinder mit Katzenfleisch füttern mussten, und kommentierte: "Es ist nicht leugnen, Katze zu essen, hält es den Magen eines Kindes voll". Obwohl die Gültigkeit dieser Berichte in einem Buch von Journalisten Gabriel Russo und Edgardo Miller in Frage gestellt worden ist, haben diese Autoren keine Beweise oder ein gestaffeltes Beichten von jemandem, der für die Fälschung verantwortlich war, produziert. Darüber hinaus wurde berichtet, dass der damalige Bürgermeister von Rosario die Quelle des Gerüchts war, dass die TV-Netzwerke ein Spiel einführten, um die Stadtregierung zu diskreditieren. Im Jahr 2013 erklärte Josefa Villalba, ein ehemaliger Gemeinderatsmitglied im Jahr 1996, dass sie der lokalen Gemeinderegierung zuvor die Tatsache, dass Kinder mit Katzen gefüttert wurden, aber die Stadtregierungschefs versuchten, sie zu stillen. Zeitgenössische Berichterstattung des Journalisten Ricardo Luque von La Nación, eine Zeitung der Platte von Argentinien, reproduzierte ein Zitat von einem Bewohner der schattigen Stadt "Wenn die Kinder kommen, um nach etwas zu essen, gibt es keinen Sinn, ihnen etwas zu geben, so gehen wir aus und jagen Katzen, alles, um sie zu füttern." Peru Cat ist kein regelmäßiger Menüpunkt in Peru, sondern wird in solchen Gerichten wie Friicassee und Eintopfen am häufigsten in zwei bestimmten Standorten im Land verwendet: die südliche Stadt Chincha Alta (Ica Region, Afro-Peruvian meist) und die nord-zentrale Andenstadt Huari (Ancash Region). Primär von Afro-Peruvians verwendet. Während des Festivals von Saint Efigenia in einer Stadt von La Quebrada werden die Cat-Kochtechniken jeden September demonstriert. Im Oktober 2013 hat ein Richter das jährliche El Festival Gastronomico del Gato (das gastronomische Festival der Katze) verboten, das jeden September in La Quebrada stattfand, um an die Ankunft von Siedlern zu erinnern, die gezwungen waren, Katzen zu überleben, und es als grausam für die 100+ Katzen, die speziell für die Veranstaltung gezüchtet wurden, die in Käfigen für ein Jahr vor dem Festival gehalten werden. Der Richter zitierte auch Bedenken über die Sicherheit des Fleisches, die Kritik von Bewohnern, die behauptet, dass Katzenfleisch viel reicher ist als Kaninchen oder Ente, und dass es seit langem weltweit ohne schädliche Auswirkungen verbraucht wurde. Im selben Monat, Magistrat Maria Luyo verboten das Festival von Curruñao in der kleinen Stadt San Luis. Die Einheimischen sagen, dass das Festival, das sieht, dass Katzen ertrunken, gehäutet und an Feuerwerk gebunden und aufgebläht werden, auf die Praxis des Essens von Katze auf den afrikanischen Sklaven zurückgeht, die in kolonialen Zeiten an Zuckerrohrplantagen gearbeitet haben und Teil der religiösen Feiern von Santa Efigenia ist, einem afrikanisch-peruvischen Volksheiligen. Luyo erklärte in ihrem Urteil, dass das Festival "beschädigte Gewalt auf der Grundlage grausamer Handlungen gegen Tiere, die schwere soziale Schäden verursachten und die öffentliche Gesundheit beschädigten", und dass Minderjährige durch die Beobachtung der Ereignisse "psychologisch beschädigt werden könnten". United StatesIm Dezember 2018 wurde das Dog and Cat Meat Trade Prohibition Act von 2018 in das Bundesgesetz unterzeichnet, das den Verzehr von Katzenfleisch illegal macht und mit einer Geldstrafe von $5.000 bestraft werden konnte, außer im Rahmen von Native American religiösen Zeremonien. Zuvor war der Verzehr von Katzenfleisch in 44 Staaten technisch legal. Religion Islam Islam Islamische Diätgesetze, wie in Kosher Diätgesetze, die den Präzedenzfall in Abrahamischen Glauben gesetzt, es auch den Verzehr von Katzenfleisch als terrestrischen Raubtier verboten. Judentum jüdische Kashrut-Gesetze verbieten Katzenfleisch, wie es ein Raubtier ist. Neben nicht als Raubtier muss ein Säugetier sowohl kauen kauen als auch klumpige Hufe haben, um als koscher zu gelten. Siehe auch Hundefleisch Pferdefleisch Liste der FleischtiereTaboo Lebensmittel und Getränke Referenzen Externe Links Website auf Katzenfleisch in Südchinesisch Chinesisch Companion Tierschutz Netzwerk Chinesischer Tierschutz Netzwerk: Unsere Arbeit gegen den Verzehr von Katzenhundfleisch (Microsoft Word Dokument)Kapitalstrafe wurde in Kenia seit vor der Unabhängigkeit praktiziert und ist nach kenianischem Recht noch vorgesehen. Seit 1987 wurden in Kenia keine Hinrichtungen durchgeführt, als Hiskia Ochuka und Pancras Oteyo Okumu wegen Verrats gehangen wurden. Die Präsidenten haben gelegentlich alle Todesurteile zu lebenslanger Inhaftierung verurteilt und damit alle Insassen aus der Todeszelle entlassen, zuletzt 2016. Es gibt keine aktuelle Politik, die Todesstrafe abzuschaffen. Trotz fehlender Hinrichtungen werden Todesurteile immer noch in Kenia verhängt. Im Juli 2013 wurde Ali Babitu Kololo wegen seiner Rolle bei der Ermordung und Entführung von zwei britischen Touristen zum Tode verurteilt, und 2014 erhielt eine Krankenschwester einen Todesurteil, nachdem sie verurteilt worden war, eine Abtreibung an einer Frau vorzunehmen, die später starb. Geschichte Die Todesstrafe wurde 1893 von der Kolonialregierung in Kenia eingeführt; die Praxis war selten in vorkolonialen Gemeinschaften, die einen Wert auf restaurative Gerechtigkeit gesetzt. Im Allgemeinen nutzten die meisten afrikanischen Gemeinschaften die Todesurteile nicht als Teil der Verwaltung der Gerechtigkeit, es sei denn, dass Straftäter, die sich wiederholt "über die Grenzen der Ausdauer ihrer Mitmenschen hinaus gefährlich gemacht haben". Der von den Briten geschaffene Strafcode verlangte eine obligatorische Todesstrafe für Mord, Verrat und bewaffneten Raub. Die britische Kolonialregierung führte während des Mau-Aufstands zahlreiche Hinrichtungen mit einer Nummer von 1.090 durch. Nach dem Staatsstreich von 1982 wurden Hezekiah Ochuka, Pancras Oteyo Okumu und zwei weitere Meisterschaften des Staatsstreichs von Verrat verurteilt, zu Tode verurteilt und anschließend im Juli 1987 aufgehängt. Sie waren die letzten Menschen, die bisher in Kenia hingerichtet wurden. Im Jahr 2010 hat das Berufungsgericht die obligatorische Todesstrafe für den Mord in Mutiso v. Republik, dem dritten nationalen Gericht im Commonlaw Africa, aufgehoben. Im Jahr 2016 kommutierte Präsident Uhuru Kenyatta die Todesurteile von 2.747 Häftlingen in Todeszelle zu lebenslanger Haft. Präsident Mwai Kibaki hat 2009 eine ähnliche Aktion umgesetzt. Alle 4.000 Todesfolgerinnen, die auf die Hinrichtung warteten, ließen ihre Sätze freigelassen und zur lebenslangen Inhaftierung verurteilt werden. Die Absicht bestand darin, die Häftlinge zu zwingen, an körperlicher Arbeit teilzuhaben, von denen die Häftlinge der Todeszelle befreit sind. Ein weit verbreiteter Bericht im Jahr 2018-19 deutete darauf hin, dass die Regierung ihre Absicht angekündigt hatte, die Todesstrafe für Wildtiere wieder einzuführen. Der Bericht wurde jedoch nicht angenommen, und diese Pläne werden nicht berücksichtigt. = Referenzen ==