Chautauqua ( shə-TAW-kwə) war eine Erwachsenenbildung und soziale Bewegung in den Vereinigten Staaten, die im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert sehr beliebt war. Die Chautauqua-Einheiten erweiterten und verbreiteten sich bis Mitte der 20er Jahre in ganz Amerika. Das Chautauqua brachte Unterhaltung und Kultur für die ganze Gemeinschaft, mit Sprechern, Lehrern, Musikern, Showmen, Predigern und Spezialisten des Tages. Ehemaliger US-Präsident Theodore Roosevelt wurde zitiert, dass Chautauqua "die am meisten amerikanische Sache in Amerika" ist. HistoryThe First ChautauquasIn 1873, Der erste Chautauqua, LakeSide Chautauqua auf Ohio's Lake Erie, wurde von The Methodists gebildet. Im nächsten Jahr, 1874, die New York Chautauqua Versammlung, wurde von Methodist Minister John Heyl Vincent und Geschäftsmann Lewis Miller auf einem Campingplatz am Ufer des Chautauqua Lake im Bundesstaat New York organisiert. Zwei Jahre zuvor, Vincent, Redakteur des Sunday School Journal, hatte begonnen, Sonntagsschullehrer in einem Sommerschulformat im Freien zu trainieren. Die Versammlungen wuchsen in der Popularität. Die von Vincent und Miller gegründete Organisation wurde später als Chautauqua Institution bekannt. Viele Andere unabhängige Chautauquas wurden ähnlich entwickelt. Das pädagogische Sommercamp-Format erwies sich als beliebte Wahl für Familien und wurde von mehreren Chautauquas weit kopiert. Innerhalb eines Jahrzehnts sprangen Chautauqua-Baugruppen (oder einfach Chautauquas), die für den Standort in New York benannt wurden, an verschiedenen Standorten in Nordamerika. Die Chautauqua-Bewegung kann als Nachfolger der Lyceum-Bewegung früher im 19. Jahrhundert angesehen werden. Als die Chautauqua-Konzerte für die besten Darsteller und Dozenten antraten, unterstützte Lyceum bureaus bei Buchungen. Heute LakeSide Chautauqua und die Chautauqua Institution, die zwei größten Chautauquas, ziehen immer noch Tausende jede Sommersaison. Beide haben schöne Einstellungen und erleuchtete Besucher mit erstklassigen Referenten/ Predigern/Lernen, gelungenen Musikern, hervorragenden klassischen und Popkonzerten sowie zahlreiche Outdoor-Aktivitäten. Unabhängige Chautauquas Independent Chautauquas (oder "Tochter Chautauquas"), die an dauerhaften Einrichtungen, meist nach dem Chautauqua Institute in New York, oder an vermieteten Orten wie in einem Freizeitpark betrieben werden. Ein solcher Chautauqua wurde in der Regel in einer attraktiven halburalen Lage eine kurze Strecke außerhalb einer etablierten Stadt mit gutem Bahndienst gebaut. Auf der Höhe der Chautauqua-Bewegung in den 1920er Jahren gab es mehrere hundert davon, aber ihre Zahlen sind seitdem verwundet. Circuit Chautauquas "Circuit Chautauquas" (oder kolloquial "Tent Chautauquas") war eine itinerante Manifestation der Chautauqua-Bewegung, gegründet von Keith Vawter (ein Redpath Lyceum Bureau Manager) und Roy Ellison 1904. Obwohl Vawter und Ellison bei ihren anfänglichen Versuchen, Chautauqua zu vermarkten, erfolglos waren, hatten sie bis 1907 eine große Menge Erfolg bei der Anpassung des Konzepts gefunden. Das Programm würde in Zelten präsentiert werden, die "auf einem gut verschleppten Feld in der Nähe der Stadt." Nach mehreren Tagen würde der Chautauqua seine Zelte falten und weiterziehen. Die Methode der Organisation einer Reihe von Touren Chautauquas wird Vawter zugeschrieben. Unter den frühen Redpath Komikern war Boob Brasfield. Reaktionen auf Zelt Chautauquas wurden gemischt. In We Called it Culture, Victoria und Robert Case schrieb der neue itinerant Chautauqua: Die Schuld – oder Schuld – für die Erarbeitung des Frankenstein-Mechanismus, der sowohl zum Exalten als auch zur Zerstörung von Chautauqua, dem Zeltkreislauf, war, müssen zwei Jugendlichen ähnlicher Temperamente, Phantasie und einem gemeinsamen Zweck gegeben werden. Dieser Zweck, stumpf, war eine Million zu "make". Frank Gunsaulus attackierte Vawter: "Du ruinierst eine herrliche Bewegung", fuhr Gunsaulus an Keith Vawter, den er an einem Bahnübergang traf. " Sie billigen Chautauqua, brechen es auf, ersetzen es durch etwas, was [sic] weder Würde noch Permanenz haben wird. " In Vawters Schema erschien jeder Performer oder jede Gruppe an einem bestimmten Tag des Programms. "Ersttagstalent würde sich auf andere Chautauquas bewegen, gefolgt von den zweittägigen Performern, und so weiter, während der gesamten Tourneesaison. Mitte der 1920er Jahre, als der Kreis Chautauquas auf ihrem Höhepunkt war, erschienen sie in über 10.000 Gemeinden für mehr als 45 Millionen Zuschauer; bis etwa 1940 hatten sie ihren Kurs geführt. Vorlesungen waren die Haupthaltung des Chautauqua. Vor 1917 dominierten Vorträge die Chautauqua-Programme. Die Reformrede und das inspirierende Gespräch waren die beiden Hauptvorträge bis 1913. Spätere Themen waren aktuelle Ereignisse, Reisen und Geschichten, oft mit einem Comedic-Twist. Die berühmteste RedeDer wohlhabendste Redner (oft in den gleichen Orten mit drei Mal Präsidentenkandidaten William Jennings Bryan gebucht) war Russell Conwell, der seine berühmte "Acres of Diamonds" Rede 5.000 mal an die Zuschauer auf den Chautauqua- und Lyceum-Schaltungen, die dieses Thema hatte: Holen Sie sich reich, junger Mann, Geld ist Macht und Macht sollte in den Händen von guten Menschen sein. Ich sage, du hast kein Recht, arm zu sein. Andere Lautsprecher Maud Ballington Booth, die "Little Mother of the Prisons", war ein weiterer populärer Performer auf dem Kreis. Booths Beschreibungen des Gefängnislebens würden ihr Publikum zu Tränen bewegen und sie zur Reform reißen. Jane Addams sprach über soziale Probleme und ihre Arbeit im Hull House. Helen Potter ist eine weitere bemerkenswerte Frau im Chautaquas. Potter spielte eine Vielzahl von Rollen, darunter Männer und Frauen. Wie gentile Anmerkungen: "Potters Wahl der Themen ist bemerkenswert für seine Vielfalt und für die Tatsache, dass sie glaubwürdig in ihren Identitäten von Männern und Frauen. Im Nachhinein sind Potters Imitationen von besonderem Interesse als Beispiele für die Art des Recyclings oder der Verweisung von Inspirationen, die in der Geschichte der Einpersonen-Show vorkommen." Auf einer helleren Note, Autor Opie Read's Geschichten und homespun Philosophie beendete ihn zu Publikum. Weitere bekannte Referenten und Dozenten in Chautauqua-Veranstaltungen verschiedener Formen waren u.a. Mitglied des US-Repräsentantenhauses Champ Clark von Missouri, Missouri Gouverneur Herbert S. Hadley, und "Fighting Bob" La Follette (Governor von Wisconsin damals). Religiöser Ausdruck christliche Anweisung, Predigt und Anbetung waren ein starker Teil der Chautauqua-Erfahrung. Obwohl die Chautauqua-Bewegung von Methodisten gegründet wurde, war Nondenominationalismus von Anfang an ein Chautauqua-Prinzip und prominente Katholiken wie Catherine Doherty beteiligt. Im Jahre 1892, Lutherische Kirche Theodore Emanuel Schmauk war einer der Organisatoren der Pennsylvania Chautauqua. Früher religiöser Ausdruck in Chautauqua war in der Regel von allgemeiner Natur, vergleichbar mit der späteren Moral Re-Armament Bewegung. Später, in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, war der Fundamentalismus der Inhalt einer zunehmenden Anzahl von Chautauqua Predigten und Vorlesungen. Die große Anzahl von Chautauquas, sowie das Fehlen einer zentralen Autorität über sie, bedeutete jedoch, dass religiöse Muster stark unter den verschiedenen Chautauquas variierten. Einige waren so religiös ausgerichtet, dass sie im Wesentlichen Kirchenlager waren, während mehr säkulare Chautauquas ähnelte Sommerschule und mit vaudeville in Theatern und Zirkuszelt zeigt mit ihren Tierhandlungen und Trapeze Akrobaten. Ein Beispiel, Lakeside Chautauqua, ist privat, aber mit der United Methodist Church verbunden. Der Colorado Chautauqua hingegen ist völlig konfessionell und meist säkular in seiner Orientierung. Wettbewerb mit vaudeville In den 1890er Jahren gewannen sowohl Chautauqua als auch vaudeville Beliebtheit und gründeten sich als wichtige Formen der Unterhaltung. Während Chautauqua seine Wurzeln in der Sonntagsschule hatte und die Moral und Bildung hoch bewertete, wuchs vaudeville aus Minstrel-Shows, Abwechslungen und rohem Humor, und so fanden sich die beiden Bewegungen seltsam. Chautauqua wurde als sehr gut angesehen, Familienunterhaltung und appellierte an Mittelklassen und Menschen, die sich als respektabel oder zur Respektivität anstreben. Vaudeville hingegen wurde von vielen als vulgär betrachtet und an Arbeiterklassemänner appelliert. Es gab eine starke Unterscheidung zwischen den beiden, und weder allgemein geteilte Darsteller oder Publikum. An der Wende des 20. Jahrhunderts begannen vaudeville Manager einen Schub für mehr Verfeinerung, sowie eine Lockerung der viktorianischen Ära Moral von der Chautauqua Seite. Im Laufe der Zeit, als vaudeville mehr respektabel wurde, wurde Chautauqua in dem, was sie als akzeptable Handlungen angesehen. Die Grenzen zwischen den beiden begannen zu verschwimmen. Musikmusik war für Chautauqua wichtig, insbesondere mit Bandmusik. John Philip Sousa protégé Bohumir Kryl's Bohemian Band wurde häufig auf dem Kreis gesehen. Eine der Zahlen von Kryl war der "Anvil Chorus" von Il Trovatore mit vier husky Timpanists in Lederpronen, die auf Amboss hämmern, die Funken (durch besondere Effekte) über die verdunkelte Bühne schießen. Geistige waren auch beliebt. Weiße Publikum geschätzt sehen, dass Afro-Amerikaner etwas anderes als minstrelsy. Weitere musikalische Besonderheiten des Chautauqua umfassten Gruppen wie die Jubilee Singers, die eine Mischung aus Spirituals und beliebten Melodien sangen, und andere Sänger und Instrumentalgruppen wie American Quartette, die populäre Musik, Balladen und Lieder aus dem "alten Land" spielten. Entertainer auf der Chautauqua-Schaltung wie Charles Ross Taggart, abgerechnet als "The Man From Vermont" und "The Old Country Fiddler", spielte Violine, sang, spielte Ventriloquismus und Komödie, und erzählte große Geschichten über das Leben im ländlichen Neuen England. Die Oper wurde 1926 Teil der Chautauqua-Erfahrung, als die American Opera Company, ein Auswuchs der Eastman School of Music in Rochester, New York, das Land tourte. Unter der Leitung des russischen Tenors Vladimir Rosing präsentierte das AOC fünf Opern in einer Woche im Chautauqua Amphitheater. Bis 1929 wurde ein ständiges Chautauqua Opera-Unternehmen gegründet. Der politische Kontext Chautauquas kann im Kontext der populistischen Gärung des späten 19. Jahrhunderts betrachtet werden. Manifeste wie die "Populistische Parteiplattform" sprachen eine Verachtung für politische Korruption und gewannen die Not des gemeinsamen Volkes angesichts der Reichen und Mächtigen. Weitere bevorzugte politische Reformthemen in Chautauqua-Vorlesungen beinhalteten Temperament (auch Verbot,) Frauenwahl und Kinderarbeit Gesetze. Die Chautauqua-Bewegung hat jedoch in der Regel vermieden, politische Stände als solche zu nehmen, statt öffentliche Beamte aller großen politischen Parteien zu beauftragen, ein ausgewogenes Programm für die Mitglieder der Versammlung zu gewährleisten. Zum Beispiel, während der Saison 1936 an der Chautauqua Institution, in Vorfreude der nationalen Wahlen in diesem Jahr für Präsident, Besucher hörten Adressen von Franklin D. Roosevelt, seinem republikanischen Herausfordererer Alf Landon, und von zwei Drittkandidaten. Typische Chautauqua Schaltung Eine Route, die von einer Truppe von Chautauqua Entertainern, die Mai Valentine Opera Company, die Gilbert und Sullivan's The Mikado während seiner 1925 "Sommer-Saison", begann 26. März in Abbeville, Louisiana, und endete 6. September in Sidney, Montana. Siehe auch Lyceum Bewegung Oregon Lyceum Lyceum Lecture circuit TED Talks Referenzen Bibliographie Hurlbut, Jesse Lyman (1921): Die Geschichte von Chautauqua. New York: G.P. Putmans Söhne. Was war Chautauqua? Universität Iowa Bibliotheken, Zugang: 2006-03-18.Galey, Mary (1981): Die Großversammlung: Die Geschichte des Lebens im Colorado Chautauqua. Boulder, Colorado: First Flatiron Press, ISBN 0-9606706-0-2.Gentile, John S (1989): Cast of One: One-Person Shows von der Chautauqua Plattform bis zur Broadway Stage. Champaign, Illinois: Universität Illinois Press.ISBN 0-252-01584-3.Gould, Joseph Edward (1961): "Die Chautauqua-Bewegung". Albany, New York. Staatliche Universität New York Presse, ISBN 0-87395-003-8.Pettem, Silvia (1998): Chautauqua Centennial, ein Hundertjähriges Programm. http://www.silviapettem.com/books.html Rieser, Andrew (2003): Der Chautauqua Moment: Protestanten, Progressiven und die Kultur des modernen Liberalismus. New York: Columbia University Presse, ISBN 0231126425. Strother, Französisch (September 1912). "The Great American Forum: Chautauqua und die Chautauquas im Sommer und das Lyceum im Winter". Die Weltarbeit: Eine Geschichte unserer Zeit.XXIV:551–564.Retrieved 2009-07-10.Merkel, Diane im Auftrag der Walton County Heritage Association (2008): Bilder von America DeFuniak Springs. Arcadia Publishing, ISBN 0-7385-5407-3. Externe Links Chautauqua Institution The Great Lecture Library Traveling Culture: Circuit Chautauqua in the Twentieth Century Colorado Chautauqua, Boulder,CO New Piasa Chautauqua, Chautauqua, IL Encyclopedia of Oklahoma History and Culture – Chautauqua Programmkatalog, 1905 Chautauqua, Rockford, ILBharatiya Lok Kala Mandal ist eine kulturelle Institution mit Sitz in Udaipur in Rajasthan Staat in Indien beschäftigt sich mit dem Studium der Volkskunst, Kultur, Lieder und Festivals von Rajasthan, Gujarat und Madhya Pradesh und Volkskunst, Volkstänze und Volksliteratur. Es wurde 1952 von Padam Shri Late Devi Lal Samar gegründet. Die Einrichtung verfügt über ein Museum, das eine Sammlung von Volksartikeln aus Rajasthan wie ländliche Kleider, Ornamente, Puppen, Masken, Puppen, Volksmusikinstrumente, Volksgottheiten und Gemälde ausstellt. Es gibt Puppentheater (Kathputli), wo Puppenshows in regelmäßigen Abständen stattfinden. Museum Es umfasst ein Museum für Volkskunst von Rajasthan. Wandskulpturen Weitere Artikel Referenzen Devi Lal Samar the Visionary Hinter The Bharatiya Lok Kala Mandal BLKM Udaipur