Heroin, auch bekannt als Diacetylmorphin und Diamorphin unter anderen Namen, ist ein Opioid, das als Erholungsdroge für seine euphorischen Effekte verwendet wird. Als reines Hydrochloridsalz, das sich von schwarzem Teerheldin unterscheidet, wird medizinisches Diamorphin verwendet, eine variable Beimischung von Morphinderivaten - überwiegend 6-MAM (6-Monoacetylmorphin), die das Ergebnis der Rohacetylierung bei der heimischen Herstellung von Straßenheldin ist. Diamorphin wird medizinisch in mehreren Ländern verwendet, um Schmerzen zu entlasten, wie bei der Geburt oder einem Herzinfarkt, sowie in der Opioid-Ersatztherapie. Es wird typischerweise injiziert, in der Regel in eine Vene, aber es kann auch geräuchert, geknackt oder inhaliert werden. In einem klinischen Kontext ist der Verabreichungsweg am häufigsten intravenös; er kann auch durch intramuskuläre oder subkutane Injektion sowie oral in Form von Tabletten gegeben werden. Der Beginn der Effekte ist in der Regel schnell und dauert einige Stunden. Häufige Nebenwirkungen sind Atemwegsvertiefung (verminderte Atmung,) trockener Mund, Schläfrigkeit, beeinträchtigte geistige Funktion, Verstopfung und Sucht. Nebenwirkungen der Anwendung durch Injektion können Abszessionen, infizierte Herzklappen, Blut-geborene Infektionen und Lungenentzündung umfassen. Nach einer Geschichte der langfristigen Verwendung können Opioid-Entzugssymptome innerhalb von Stunden des letzten Gebrauchs beginnen. Wenn durch Injektion in eine Vene gegeben, Heroin hat zwei bis dreimal die Wirkung einer ähnlichen Dosis von Morphin. Es erscheint typischerweise in Form eines weißen oder braunen Pulvers. Die Behandlung von Heroinsucht umfasst oft Verhaltenstherapie und Medikamente. Medikamente können Buprenorphine, Methadon oder Naltrexone enthalten. Eine Heroinüberdosis kann mit Naloxon behandelt werden. Eine geschätzte 17 Millionen Menschen ab 2015 verwenden Opiates, von denen Heroin die häufigste ist, und Opioid-Nutzung ergab 122.000 Todesfälle. Die Gesamtzahl der Heroinkonsumenten weltweit seit 2015 wird in Afrika, Amerika und Asien seit 2000 angestiegen sein. In den Vereinigten Staaten haben etwa 1,6 Prozent der Menschen irgendwann Heroin verwendet, mit 950.000 im letzten Jahr. Wenn Menschen an einer Überdosierung eines Medikaments sterben, ist das Medikament in der Regel ein Opioid und oft Heroin. Heroin wurde zunächst von C. R. Alder Wright im Jahre 1874 aus Morphin, einem natürlichen Produkt der Opium Mohn gemacht. International wird Heroin unter den Zeitplänen I und IV der Einheitlichen Konvention über Drogenbekämpfung kontrolliert, und es ist im Allgemeinen verboten, ohne Lizenz zu tätigen, zu besitzen oder zu verkaufen. 2016 wurden rund 448 Tonnen Heroin hergestellt. Im Jahr 2015 produzierte Afghanistan rund 66% des weltweiten Opiums. Illegal Heroin wird oft mit anderen Stoffen wie Zucker, Stärke, Koffein, Chinin oder anderen Opioiden wie Fentanyl gemischt. Verwendungen Recreational Bayers ursprünglichen Handelsnamen (siehe Geschichte Abschnitt) von Heroin wird typischerweise in nichtmedizinischen Einstellungen verwendet. Es wird als Erholungsdroge für die Euphorie verwendet, die es induziert. Anthropologe Michael Agar beschrieb einmal Heroin als "die perfekte, was auch immer Droge". Die Toleranz entwickelt sich schnell und es werden erhöhte Dosen benötigt, um die gleichen Effekte zu erzielen. Seine Popularität bei Freizeit-Drogenkonsumenten, verglichen mit Morphin, stammt angeblich aus seinen wahrgenommenen verschiedenen Auswirkungen. Kurzfristige Suchtstudien der gleichen Forscher zeigten, dass Toleranz mit einer ähnlichen Rate wie Heroin und Morphin entwickelt wurde. Im Vergleich zu den Opioiden Hydromorphon, Fentanyl, Oxycodon und Pethidin (Meperidin) zeigten frühere Suchte eine starke Vorliebe für Heroin und Morphin, was darauf hindeutete, dass Heroin und Morphin besonders anfällig für Missbrauch sind und Abhängigkeiten verursachen. Morphin und Heroin waren auch viel wahrscheinlicher, um Euphorie und andere positive subjektive Effekte im Vergleich zu diesen anderen Opioiden zu erzeugen. Medizinische Anwendungen In den Vereinigten Staaten wird Heroin nicht als medizinisch nützlich akzeptiert. Unter dem generischen Namen Diamorphin wird Heroin als starke Schmerzmedikamente im Vereinigten Königreich verschrieben, wo es über orale, subkutane, intramuskuläre, intrathecale, intranasale oder intravenöse Strecken verabreicht wird. Es kann für die Behandlung von akuten Schmerzen vorgeschrieben werden, wie z.B. bei schweren körperlichen Traumata, Myokardinfarkt, postchirurgischen Schmerzen und chronischen Schmerzen, einschließlich endstufiger terminaler Erkrankungen. In anderen Ländern ist es häufiger, Morphin oder andere starke Opioide in diesen Situationen zu verwenden. Das Nationale Institut für Gesundheit und klinische Exzellenz hat im Jahr 2004 Anleitungen zur Verwaltung des Cäsarean-Abschnitts erstellt, die die Verwendung von intrathekalem oder epiduralem Diamorphin zur postoperativen Schmerzlinderung empfohlen haben. Für Frauen, die intrathekale Opioide hatten, sollte es eine minimale stündliche Beobachtung der Atemfrequenz, der Sedation und der Schmerzwerte für mindestens 12 Stunden für Diamorphin und 24 Stunden für Morphin geben. Frauen sollten Diamorphin (0,3–0,4 mg intrathecally) für intra- und postoperative Analgesie angeboten werden, da es die Notwendigkeit einer ergänzenden Analgesie nach einem Kaiserschnitt reduziert. Epidurales Diamorphin (2,5–5 mg) ist eine geeignete Alternative. Diamorphin wird weiterhin weit verbreitet in der palliativen Versorgung in Großbritannien, wo es häufig durch die subkutane Route gegeben wird, oft über einen Spritzentreiber, wenn Patienten nicht leicht schlucken Morphinlösung. Der Vorteil von Diamorphin gegenüber Morphin ist, dass Diamorphin fettlöslicher ist und daher stärker durch Injektion, so dass kleinere Dosen von ihm für den gleichen Effekt auf Schmerzen benötigt werden. Beide Faktoren sind vorteilhaft, wenn man über die subkutane Strecke hohe Dosierungen an Opioiden liefert, die für die palliative Pflege oft notwendig sind. Es wird auch in der palliativen Verwaltung von Knochenbrüchen und anderen Traumata, vor allem bei Kindern verwendet. Im Trauma-Kontext wird es vor allem durch Nase im Krankenhaus gegeben; obwohl ein vorbereitetes Nasenspray zur Verfügung steht. Es wurde traditionell vom behandelnden Arzt gemacht, in der Regel aus den gleichen trockenen Ampullen wie für Injektion verwendet. Bei Kindern steht Ayendi Nasenspray bei 720 Mikrogrammen und 1600 Mikrogramm pro 50 Mikroliter-Betätigung des Sprays zur Verfügung, was als nicht-invasive Alternative in der Kinderpflege bevorzugt werden kann, um die Angst vor der Injektion bei Kindern zu vermeiden. Wartungstherapie Eine Reihe europäischer Länder verschreiben Heroin zur Behandlung von Heroinsucht. Die erste Schweizer HAT (Heroin-assisted Treatment)-Studie (PROVE-Studie) wurde als prospektive Kohortstudie mit rund 1.000 Teilnehmern in 18 Behandlungszentren zwischen 1994 und 1996 durchgeführt, Ende 2004 wurden 1.200 Patienten in HAT in 23 Behandlungszentren in der Schweiz eingeschrieben. Diamorphin kann als Pflegedroge verwendet werden, um die Behandlung von Opiatsucht zu unterstützen, normalerweise bei langfristigen chronischen intravenösen (IV) Heroinkonsumenten. Es wird nur nach erschöpfenden Bemühungen bei der Behandlung über andere Mittel vorgeschrieben. Es wird manchmal gedacht, dass Heroin-Nutzer in eine Klinik gehen und mit einem Rezept auslaufen können, aber der Prozess dauert viele Wochen, bevor ein Rezept für Diamorphin ausgegeben wird. Obwohl dies bei den Befürwortern einer Null-Toleranz-Drogenpolitik etwas kontrovers ist, hat es Methadon bei der Verbesserung der sozialen und gesundheitlichen Situationen von Suchten überlegen. Der Bericht des britischen Gesundheitsministeriums Rolleston Committee im Jahre 1926 hat den britischen Ansatz zur Diamorphin-Verschreibung für die Benutzer etabliert, der in den nächsten 40 Jahren beibehalten wurde: Händler wurden verfolgt, aber Ärzte konnten Diamorphin bei der Entnahme von Benutzern verschreiben. Im Jahr 1964 empfahl der Brain-Ausschuss, dass nur ausgewählte zugelassene Ärzte, die in anerkannten Fachzentren arbeiten, den Benutzern Diamorphin und Kokain verschreiben dürfen. Das Gesetz wurde 1968 restriktiver gemacht. Anfang der 1970er Jahre verlagerte sich die Betonung auf Abstinenz und die Verwendung von Methadon; derzeit werden nur eine kleine Anzahl von Benutzern in Großbritannien Diamorphin verschrieben. Im Jahr 1994 begann die Schweiz ein Testdiamorphin-Wartungsprogramm für Anwender, die mehrere Entnahmeprogramme versagt hatten. Ziel dieses Programms war es, die Gesundheit des Benutzers durch die Vermeidung von medizinischen Problemen, die aus der unerlaubten Verwendung von Diamorphin. Die erste Studie im Jahr 1994 umfasste 340 Benutzer, obwohl die Registrierung später auf 1000 erweitert wurde, basierend auf dem offensichtlichen Erfolg des Programms. Die Versuche erwiesen sich als Diamorphin-Wartung, um anderen Behandlungsformen bei der Verbesserung der sozialen und gesundheitlichen Situation für diese Patientengruppe überlegen zu sein. Es wurde auch gezeigt, Geld zu sparen, trotz hoher Behandlungskosten, da es die Kosten, die durch Versuche, Inhaftierung, gesundheitliche Eingriffe und Delinquenz entstehen, erheblich reduziert. Die Patienten erscheinen zweimal täglich in einem Behandlungszentrum, wo sie ihre Dosis Diamorphin unter der Aufsicht des medizinischen Personals injizieren. Sie müssen etwa 450 Schweizer Franken pro Monat zu den Behandlungskosten beitragen. Ein nationales Referendum im November 2008 zeigte 68 % der Wähler unterstützten den Plan und führte ein Diamorphin-Rezept in das Bundesrecht ein. Die bisherigen Prüfungen basieren auf zeitlich begrenzten Exekutivverordnungen. Der Erfolg der Schweizer Studien führte deutsche, niederländische und kanadische Städte, um ihre eigenen diamorphin verschreibungspflichtigen Programme auszuprobieren. Einige australische Städte (wie Sydney) haben legales Diamorphin injiziert Zentren, im Einklang mit anderen größeren Schaden Minimierung Programme. Seit Januar 2009 hat Dänemark Diamorphin an ein paar Suchten verschrieben, die Methadon und Buprenorphine ohne Erfolg versucht haben. Ab Februar 2010 wurde die Sucht in Kopenhagen und Odense berechtigt, freies Diamorphin zu erhalten. Später im Jahr 2010 traten weitere Städte wie Århus und Esbjerg dem Programm bei. Es wurde geschätzt, dass rund 230 Suchte in der Lage wären, freies Diamorphin zu erhalten. Dänische Suchtkräfte könnten jedoch nur Heroin nach der Politik des dänischen Nationalen Gesundheitsrates injizieren. Von den geschätzten 1500 Drogenkonsumenten, die nicht von der damaligen oralen Substitutionsbehandlung profitierten, wären etwa 900 nicht in der Zielgruppe für die Behandlung mit injizierbarem Diamorphin, entweder wegen "massiver multipler Drogenmissbrauch von Nicht-Opioiden" oder "nicht wollen Behandlung mit injizierbarem Diamorphin". Im Juli 2009 verabschiedete der Deutsche Bundestag ein Gesetz, das Diamorphin-Rezept als Standardbehandlung für Suchtkranke erlaubte; 2002 wurde eine groß angelegte Studie über Diamorphin-Rezepte im Land genehmigt. Am 26. August 2016 hat Health Canada Verordnungen zur Änderung früherer Verordnungen erlassen, die sie im Rahmen des Kontroll-Drogen- und Substanzgesetzes erlassen hatte; die "Neuen Klassen von Praktizierenden-Verordnungen", die "Narkotischen Kontrollverordnungen" und die "Food and Drug Regulations", um Ärzten zu ermöglichen, Diamorphin an Menschen zu verschreiben, die eine schwere Opioid-Süchtation haben, die nicht auf andere Behandlungen reagiert haben. Das verschreibungspflichtige Heroin kann von Ärzten über Health Canada's Special Access Programme (SAP) für "Noten Zugang zu Medikamenten für Patienten mit ernsten oder lebensbedrohlichen Bedingungen, wenn konventionelle Behandlungen gescheitert sind, nicht geeignet sind oder nicht verfügbar sind" aufgerufen werden. Verwaltungswege Der Beginn von Heroin-Effekten hängt von der Verwaltungsroute ab. Rauchen ist der schnellste Weg der Medikamenten-Administration, obwohl intravenöse Injektion führt zu einem schnelleren Anstieg der Blutkonzentration. Danach folgen Suppositorien (anale oder vaginale Insertion), Insufflation (Snorting) und Ingestion (Swallowing). Eine Studie von 2002 deutet darauf hin, dass ein schneller Aktionsbeginn die verstärkenden Auswirkungen von Suchtstoffen erhöht. Die Ingestion produziert keine Eile als Vorläufer für den hohen erfahrenen mit der Verwendung von Heroin, die mit intravenöser Anwendung am ausgeprägtesten ist. Während das Einsetzen der durch Injektion induzierten Eile in wenigen Sekunden erfolgen kann, benötigt die orale Verabreichungsroute etwa eine halbe Stunde vor dem Einsetzen der hohen Sätze. So, mit beiden höher die Dosierung von Heroin verwendet und schneller den Weg der Verwaltung verwendet, umso höher das potenzielle Risiko für psychologische Abhängigkeit / Addiktion. Große Dosen von Heroin können tödliche Atemwegsdepression verursachen, und das Medikament wurde zum Selbstmord oder als Mordwaffe verwendet. Der Serienmörder Harold Shipman benutzte Diamorphin auf seinen Opfern, und die anschließende Shipman Untersuchung führte zu einer Verschärfung der Vorschriften rund um die Lagerung, Präskribierung und Zerstörung von kontrollierten Drogen in Großbritannien. Da sich bei fortgesetztem Gebrauch eine signifikante Toleranz gegenüber Atemwegsvertiefungen entwickelt und ebenso schnell beim Rückzug verloren geht, ist es oft schwierig festzustellen, ob eine Heroin tödliche Überdosierung zufällig, Selbstmord oder Mord war. Beispiele sind die Überdosis-Todes von Sid Vicious, Janis Joplin, Tim Buckley, Hillel Slowakisch, Layne Staley, Bradley Nowell, Ted Binion und River Phoenix. Durch den Mund Die Verwendung von Heroin durch den Mund ist weniger häufig als andere Methoden der Verabreichung, vor allem weil es wenig bis keine Eile, und die Auswirkungen sind weniger stark. Heroin wird durch den Erstpassstoffwechsel vollständig in Morphin umgewandelt, was zu einer Deacetylierung bei der Aufnahme führt. Die orale Bioverfügbarkeit von Heroin ist sowohl dosisabhängig (wie Morphin) als auch deutlich höher als die orale Verwendung von Morphin selbst, erreicht bis zu 64,2% für hohe Dosen und 45,6% für niedrige Dosen; opiate-naive Benutzer zeigten weit weniger Aufnahme des Medikaments bei niedrigen Dosen, mit Bioverfügbarkeiten von nur bis zu 22,9%. Die maximale Plasmakonzentration an Morphin nach oraler Gabe von Heroin betrug etwa doppelt so viel wie die der oralen Morphin. Injection Injection, auch als Slamming, banging, "shooting up", graben oder Mainlining bekannt, ist eine beliebte Methode, die relativ größere Risiken als andere Methoden der Verwaltung trägt. Heroin-Base (gemeinsam in Europa gefunden), wenn zur Injektion vorbereitet, wird sich nur in Wasser lösen, wenn man mit einer Säure (meist häufig Zitronensäurepulver oder Zitronensaft) vermischt und erhitzt. Heroin in den östlichen Vereinigten Staaten wird am häufigsten in der Hydrochlorid-Salzform gefunden, die nur Wasser (und keine Hitze) zu lösen. Benutzer neigen dazu, zunächst in die leicht zugänglichen Armvenen einzuspritzen, aber da diese Venen im Laufe der Zeit zusammenbrechen, greifen Benutzer auf gefährlichere Bereiche des Körpers, wie die femorale Vene im Groin. Benutzer, die diesen Verabreichungsweg benutzt haben, entwickeln oft eine tiefe Venenthrombose. Intravenöse Benutzer können einen verschiedenen Einzeldosisbereich mit einer hypodermischen Nadel verwenden. Die für Freizeitzwecke verwendete Heroindosis ist abhängig von der Häufigkeit und dem Einsatzniveau: So kann ein erstmaliger Benutzer zwischen 5 und 20 mg verwenden, während ein etablierter Sucht mehrere hundert mg pro Tag benötigen kann. Wie bei der Injektion eines Medikaments, wenn eine Gruppe von Benutzern eine gemeinsame Nadel ohne Sterilisationsverfahren teilen, können Bluterkrankungen wie HIV/AIDS oder Hepatitis übertragen werden. Die Verwendung eines gemeinsamen Spenders für Wasser für die Verwendung bei der Herstellung der Injektion, sowie der Austausch von Löffeln und Filtern kann auch die Ausbreitung von Bluterkrankungen verursachen. Viele Länder liefern jetzt kleine sterile Löffel und Filter für den Einzelgebrauch, um die Ausbreitung der Krankheit zu verhindern. Raucher Heroin bezieht sich darauf, es zu verdampfen, um die resultierenden Rauch zu inhalieren, anstatt zu verbrennen und den Rauch zu inhalieren. Es wird häufig in Glasrohren aus glasklaren Pyrex Rohren und Glühbirnen geräuchert. Heroin kann aus Aluminiumfolie geräuchert werden, die durch eine Flamme darunter erhitzt wird, wobei der entstehende Rauch durch ein Rohr aus aufgerollter Folie eingeatmet wird, ein Verfahren, das auch als "Klinken des Drachen" bezeichnet wird. InsufflationEin weiterer beliebter Weg zur Aufnahme von Heroin ist Insufflation (Snorting), wo ein Benutzer das Heroin in ein feines Pulver zerkleinert und dann sanft inhaliert (manchmal mit einem Stroh oder einer aufgerollten Banknote, wie mit Kokain) in die Nase, wo Heroin durch das weiche Gewebe in der Schleimhaut der Sinushöhle absorbiert wird und gerade in den Blutstrom. Diese Methode der Verabreichung leitet den Erstpassstoffwechsel um, mit einem schnelleren Einsetzen und einer höheren Bioverfügbarkeit als die orale Verabreichung, obwohl die Wirkungsdauer verkürzt wird. Diese Methode wird manchmal von Benutzern bevorzugt, die nicht Heroin für Injektion oder Rauchen vorbereiten und verwalten wollen, aber immer noch einen schnellen Anfang erleben. Snorting Heroin wird eine oft unerwünschte Route, sobald ein Benutzer beginnt, das Medikament injizieren. Der Benutzer kann immer noch hoch auf die Droge vom Schnarchen, und erleben Sie einen Knoten, aber nicht erhalten eine Eile. Eine Eile wird durch eine große Menge Heroin in den Körper auf einmal verursacht. Wenn das Medikament durch die Nase eingenommen wird, bekommt der Benutzer nicht die Eile, weil das Medikament langsam und nicht sofort absorbiert wird. Heroin für Schmerzen wurde vor Ort durch den behandelnden Arzt mit sterilem Wasser vermischt und mit einer Spritze mit einer Verneblerspitze verabreicht. Heroin kann für Frakturen, Verbrennungen, Fingerspitzenverletzungen, Verstopfung und Wundredressierung verwendet werden, ist aber bei Kopfverletzungen unangemessen. Suppository Little research wurde auf die Suppository (Anal Insertion) oder Pessary (vaginale Insertion) Methoden der Administration, auch als Plugging bekannt, konzentriert. Diese Applikationsmethoden werden üblicherweise mit einer oralen Spritze durchgeführt. Heroin kann gelöst und in eine orale Spritze zurückgezogen werden, die dann geschmiert und in den Anus oder Vagina eingeführt werden kann, bevor der Kolben gedrückt wird. Das Rektum oder der vaginale Kanal ist, wo die Mehrheit der Droge wahrscheinlich aufgenommen werden würde, durch die Membranen, die ihre Wände auskleiden. Nebenwirkungen Heroin wird als harte Droge in Bezug auf Drogenschädlichkeit eingestuft. Wie die meisten Opioide kann unangefochtenes Heroin zu negativen Auswirkungen führen. Die Reinheit des Straßenheldins variiert stark, was zu Überdosierungen führt, wenn die Reinheit höher ist als erwartet. Kurzfristige Effekte Die Nutzer melden einen intensiven Eile, einen akuten transzendenten Zustand der Euphorie, der auftritt, während Diamorphin in 6-Monoacetylmorphin (6-MAM) und Morphin im Gehirn metabolisiert wird. Einige glauben, dass Heroin mehr Euphorie produziert als andere Opioide; eine mögliche Erklärung ist die Anwesenheit von 6-Monoacetylmorphin, ein Metabolit einzigartig zu Heroin – obwohl eine wahrscheinlichere Erklärung ist die Schnelligkeit des Beginns. Während andere Opioide des Freizeitgebrauchs nur Morphin produzieren, lässt Heroin auch 6-MAM, auch ein psychoaktiver Stoffwechsel. Diese Wahrnehmung wird jedoch nicht durch die Ergebnisse klinischer Studien unterstützt, die die physiologischen und subjektiven Wirkungen von injiziertem Heroin und Morphin in Personen vergleichen, die früher mit Opioiden süchtig waren; diese Fächer zeigten keine Präferenz für ein Medikament über das andere. Equipotente injizierte Dosen hatten vergleichbare Action-Kurse, ohne Unterschied in den selbst bewerteten Gefühlen der Themen Euphorie, Ehrgeiz, Nervosität, Entspannung, Schläfrigkeit oder Schläfrigkeit. Die Eile wird in der Regel durch eine warme Spülung der Haut, trockenen Mund und ein schweres Gefühl in den Extremitäten begleitet. Übelkeit, Erbrechen und schwere Juckreiz können auch auftreten. Nach den anfänglichen Effekten werden die Benutzer in der Regel für mehrere Stunden drowsy sein; geistige Funktion ist getrübt; Herzfunktion verlangsamt, und Atem ist auch stark verlangsamt, manchmal genug, um lebensbedrohlich zu sein. Langsame Atmung kann auch zu Koma und dauerhaften Hirnschäden führen. Heroin-Nutzung wurde auch mit Myokardinfarkt verbunden. Langfristige Effekte Wiederholte Heroin verwenden ändert die physische Struktur und Physiologie des Gehirns, wodurch langfristige Ungleichgewichte in neuronalen und hormonellen Systemen, die nicht leicht rückgängig gemacht werden. Studien haben eine Verschlechterung der weißen Materie des Gehirns durch Heroin-Nutzung gezeigt, die Entscheidungsfähigkeiten, die Fähigkeit, Verhalten zu regulieren und Reaktionen auf stressige Situationen beeinflussen kann. Heroin produziert auch tiefgreifende Toleranz und körperliche Abhängigkeit. Toleranz tritt auf, wenn immer mehr des Medikaments benötigt wird, um die gleichen Effekte zu erzielen. Mit körperlicher Abhängigkeit passt sich der Körper an das Vorhandensein des Medikaments an, und Entzugserscheinungen treten auf, wenn die Verwendung abrupt reduziert wird. Injektion Intravenöse Verwendung von Heroin (und jede andere Substanz) mit Nadeln und Spritzen oder anderen verwandten Geräten kann dazu führen, dass blutbehaftete Krankheitserreger wie HIV und Hepatitis über den Austausch von Nadeln Vertragsbakterien oder Pilzen Endokarditis und möglicherweise venösen Sklerose Abszess Poisoning von Verunreinigungen hinzugefügt zu schneiden oder zu verdünnen Heroin Dekrementierte Nieren adulte Funktion (nephropathie)Rücknahme Das Entnahmesyndrom von Heroin kann innerhalb von nur zwei Stunden nach Absetzen des Medikaments beginnen; jedoch kann dieser Zeitrahmen mit dem Grad der Toleranz sowie der Menge der letzten verbrauchten Dosis schwanken, und typischerweise beginnt innerhalb von 6–24 Stunden nach Beendigung. Symptome können Schwitzen, Malaise, Angst, Depression, Akathisia, Priapismus, extra Sensibilität der Genitalien bei Frauen, allgemeines Gefühl der Schwere, übermäßiges Yawnen oder Niesen, Rhinorrhea, Schlaflosigkeit, kalte Schwitze, Kälte, schwere Muskel- und Knochenschmerzen, Übelkeit, Erbrechen, Durchfallkrebs, Krämpfe Überdosierung Heroin Überdosierung wird in der Regel mit dem Opioid-Antagonisten, Naloxone behandelt. Dies rückt die Auswirkungen von Heroin um und verursacht eine sofortige Rückkehr des Bewusstseins, kann aber zu Entzugserscheinungen führen. Die Halbwertszeit von Naloxon ist kürzer als einige Opioide, so dass es mehrmals gegeben werden muss, bis das Opioid durch den Körper metabolisiert wurde. Zwischen 2012 und 2015 war Heroin die führende Ursache für drogenbedingte Todesfälle in den USA. Seitdem ist Fentanyl eine häufigere Ursache für drogenbedingte Todesfälle. Je nach Drogeninteraktion und vielen anderen Faktoren kann der Tod von Überdosierung überall von einigen Minuten bis zu mehreren Stunden dauern. Der Tod tritt in der Regel aufgrund des Mangels an Sauerstoff aus dem Mangel an Atmung durch das Opioid verursacht. Heroin-Überdosierungen können aufgrund einer unerwarteten Erhöhung der Dosis oder Reinheit oder aufgrund einer verminderten Opioidtoleranz auftreten. Viele als Überdosis gemeldete Todesfälle werden jedoch wahrscheinlich durch Wechselwirkungen mit anderen depressiven Medikamenten wie Alkohol oder Benzodiazepinen verursacht. Da Heroin Übelkeit und Erbrechen verursachen kann, wird eine signifikante Anzahl von Todesfällen, die auf Heroinüberdosis zurückzuführen sind, durch das Verlangen des Erbrechens durch einen unbewussten Menschen verursacht. Einige Quellen zitieren die mediane tödliche Dosis (für durchschnittlich 75 kg opiate-naive Individuum) zwischen 75 und 600 mg. Illicit Heroin ist von weit variierender und unvorhersehbarer Reinheit. Dies bedeutet, dass der Benutzer kann vorbereiten, was sie für eine moderate Dosis halten, während tatsächlich weit mehr als beabsichtigt. Auch, Toleranz nimmt typischerweise nach einer Periode der Abstinenz ab. Wenn dies geschieht und der Benutzer eine mit seinem früheren Gebrauch vergleichbare Dosis einnimmt, kann der Benutzer Drogeneffekte erleben, die viel größer als erwartet sind, was zu einer Überdosierung führen könnte. Es wurde spekuliert, dass ein unbekannter Teil von Heroin-bedingten Todesfällen das Ergebnis einer überdosierten oder allergischen Reaktion auf Chinin ist, die manchmal als Schneidmittel verwendet werden kann. Pharmakologie Wenn oral genommen, Heroin durchläuft umfangreichen First-Pass-Stoffwechsel über Deacetylierung, so dass es ein Prodrug für die systemische Lieferung von Morphin. Wenn das Medikament injiziert wird, vermeidet es jedoch diesen First-Pass-Effekt, der aufgrund der Anwesenheit der Acetylgruppen sehr schnell die Blut-Hirn-Barriere überquert, was es viel fetter als Morphin selbst macht. Einmal im Gehirn wird es dann unterschiedlich in das inaktive 3-Monoacetylmorphin und das aktive 6-Monoacetylmorphin (6-MAM) deacetyliert und anschließend an Morphin, das an μ-Opioid-Rezeptoren bindet, wodurch die euphorische, analgetische (Pan-Relief) und anxiolytische (Anti-Anxiety) Effekte des Arzneimittels resultieren; Heroin selbst zeigt relativ niedrige μ-Rezeptoren. Analgesie folgt aus der Aktivierung des Rezeptors G-Protein-gekoppelten Rezeptors, der das Neuron indirekt hyperpolarisiert, die Freisetzung von nociceptiven Neurotransmittern reduziert und damit Analgesie und erhöhte Schmerztoleranz verursacht. Im Gegensatz zu Hydromorphon und Oxymorphon, jedoch intravenös verabreicht, schafft Heroin eine größere Histamin-Freisetzung, ähnlich Morphin, wodurch das Gefühl eines größeren subjektiven "Körperhoch" zu einigen, aber auch Fälle von Pruritus (Hitching), wenn sie zuerst verwenden. Üblicherweise hemmt GABA, freigesetzt aus inhibierenden Neuronen, die Freisetzung von Dopamin. Erhebt wie Heroin und Morphin die hemmende Aktivität solcher Neurone. Dies bewirkt eine verstärkte Freisetzung von Dopamin im Gehirn, was der Grund für euphorische und lohnende Wirkungen von Heroin ist. Sowohl Morphin als auch 6-MAM sind μ-Opioid-Agonisten, die an Rezeptoren im gesamten Gehirn, Rückenmark und Darm aller Säugetiere binden. Der μ-Opiid-Rezeptor bindet auch endogene Opioidpeptide wie β-Endorphin, Leu-enkephalin und Met-enkephalin. Die wiederholte Verwendung von Heroin führt zu einer Reihe physiologischer Veränderungen, einschließlich einer Erhöhung der Herstellung von μ-Opioid-Rezeptoren (Upregulation). Diese physiologischen Veränderungen führen zu Toleranz und Abhängigkeit, so dass das Stoppen von Heroin-Nutzung zu unangenehmen Symptomen wie Schmerz, Angst, Muskelkrämpfe und Schlaflosigkeit, genannt Opioid-Entnahme-Syndrom. Abhängig von der Anwendung hat es einen Anfang 4–24 Stunden nach der letzten Dosis Heroin. Morphin bindet auch an δ- und κ-Opiid-Rezeptoren. Es gibt auch Beweise, dass 6-MAM an einen Subtyp von μ-Opioid-Rezeptoren bindet, die auch durch das Morphinmetabolit Morphin-6ß-glucuronid aktiviert werden, aber nicht Morphin selbst. Der dritte Subtyp des dritten Opioidtyps ist der Mu-3-Rezeptor, der eine Gemeinsamkeit zu anderen Sechs-Positions-Monoestern des Morphins sein kann. Der Beitrag dieser Rezeptoren zur Gesamtpharmakologie von Heroin bleibt unbekannt. Eine Unterklasse von Morphinderivaten, nämlich die 3,6 Ester von Morphin, mit ähnlichen Wirkungen und Verwendungen, umfasst das klinisch verwendete starke Analgetika Nikomorphin (Vilan,) und Dipropanoylmorphin; es gibt auch das letztere Dihydromorphin-Analogon, Diacetyldihydromorphin (Paralaudin). Zwei weitere 3,6 Diester von Morphin, die 1874–75 zusammen mit Diamorphin, Dibenzoylmorphin und Acetylpropionylmorphin erfunden wurden, wurden als Ersatz hergestellt, nachdem es 1925 verboten wurde und daher als erste "Designer-Medikamente" verkauft wurde, bis sie 1930 von der Völkerbund verboten wurden. Chemie Diamorphin wird aus Acetylierung von Morphin hergestellt, das sich von natürlichen Opiumquellen ableitet, in der Regel mit Essigsäureanhydrid. Die wichtigsten Metaboliten von Diamorphin, 6-MAM, Morphin, Morphin-3-glucuronid und Morphin-6-glucuronid können in Blut, Plasma oder Urin quantitiert werden, um die Verwendung zu überwachen, eine Diagnose der Vergiftung zu bestätigen oder bei einer medikolalen Todesuntersuchung zu helfen. Die meisten kommerziellen Opiat-Screening-Tests kreuzreagieren deutlich mit diesen Metaboliten, sowie mit anderen Biotransformationsprodukten, die nach der Verwendung von Street-grade-Diamorphin wie 6-Acetylcholin und Codein vorhanden sein könnten. Jedoch können chromatographische Techniken leicht unterscheiden und jede dieser Substanzen messen. Bei der Interpretation der Ergebnisse eines Tests ist es wichtig, die Diamorphin-Nutzungsgeschichte des Individuums zu berücksichtigen, da ein chronischer Benutzer eine Toleranz gegenüber Dosen entwickeln kann, die eine opiate-naive Individuum verunreinigen würde, und der chronische Benutzer hat oft hohe Basiswerte dieser Metaboliten in seinem System. Darüber hinaus verwenden einige Testverfahren einen Hydrolyseschritt vor der Quantifizierung, der viele der Stoffwechselprodukte in Morphin umwandelt und ein Ergebnis liefert, das 2 mal größer sein kann als bei einem Verfahren, das jedes Produkt einzeln untersucht. Geschichte Die Opium-Popye wurde vor 3400 v. Chr. in tiefer Mesopotamien kultiviert. Die chemische Analyse von Opium im 19. Jahrhundert ergab, dass die meisten seiner Aktivität dem Alkaloiden Codein und Morphin zugeschrieben werden konnte. Diamorphin wurde zunächst 1874 von C. R. Alder Wright, einem englischen Chemiker, der an der St. Mary's Hospital Medical School in London arbeitete, synthetisiert, der experimentierte, Morphin mit verschiedenen Säuren zu kombinieren. Er kochte wasserfreies Morphinalkaloid mit Essigsäureanhydrid für mehrere Stunden und produzierte eine stärkere, acetylierte Form von Morphin, das jetzt Diacetylmorphin oder Morphindiacetat genannt wird. Er schickte die Verbindung nach F. M. Pierce von Owens College in Manchester zur Analyse. Pierce sagte Wright: Doses... wurden subkutan in junge Hunde und Kaninchen eingespritzt... mit den folgenden allgemeinen Ergebnissen... eine große Befürchtung, Angst und Schläfrigkeit, die der Verabreichung schnell folgt, die Augen sensibel sind, und die Schüler verengen sich, eine erhebliche Speisung bei Hunden erzeugt wird, und eine leichte Tendenz zum Erbrechen in einigen Fällen, aber keine tatsächliche Emesis. Die Atmung wurde zunächst beschleunigt, anschließend aber reduziert, und die Wirkung des Herzens wurde vermindert und unregelmäßig gemacht. Markiert wollen die Kraft über die muskulären Bewegungen und den Verlust der Macht im Becken und den Hinterschenkeln zusammen mit einer Temperaturverminderung im Rektum von etwa 4° koordinieren. Die Erfindung von Wright führte nicht zu weiteren Entwicklungen, und Diamorphin wurde erst dann populär, nachdem er 23 Jahre später von Chemiker Felix Hoffmann selbständig wieder synthetisiert wurde. Hoffmann arbeitete bei der Bayer Pharmafirma in Elberfeld, Deutschland, und sein Vorgesetzter Heinrich Dreser beauftragte ihn, Acetylatmorphin mit dem Ziel der Herstellung von Codein, ein Bestandteil der Opium-Poppye, die pharmakologisch ähnlich wie Morphin, aber weniger potent und weniger süchtig. Stattdessen produzierte das Experiment eine acetylierte Form von Morphin ein- bis zwei Mal potenter als Morphin selbst. Der Leiter der Bayer-Forschungsabteilung prägte den neuen Namen des Heroins der Droge auf der Grundlage des deutschen Heroins, was "heroic, strong" bedeutet (aus dem alten griechischen Wort "heros, ήρως"). Bayer-Wissenschaftler waren nicht die ersten, um Heroin zu machen, aber ihre Wissenschaftler entdeckten Wege, um es zu machen, und Bayer führte die Vermarktung von Heroin. Im Jahr 1895 vermarktete Bayer Diacetylmorphin als überzähliges Medikament unter dem Markennamen Heroin. Es wurde hauptsächlich als Morphinersatz für Hustenunterdrücker entwickelt, die keine süchtig machenden Nebenwirkungen von Morphin hatten. Morphin war damals ein beliebtes Erholungsmedikament, und Bayer wollte einen ähnlichen, aber nicht-addiktiven Ersatz für den Markt finden. Im Gegensatz zu Bayers Werbung als "nicht-addiktiver Morphinersatz" würde Heroin jedoch bald eine der höchsten Suchtraten seiner Nutzer haben. Von 1898 bis 1910 wurde Diamorphin unter dem Markennamen Heroin als nichtaddiktiver Morphinersatz und Hustenunterdrücker vertrieben. In der 11. Ausgabe von Encyclopædia Britannica (1910) ist der Artikel über Morphinzustände: "Im Husten von Phthisis-Minuten-Dosen [von Morphin] sind von Dienst, aber in diesem speziellen Krankheitsmorphin wird häufig besser durch Codein oder durch Heroin ersetzt, die irritierbare Husten ohne den Narkotismus nach der Verabreichung von Morphin prüft." In den USA wurde das Harrison Narcotics Tax Act 1914 zur Kontrolle des Verkaufs und der Verteilung von Diacetylmorphin und anderen Opioiden verabschiedet, die das Medikament verschrieben und für medizinische Zwecke verkauft haben. 1924 verbietete der Kongress der Vereinigten Staaten seinen Verkauf, Import oder Herstellung. Es handelt sich nun um eine Substanz des Plan I, die es für den nichtmedizinischen Gebrauch in den Unterzeichnerstaaten der Einheitlichen Konvention über den Drogenhandel, einschließlich der Vereinigten Staaten, illegal macht. Das Gesundheitskomitee der Völkerliga verbietete 1925 Diacetylmorphin, obwohl es mehr als drei Jahre dauerte, um dies umzusetzen. In der Zwischenzeit wurden die ersten Designer-Medikamente, viz.3,6 Diester und 6 Monoester von Morphin und acetylierten Analoga von eng verwandten Medikamenten wie Hydromorphon und Dihydromorphin in massiven Mengen hergestellt, um die weltweite Nachfrage nach Diacetylmorphin zu füllen - dies dauerte bis 1930, als der Ausschuss Diacetylmorphin-Analoga mit keinem therapeutischen Vorteil gegenüber bereits im Einsatz befindlichen Medikamenten verbannt. Bayer verlor einige seiner Markenrechte an Heroin (sowie Aspirin) unter dem 1919 Vertrag von Versailles nach der deutschen Niederlage im Ersten Weltkrieg. Insbesondere die Verwendung von Heroin durch Jazzmusiker war im Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts, darunter Billie Holiday, Saxophonisten Charlie Parker und Art Pepper, Gitarrist Joe Pass und Klavierspieler/Singer Ray Charles, eine "staggering number of Es war auch ein Problem mit vielen Rockmusikern, vor allem aus den späten 1960er- bis 1990er-Jahren. Pete Doherty ist auch ein selbstbewusster Nutzer von Heroin. Nirvana Leadsänger Kurt Cobains Heroinsucht war gut dokumentiert. Pantera Frontmann, Phil Anselmo, drehte sich zu Heroin, während er während der 1990er Jahre tourte, um seinen Rückenschmerzen zu bewältigen. James Taylor, Jimmy Page, John Lennon, Eric Clapton, Johnny Winter, Keith Richards und Janis Joplin benutzten auch Heroin. Viele Musiker haben Lieder gemacht, die ihre Heroin-Nutzung verweisen. Gesellschaft und Kultur Namen Diamorphin ist der empfohlene internationale nichtproprietäre Name und britischer zugelassener Name. Weitere Synonyme für Heroin sind: Diacetylmorphin und Morphindiacetat. Heroin ist auch bekannt durch viele Straßennamen wie Dope, H, smack, junk, Pferd, scag, und braun, unter anderem. Rechtlicher Status AsienIn Hongkong wird Diamorphin unter Schedule 1 von Hong Kong Kapitel 134 gefährliche Drogenverordnung geregelt. Es ist durch Rezept verfügbar. Jeder, der Diamorphin ohne gültiges Rezept liefert, kann $5.000.000 (HKD) gefeinert und für das Leben inhaftiert werden. Die Strafe für den Handel oder die Herstellung von Diamorphin ist eine $5.000.000 (HKD) Geldstrafe und lebenslange Inhaftierung. Die Besessenheit von Diamorphin ohne Lizenz vom Department of Health ist illegal mit einer $1.000,000 (HKD) Geldstrafe und 7 Jahren Gefängniszeit. Europa In den Niederlanden ist Diamorphin eine Liste I Droge des Opiumgesetzes. Es ist für die Verordnung unter strenger Regulierung ausschließlich für Langzeitabhängige, für die Methadon-Wartungsbehandlung gescheitert ist. Es kann nicht verwendet werden, um schwere Schmerzen oder andere Krankheiten zu behandeln. Im Vereinigten Königreich ist Diamorphin durch Rezept verfügbar, obwohl es eine eingeschränkte Klasse A-Droge ist. Gemäß der 50. Auflage der British National Formulary (BNF) kann Diamorphinhydrochlorid bei der Behandlung von akuten Schmerzen, Myokardinfarkt, akutem Lungenödem und chronischen Schmerzen verwendet werden. Die Behandlung chronischer, nicht maligner Schmerzen muss von einem Spezialisten überwacht werden. Der BNF stellt fest, dass alle opioiden Analgetika Abhängigkeit und Toleranz verursachen, aber dass dies "keine Abschreckung bei der Bekämpfung von Schmerzen in der Enderkrankung". Bei der palliativen Pflege von Krebspatienten wird Diamorphin häufig mit einem Spritzentreiber injiziert. In der Schweiz wird Heroin unter dem Namen Diaphin von einem Privatunternehmen im Auftrag der Schweizer Regierung injizierbare oder Tablet-Form hergestellt. Swiss-produziertes Heroin wurde mit staatlicher Genehmigung in Kanada eingeführt. Australien In Australien ist Diamorphin als Schema 9 unter dem Gift Standard (Oktober 2015) verbotener Stoff aufgeführt. Im Poisons Act 1964 wird als "Substanzen, die missbraucht oder missverwendet werden können, deren Herstellung, Besitz, Verkauf oder Verwendung gesetzlich verboten sein sollte, außer wenn es für medizinische oder wissenschaftliche Forschung erforderlich ist, oder für analytische, Lehr- oder Ausbildungszwecke mit Zustimmung des CEO." Nordamerika In Kanada ist Diamorphin eine kontrollierte Substanz gemäß Schema I des Controlled Drugs and Substances Act (CDSA). Jede Person, die Diamorphin sucht oder erhält, ohne die Autorisierung 30 Tage vor der Einholung eines anderen Rezepts von einem Praktizierenden zu verlieren, ist schuldig an einer beschuldigten Straftat und unterliegt einer Inhaftierung für einen Zeitraum von höchstens sieben Jahren. Die Besessenheit von Diamorphin zum Zweck des Menschenhandels ist eine beleidigende Straftat und unterliegt einer Inhaftierung für das Leben. In den Vereinigten Staaten ist Diamorphin ein Drogenplan I nach dem Kontrollierten Substanzgesetz von 1970, so dass es illegal, ohne DEA-Lizenz zu besitzen. Die Besessenheit von mehr als 100 Gramm Diamorphin oder eine Mischung, die Diamorphin enthält, ist mit einem Mindestsatz von 5 Jahren Haft in einem Bundesgefängnis bestraft. Im Jahr 2021 wurde der US-Staat von Oregon der erste Staat, um die Verwendung von Heroin zu dekriminalisieren, nachdem die Wähler Ballot Measure 110 im Jahr 2020 übergeben. Diese Maßnahme ermöglicht es Menschen mit kleinen Mengen, Verhaftungen zu vermeiden. Die Türkei hält strenge Gesetze gegen die Verwendung, den Besitz oder den Handel mit illegalen Drogen aufrecht. Wenn man unter diesen Straftaten verurteilt wird, könnte man eine schwere Geldstrafe oder eine Gefängnisstrafe von 4 bis 24 Jahren erhalten. Missbrauch von verschreibungspflichtigen Medikamenten Misused verschreibungspflichtige Medizin, wie Opioide, kann zu Heroin-Nutzung und Abhängigkeit führen. Die Zahl der Todesfälle durch illegale Opioidüberdosierung folgt der zunehmenden Zahl der Todesfälle, die durch verschreibungspflichtige Opioidüberdosierungen verursacht werden. Rezeptur Opioide sind relativ leicht zu erhalten. Dies kann letztlich zu Heroin-Injektion führen, weil Heroin billiger als verschriebene Pillen ist. Economics Production Diamorphin wird aus Acetylierung von Morphin aus natürlichen Opiumquellen hergestellt. Eine solche Methode der Heroinherstellung ist die Isolierung der wasserlöslichen Komponenten des Roh-Opiums, einschließlich Morphin, in einer stark basischen wässrigen Lösung, gefolgt von der Umkristallisation der Morphinbase durch Zugabe von Ammoniumchlorid. Anschließend wird die feste Morphinbase abfiltriert. Die Morphinbase wird dann mit Essigsäureanhydrid umgesetzt, das Heroin bildet. Diese hochreine braune Heroinbasis kann dann weiteren Reinigungsschritten unterzogen werden, die ein weiß gefärbtes Produkt erzeugt; die Endprodukte haben je nach Reinheit ein anderes Aussehen und haben verschiedene Namen. Heroin Reinheit wurde in vier Sorten eingestuft. No.4 ist die reinste Form – weißes Pulver (Salz) leicht aufgelöst und injiziert werden. No.3 ist "brauner Zucker" zum Rauchen (Basis). No.1 und No.2 sind unverarbeitetes Rohheldin (Salz oder Base). Trafficking Traffic ist weltweit schwer, wobei der größte Hersteller Afghanistan ist. Nach einer US-Gesponser-Umfrage im Jahr 2004 entfiel Afghanistan auf die Produktion von 87 Prozent des weltweiten Diamorphins. Afghan opium tötet jährlich rund 100.000 Menschen. 2003 Der Unabhängige berichtete: .Der Anbau von Opium [in Afghanistan] erreichte 1999 seinen Höhepunkt, als 350 Quadratmeilen (910 km2) von Mohnen gesät wurden. Im folgenden Jahr verboten die Taliban den Mohnanbau, ... einen Umzug, der die Produktion um 94 Prozent reduziert. Im Jahr 2001 wurden nur 30 Quadratmeilen (78 km2) Land für den Anbau von Opium-Popies genutzt. Ein Jahr später, nachdem amerikanische und britische Truppen die Taliban entfernt hatten und die Interimsregierung installiert hatten, stieg das Land unter dem Anbau auf 285 Quadratmeilen (740 km2) zurück, und Afghanistan supplantierte Burma, um der weltweit größte Opiumproduzent zu werden. Die Opiumproduktion in diesem Land hat sich seit 2006 rapide erhöht und erreichte 2006 ein Allzeithoch. Der Krieg in Afghanistan erschien wieder als Moderator des Handels. 3,3 Mio. Afghanen sind an der Herstellung von Opium beteiligt. Gegenwärtig werden Opium-Popies meistens in Afghanistan (224.000 Hektar (550.000 Hektar) und in Südostasien angebaut, vor allem in der Region, die als Golden Triangle Stradling Burma (57.600 Hektar (142.000 Hektar) Thailand, Vietnam, Laos (6.200 Hektar (15.000 Hektar) und Yunnan Provinz in China bekannt ist. Es gibt auch Anbau von Opium-Popies in Pakistan (493 Hektar (1,220 Hektar), Mexiko (12.000 Hektar (30.000 Hektar) und in Kolumbien (378 Hektar (930 Hektar)). Laut DEA kommt die Mehrheit des in den USA verzehrten Heroins aus Mexiko (50%) und Kolumbien (43-45%) über mexikanische kriminelle Kartelle wie Sinaloa Kartell. Diese Statistiken können jedoch erheblich unzuverlässig sein, der 50/50-Split der DEA zwischen Kolumbien und Mexiko wird durch die in jedem Land angebaute Hektarmenge widersprochen und im Jahr 2014 behauptete die DEA die meisten Heroin in den USA aus Kolumbien. Seit 2015 ist das Sinaloa Kartell das aktivste Drogenkartell, das an illegalen Drogen wie Heroin in die Vereinigten Staaten beteiligt ist und sie in den Vereinigten Staaten handelst. Laut der Royal Canadian Mounted Police kamen 90% des Heroins, die in Kanada (wo der Ursprung bekannt war) erobert wurde, aus Afghanistan. Pakistan ist der Ziel- und Transitpunkt für 40 Prozent der in Afghanistan produzierten Opiaten, andere Ziele der afghanischen Opiate sind Russland, Europa und Iran. In den meisten südostasiatischen Ländern, in einigen ostasiatischen und Mittleren Osten (siehe Nutzung der Todesstrafe weltweit für Details), unter denen Malaysia, Singapur und Thailand die strengsten sind.Die Strafe gilt auch für Bürger von Ländern, in denen die Strafe nicht erfolgt ist, manchmal zu Kontroversen, wenn ausländische Besucher wegen Menschenhandel verhaftet werden, zum Beispiel die Verhaftung von neun Australiern in Bali, die Todesstrafe, die Nola Blake in Thailand im Jahr 1987, oder das Aufhängen eines australischen Staatsbürgers Van Tuong Nguyen in Singapur. Verkehrsgeschichte Die Ursprünge des gegenwärtigen internationalen illegalen Heroinhandels lassen sich auf Gesetze zurückverfolgen, die in den frühen 1900er Jahren in vielen Ländern verabschiedet wurden, die die Produktion und den Verkauf von Opium und dessen Derivaten einschließlich Heroin eng regulierten. Zunächst flog Heroin aus Ländern, in denen es noch legal war, in Länder, in denen es nicht mehr legal war. Mitte der 1920er Jahre war die Heroinproduktion in vielen Teilen der Welt illegal gemacht worden. Ein illegaler Handel entwickelte sich damals zwischen Heroinlabors in China (meist in Shanghai und Tianjin) und anderen Nationen. Die Schwäche der Regierung in China und die Bedingungen des Bürgerkriegs ermöglichten die Heroinproduktion, dort zu verwurzeln. Chinesische Triade-Gangs kamen schließlich zu einer großen Rolle im illegalen Heroinhandel. Die französische Verbindungsroute begann in den 1930er Jahren. Heroinhandel wurde in den USA während des Zweiten Weltkriegs wegen vorübergehender Handelsstörungen durch den Krieg praktisch beseitigt. Japans Krieg mit China hatte die normalen Verteilungswege für Heroin gekürzt und der Krieg hatte die Bewegung des Opiums im Allgemeinen gestört. Nach dem Zweiten Weltkrieg nutzte die Mafia die Schwäche der italienischen Nachkriegsregierung und gründete Heroinlabore in Sizilien. Die Mafia nutzte die Lage von Sizilien entlang der historischen Route Opium nach Westen in Europa und die Vereinigten Staaten. Die groß angelegte internationale Heroinproduktion endete in China mit dem Sieg der Kommunisten im Bürgerkrieg Ende der 40er Jahre. Die Abschaffung der chinesischen Produktion erfolgte gleichzeitig, dass sich Siziliens Rolle im Handel entwickelt hat. Obwohl es in einigen Ländern bis nach dem Zweiten Weltkrieg legal blieb, führten Gesundheitsrisiken, Sucht und weit verbreitete Freizeitnutzung die meisten westlichen Länder dazu, Heroin einer kontrollierten Substanz von der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts zu erklären. In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren unterstützte die CIA antikommunistische chinesische Nationalisten in der Nähe der Sino-Burmesischen Grenze und Hmong Stammesmänner in Laos. Dies half der Entwicklung der Golden Triangle Opium-Produktionsregion, die etwa ein Drittel des Heroins lieferte, der in den USA nach dem amerikanischen Rückzug aus Vietnam 1973 verbraucht wurde. Im Jahr 1999 war Burma, das Herzstück des Goldenen Dreiecks, nach Afghanistan der zweitgrößte Produzent von Heroin. Der sowjetisch-afghanische Krieg führte zu einer verstärkten Produktion in den pakistanisch-afghanischen Grenzregionen, da die US-unterstützten Mujaheddin-Milizanten Geld für Waffen aus dem Verkauf von Opium erweckten, was stark zur modernen Golden Crescent-Kreation beitrug. Bis 1980 stammen 60 Prozent des in den USA verkauften Heroins aus Afghanistan. Die internationale Produktion von Heroin zu niedrigeren Preisen in den 1980er Jahren. Der Handel verlagerte sich in den späten 1970er Jahren von Sizilien, da verschiedene kriminelle Organisationen über den Handel gewaltsam miteinander kämpften. Die Kämpfe führten auch zu einer verstärkten staatlichen Strafverfolgung in Sizilien. Nach der Entdeckung eines jordanischen Flughafens einer Tonerkartusche, die in ein improvisiertes Sprenggerät umgewandelt worden war, führte die daraus resultierende erhöhte Luftfrachtkontrolle von Oktober 2010 bis April 2011 zu einem großen Mangel an Heroin. Dies wurde in den meisten Festlandeuropas und im Vereinigten Königreich berichtet, was zu einer Preiserhöhung von etwa 30 Prozent in den Kosten des Straßenhelden und einer erhöhten Nachfrage nach umgeleitetem Methadon führte. Die Zahl der Suchtkranken, die eine Behandlung suchen, stieg auch in dieser Zeit deutlich an. Andere Heroin-Dürren (Pferde) wurden auf Karikaturen zurückgeführt, die die Versorgung einschränken, um eine Preiserhöhung und auch einen Pilz zu zwingen, der die Opium-Kultur von 2009 angriff. Viele Menschen dachten, dass die amerikanische Regierung Pathogene in die Afghanistan-Atmosphäre eingeführt hatte, um die Opiumkultur zu zerstören und damit Aufständische des Einkommens zu verhungern. Am 13. März 2012 wurde Haji Bagcho mit Verbindungen zu den Taliban von einem US-Bezirksgericht der Verschwörung, der Verteilung von Heroin für die Einfuhr in die Vereinigten Staaten und des Narko-Terrorismus verurteilt. Basierend auf Heroinproduktionsstatistiken, die vom Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität erstellt wurden, entfielen 2006 rund 20 Prozent der weltweiten Gesamtproduktion für dieses Jahr. Die Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht berichtet, dass der Einzelhandelspreis für braunes Heroin von 14,5 € pro Gramm in der Türkei auf 110 € pro Gramm in Schweden schwankt, wobei die meisten europäischen Länder typische Preise von 35–40 € pro Gramm melden. Der Preis für weißes Heroin wird nur von einigen europäischen Ländern gemeldet und lag zwischen 27 und 110 € pro Gramm. Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität behauptet in seinem Weltdrogenbericht 2008, dass typische US-amerikanische Einzelhandelspreise sind 17,2 US-Dollar pro Gramm. Harnreduktion Harm-Reduktion ist eine öffentliche Gesundheitsphilosophie, die versucht, die Schäden im Zusammenhang mit der Verwendung von illegalen Drogen zu reduzieren. Ein Aspekt der Schadensminderungsinitiativen konzentriert sich auf das Verhalten einzelner Nutzer. Im Falle von Diamorphin umfasst dies die Förderung sicherer Mittel zur Einnahme des Medikaments, wie Rauchen, Nasengebrauch, orale oder rektale Einfügung. Dies versucht, die höheren Risiken von Überdosierung, Infektionen und Blut-geborenen Viren zu vermeiden, die mit der Injektion des Medikaments verbunden sind. Weitere Maßnahmen umfassen die Verwendung einer kleinen Menge des Medikaments zuerst die Stärke zu messen und die Risiken der Überdosierung zu minimieren. Aus demselben Grund wird die Verwendung von Polydrogen (der Einsatz von zwei oder mehr Medikamenten gleichzeitig) entmutigt. Injizierende Diamorphin-Anwender werden ermutigt, neue Nadeln, Spritzen, Löffel/Steri-Kupfer und Filter jedes Mal zu verwenden, wenn sie diese mit anderen Benutzern injizieren und nicht teilen. Benutzer werden auch dazu ermutigt, sie nicht allein zu verwenden, wie andere im Falle einer Überdosis helfen können. Regierungen, die einen Schadensersatzansatz unterstützen, finanzieren in der Regel Nadel- und Spritzenaustauschprogramme, die neue Nadeln und Spritzen vertraulich liefern, sowie Ausbildung auf der richtigen Filterung vor der Injektion, sicherere Injektionstechniken, sichere Entsorgung von gebrauchten Injektionsausrüstung und andere Ausrüstungen, die bei der Herstellung von Diamorphin zur Injektion verwendet werden, können auch mit Zitronensäure-Sachets/Vitamin-C-Sachets, Steri-C-C-Sups, Filter, Filter, Eine weitere Schadensminderungsmaßnahme, die beispielsweise in Europa, Kanada und Australien eingesetzt wird, sind sichere Injektionsstellen, an denen die Anwender Diamorphin und Kokain unter Aufsicht von medizinisch geschulten Mitarbeitern injizieren können. Sichere Injektionsstellen sind eine niedrige Schwelle und ermöglichen sozialen Dienstleistungen, Problembenutzer anzusprechen, die sonst schwer zu erreichen wären. In Großbritannien hat das Strafjustizsystem ein Protokoll, das erfordert, dass jede Person, die verhaftet wird und vermutet wird, dass eine Substanz Missbrauch Problem bietet die Chance, ein Behandlungsprogramm zu betreten. Dies hat dazu geführt, dass die Kriminalitätsrate eines Gebiets drastisch reduziert wird, da Personen, die für Diebstahl verhaftet wurden, um die Gelder für ihre Drogen zu liefern, nicht mehr in der Lage sind, Heroin zu stehlen, weil sie auf ein Methadon-Programm gebracht worden sind, ziemlich oft schneller als möglich, wenn sie nicht verhaftet worden wären. Dieser Aspekt der Schadensreduzierung ist sowohl für den Einzelnen als auch für die Gemeinschaft insgesamt von Vorteil, die dann vor dem möglichen Diebstahl ihrer Waren geschützt sind. In den späten 1980er und frühen 1990er Jahren leiteten die Schweizer Behörden das ZIPP-AIDS (Zurich Intervention Pilot Project), das freie Spritzen in der offiziell tolerierten Drogenszene im Platzspitz Park aushändigte. 1994 startete Zürich ein Pilotprojekt mit verschreibungspflichtigem Heroin in der heroingestützten Behandlung (HAT), die es Nutzern erlaubte, Heroin zu erhalten und unter medizinischer Aufsicht injizieren. Das HAT-Programm erwies sich als kostengünstig für die Gesellschaft und verbessert die Patienten insgesamt Gesundheit und soziale Stabilität und wurde seither in mehreren europäischen Ländern eingeführt. Forscher versuchen, den biosynthetischen Weg zu reproduzieren, der Morphin in gentechnischer Hefe produziert. Im Juni 2015 konnte das S-Reticulin aus Zucker hergestellt werden und R-Reticulin in Morphin umgewandelt werden, die Zwischenreaktion konnte jedoch nicht durchgeführt werden. Siehe auch Anschuldigungen von CIA Drogenhandel Käse (Recreational Drug)The Politics of Heroin in Südostasien Referenzen Externe Links Heroin bei Curlie NIDA InfoFacts on Heroin ONDCP Drug Facts U.S National Library of Medicine: Drug Information Portal – Heroin BBC Artikel mit dem Titel "When Heroin was Legal". Verweise auf das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten Drogenvergiftung Todesfälle Beteiligung Heroin: Vereinigte Staaten, 2000–2013 U.S Abteilung Gesundheit und Human Services, Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, Nationales Zentrum für Gesundheitsstatistik. Heroin Trafficking in den Vereinigten Staaten (2016) von Kristin Finklea, Congressional Research Service.