Der Majoritarismus ist eine traditionelle politische Philosophie oder Agenda, die behauptet, dass eine Mehrheit (manchmal durch Religion, Sprache, soziale Klasse oder einen anderen identifizierenden Faktor) der Bevölkerung Anspruch auf ein bestimmtes Primat in der Gesellschaft hat und das Recht hat, Entscheidungen zu treffen, die die Gesellschaft beeinflussen. Diese traditionelle Auffassung ist in zunehmendem Maße kritisiert worden, und Demokratien haben zunehmend Einschränkungen für das, was die parlamentarische Mehrheit tun kann, zum Schutz der Grundrechte der Bürger aufgenommen. Dies sollte nicht mit dem Konzept eines großen Wahlsystems verwechselt werden, das ein einfaches Wahlsystem ist, das in der Regel eine Mehrheit der Sitze der Partei mit mehreren Stimmen gibt. Ein Parlament, das nach dieser Methode gewählt wird, kann als ein Mehrheitsparlament (z.B. das Parlament des Vereinigten Königreichs und das Parlament Indiens) bezeichnet werden. Unter einer demokratischen politischen Struktur der Mehrheit würde die Mehrheit keine Minderheit von der zukünftigen Teilnahme am demokratischen Prozess ausschließen. Der Majoritarismus wird manchmal pejorativ von seinen Gegnern als Ochlocracy oder "Tyranny der Mehrheit" bezeichnet. Der Majoritarismus wird oft als Mehrheitsregel bezeichnet, die sich auf eine Mehrheitsklasse beziehen kann, die über eine Minderheitsklasse herrscht, wobei er sich nicht auf den Beschlussprozess bezieht, der Mehrheitsregel genannt wird. Es ist ein Glaube, dass die Mehrheitsgemeinschaft in der Lage sein sollte, ein Land zu regieren, in welcher Weise es will. Generalanwälte des Majoritarismus argumentieren, dass die Mehrheitsentscheidungsfindung intrinsisch demokratisch ist und dass jede Beschränkung der Mehrheitsentscheidung intrinsisch undemokratisch ist. Wenn die Demokratie durch eine Verfassung eingeschränkt wird, die durch eine einfache Mehrheitsentscheidung nicht geändert werden kann, dann wird die gestrige Mehrheit mehr Gewicht als die heutige. Wenn es von einer kleinen Gruppe wie Aristokraten, Richtern, Priestern, Soldaten oder Philosophen eingeschränkt wird, wird die Gesellschaft zu einer Oligarchie. Die einzige Einschränkung, die in einem System der Mehrheit akzeptiert werden kann, ist, dass eine gegenwärtige Mehrheit kein Recht hat, eine andere Mehrheit in der Zukunft zu verhindern; dies könnte beispielsweise geschehen, wenn eine Minderheit genug davon überzeugt, ihre Position zu ändern. Insbesondere kann eine Mehrheit keine Minderheit von der künftigen Teilnahme am demokratischen Prozess ausschließen. Der Majoritarismus verbietet keine Entscheidung, die von Vertretern getroffen wird, solange diese Entscheidung über Mehrheitsregel getroffen wird, da sie jederzeit durch eine andere Mehrheit in der Zukunft geändert werden kann. Eine Kritik des Majoritarismus ist, dass Systeme ohne Supermajoritätsanforderungen zur Änderung der Wahlregeln instabil sein können. Unter anderem Kritiken des Majoritarismus ist, dass die meisten Entscheidungen in der Tat nicht mit Mehrheitsregel, sondern mit mehreren, es sei denn, das Abstimmungssystem beschränkt KandidatInnen oder Optionen künstlich nur auf zwei. Aufgrund von Arrows Paradox ist es wiederum nicht möglich, rangierte Abstimmungssysteme mit mehr als zwei Optionen zu haben, die sowohl bestimmte Fairnesskriterien als auch rationale Entscheidungskriterien einhalten. Der Majoritarismus ist oft mit dem Utilitarismus kontrastiert, der durch die Wahlsysteme des Kardinals erreicht werden kann und Arrows Paradox vermeidet. Art Majoritarismus, als Konzept der Regierung, gliedert sich in mehrere Formen. Die klassische Form beinhaltet Unicameralismus und einen einheitlichen Staat. Qualifizierter Majoritarismus ist eine integrativere Form, mit Grad der Dezentralisierung und Föderalismus. Integrativer Majoritarismus umfasst mehrere Institutionen, um Minderheitengruppen zu bewahren und moderate politische Parteien zu fördern. Geschichte und Vermächtnis Es gibt relativ wenige Fälle von großer Mehrheitsregel in der aufgezeichneten Geschichte, vor allem das wichtigste System der Athener Demokratie und andere alte griechische Stadtstaaten. Einige argumentieren jedoch, dass keiner dieser griechischen Stadtstaaten wirklich Mehrheitsregel war, vor allem aufgrund ihres Ausschlusses von Frauen, Nicht-Inhabern und Sklaven aus Entscheidungsprozessen. Die meisten der berühmten antiken Philosophen widersetzten sich dem Majoritarismus, weil Entscheidungen, die auf dem Willen der ungebildeten und uninformierten Massen basieren, nicht notwendigerweise weise oder einfach sind. Plato ist ein erstes Beispiel mit seiner Republik, die ein gesellschaftliches Modell auf der Grundlage einer dreigliedrigen Klassenstruktur beschreibt. Anarchistischer Anthropologe David Graeber bietet einen Grund, warum die demokratische Mehrheitsregierung in der historischen Aufzeichnung so knapp ist. " Die Mehrheitsdemokratie, die wir vielleicht sagen, kann nur entstehen, wenn zwei Faktoren zusammenfallen: 1.ein Gefühl, dass die Menschen bei der Entscheidungsfindung von Gruppen gleichberechtigt sein sollten, und 2. ein Koerzitivgerät, das diese Entscheidungen treffen kann". Graeber argumentiert, dass diese beiden Faktoren fast nie zutreffen: "Wo es egalitäre Gesellschaften gibt, wird es in der Regel auch als falsch angesehen, systematische Zwang zu verhängen. Wenn es eine Maschinerie des Zwangs gab, so trat es nicht einmal jenen auf, die sie dazu führten, dass sie irgendeinen populären Willen befürworteten."Der Majoritarismus (als Theorie), ähnlich wie die Demokratie, wurde oft als Vorwand von beträchtlichen oder aggressiven Minderheiten verwendet, um andere kleinere (oder zivil inaktive) Minderheiten politisch zu unterdrücken, oder manchmal sogar eine zitiv inaktive Mehrheit zu behaupten (siehe Richard Nixons Bezug auf seine Mehrheit). Diese Agenda ist am häufigsten im Bereich der Religion zu finden: In im Wesentlichen allen westlichen Nationen, zum Beispiel Weihnachtstag – und in einigen Ländern auch andere wichtige Termine im christlichen Kalender – werden als Feiertage anerkannt; plus eine bestimmte Bezeichnung kann als Staatsreligion bezeichnet werden und erhalten finanzielle Unterstützung von der Regierung (Beispiele sind die Kirche Englands in England und die lutherische Kirche in den skandinavischen Ländern). Fast alle Länder haben auch eine oder mehrere Amtssprachen, oft unter Ausschluss einiger Minderheitengruppen oder Gruppen in diesem Land, die nicht die Sprache oder Sprache sprechen, so benannt. In den meisten Fällen wurden diese Entscheidungen nicht mit einem Mehrheitsreferendum getroffen, und auch im seltenen Fall, wenn ein Referendum verwendet wurde, darf eine neue Mehrheit nicht jederzeit auftauchen und sie abheben. Reform und Gegenmittel TYRANNY DER MAJORITÄT.... In Amerika erhebt die Mehrheit gewaltige Hindernisse um die Freiheit der Meinung; in diesen Barrieren kann ein Autor schreiben, was er will, aber weh ihm, wenn er über sie hinausgeht. In jüngster Zeit – vor allem Anfang der 1960er Jahre – wurden einige Formen des Majoritarismus von liberalen Reformern in vielen Ländern entgegengewirkt: In dem Fall Abington School District v. Schempp, erklärte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass das schulische Gebet in den öffentlichen Schulen der Nation verfassungswidrig sei, und seitdem haben viele Ortschaften versucht, religiöse Anzeigen auf öffentlichem Eigentum zu begrenzen oder sogar zu verbieten. Die Bewegung hin zu einer stärkeren Betrachtung der Rechte von Minderheiten innerhalb einer Gesellschaft wird oft als Pluralismus bezeichnet. Dies hat einen Rückschlag von einigen Befürwortern des Majoritarismus provoziert, der die Balkanisierung der Gesellschaft, die sie behaupten, aus den Gewinnen der multikulturellen Agenda resultierte; diese Bedenken wurden in einem 1972 Buch, The Dispossessed Majority, geschrieben von Wilmot Robertson, artikuliert. Multikulturalisten wiederum haben den Majoritären von Rassismus und Fremdenfeindlichkeit beschuldigt. Siehe auch Argumentum ad populum Majoritäre Demokratie Kollektivismus Consensus Entscheidungsfindung Consensus demokratischeRegierung Demokratie Minoritarismus (gegenüber) Minderheitsrechte Volksdemokratie Populismus Supermajority Tyranny der Mehrheit Utilitarian Ethik == Referenzen ===