Die Umweltbewegung (manchmal als Ökologie-Bewegung bezeichnet), einschließlich der Erhaltung und der grünen Politik, ist eine vielfältige philosophische, soziale und politische Bewegung zur Bewältigung von Umweltfragen. Umweltschützer befürworten die gerechte und nachhaltige Bewirtschaftung der Ressourcen und die Bewirtschaftung der Umwelt durch Veränderungen der öffentlichen Politik und des individuellen Verhaltens. In seiner Anerkennung der Menschheit als Teilnehmer an (nicht feindlichen) Ökosystemen ist die Bewegung auf Ökologie, Gesundheit und Menschenrechte ausgerichtet. Die Umweltbewegung ist eine internationale Bewegung, vertreten durch eine Reihe von Organisationen, von Unternehmen bis zur Basis und variiert von Land zu Land. Aufgrund seiner großen Mitgliedschaft, unterschiedlichen und starken Überzeugungen und gelegentlich spekulativen Natur ist die Umweltbewegung nicht immer in ihren Zielen vereint. Die Bewegung umfasst auch einige andere Bewegungen mit einem genaueren Fokus, wie die Klimabewegung. Am weitesten umfasst die Bewegung Privatbürger, Profis, Ordensleute, Politiker, Wissenschaftler, gemeinnützige Organisationen und einzelne Befürworter. Geschichte Das frühe Interesse an der Umwelt war ein Merkmal der romantischen Bewegung im frühen 19. Jahrhundert. Der Dichter William Wordsworth war im Lake District weit gereist und schrieb, dass es sich um ein "Sortiment von Nationaleigentum handelt, in dem jeder Mensch ein Recht und Interesse hat, der ein Auge zu wahrnehmen und ein Herz zu genießen hat". Die Ursprünge der Umweltbewegung spiegeln die zunehmende Rauchbelastung in der Atmosphäre während der industriellen Revolution wider. Die Entstehung großer Fabriken und das damit einhergehende enorme Wachstum des Kohleverbrauchs führten zu einem beispiellosen Niveau der Luftverschmutzung in Industriezentren; nach 1900 wurde das große Volumen an industriellen chemischen Entladungen zur wachsenden Belastung unbehandelter menschlicher Abfälle hinzugefügt. Unter zunehmendem politischen Druck von der städtischen Mittelschicht kamen die ersten groß angelegten, modernen Umweltgesetze in Form von britischen Alkaligesetzen, die 1863 verabschiedet wurden, um die durch den Leblanc-Prozess hervorgerufene schädliche Luftverschmutzung (gasige Salzsäure) zu regulieren, die zur Herstellung von Sodaasche verwendet wurde. Erhaltungsbewegung Die moderne Erhaltungsbewegung wurde erstmals in den Wäldern Indiens mit der praktischen Anwendung wissenschaftlicher Naturschutzprinzipien manifestiert. Die mit der Entwicklung begonnene Erhaltungsethik umfasste drei Kernprinzipien: dass die menschliche Tätigkeit die Umwelt geschädigt hat, dass es eine Pflicht zur Erhaltung der Umwelt für zukünftige Generationen gab, und dass wissenschaftliche, empirisch fundierte Methoden angewandt werden sollten, um diese Pflicht zu gewährleisten. James Ranald Martin war prominent bei der Förderung dieser Ideologie, Veröffentlichung zahlreicher medico-topografischer Berichte, die den Umfang der Schäden, die durch große Entwaldung und Entwaldung verursacht wurden, und Lobbying weitreichend für die Institutionalisierung der Waldschutzaktivitäten in British India durch die Einrichtung von Walddepartements. Das Madras Board of Revenue startete 1842 die lokalen Erhaltungsbemühungen, geleitet von Alexander Gibson, einem professionellen Botaniker, der systematisch ein auf wissenschaftlichen Prinzipien basierendes Waldschutzprogramm verabschiedete. Dies war der erste Fall der staatlichen Bewirtschaftung der Wälder in der Welt. Schließlich hat die Regierung unter Generalgouverneur Lord Dalhousie 1855 das erste dauerhafte und groß angelegte Waldschutzprogramm der Welt eingeführt, ein Modell, das sich bald auf andere Kolonien sowie die Vereinigten Staaten ausbreitet. Im Jahre 1860 verbietete die Abteilung die Verwendung von Schaltanbau. Hugh Cleghorns 1861 Handbuch, Die Wälder und Gärten von Südindien, wurden die endgültige Arbeit zu diesem Thema und wurde von Waldassistenten im Subkontinent weit verbreitet. Dietrich Brandis trat 1856 als Leiter der Teakwälder der Division Pegu im östlichen Birma in den britischen Dienst ein. Während dieser Zeit wurden Burmas Teakwälder von militanten Karen-Tribals kontrolliert. Er stellte das Taungya-System vor, in dem Karen Dorfbewohner Arbeit für Clearing, Plantage und Weeding Teak Plantations zur Verfügung stellten. Er formulierte neue Waldgesetzgebung und half, Forschungs- und Ausbildungseinrichtungen zu etablieren. Die Imperial Forestry School in Dehradun wurde von ihm gegründet. Bildung von Umweltschutzgesellschaften Das späte 19. Jahrhundert sah die Bildung der ersten Tierschutzgesellschaften. Der Zoologe Alfred Newton veröffentlichte eine Reihe von Untersuchungen über die Bequemlichkeit, zwischen 1872 und 1903 eine enge Zeit für die Erhaltung der einheimischen Tiere einzurichten.Seine Befürwortung für die Gesetzgebung zum Schutz von Tieren vor der Jagd während der Paarungssaison führte 1889 zur Bildung der Plumage League (später der Königlichen Gesellschaft zum Schutz von Vögeln). Die Gesellschaft fungierte als Protestgruppe, die sich gegen den Einsatz von großen Krested Gier und Kittiwake Skins und Federn in Pelzbekleidung einsetzte. Die Gesellschaft zog wachsende Unterstützung von den Vororten Mittelschichten an und beeinflusste die Passage des Seevögelschutzgesetzes im Jahre 1869 als erstes Naturschutzgesetz der Welt. Für die meisten des Jahrhunderts von 1850 bis 1950 war die primäre Umweltursache jedoch die Abschwächung der Luftverschmutzung. Die Coal Smoke Abatement Society wurde 1898 gegründet und ist damit einer der ältesten Umweltorganisationen. Es wurde von dem Künstler Sir William Blake Richmond gegründet, frustriert mit dem von Kohlerauch geworfenen Pall. Obwohl es frühere Rechtsvorschriften gab, forderte das Public Health Act 1875 alle Öfen und Kamine, ihren eigenen Rauch zu konsumieren. Systematische und allgemeine Anstrengungen im Namen der Umwelt begannen erst Ende des 19. Jahrhunderts; es wuchs aus der Amenitätsbewegung in Großbritannien in den 1870er Jahren, die eine Reaktion auf die Industrialisierung, das Wachstum der Städte und die Verschlechterung der Luft- und Wasserverschmutzung war. Ausgehend von der Bildung der Commons Preservation Society im Jahre 1865 wurde die Bewegung zur Erhaltung des ländlichen Raums gegen die Inkremente der Industrialisierung. Robert Hunter, Solicitor für die Gesellschaft, arbeitete mit Hardwicke Rawnsley, Octavia Hill, und John Ruskin eine erfolgreiche Kampagne zu führen, um den Bau von Eisenbahnen zu verhindern, Schiefer aus den Steinbrüchen zu tragen, die die unberührten Täler von Newlands und Ennerdale ruiniert hätten. Dieser Erfolg führte zur Bildung der Lake District Defence Society (später zu The Friends of the Lake District). 1893 vereinbarten Hill, Hunter und Rawnsley die Einrichtung eines nationalen Gremiums zur Koordinierung der Umwelterhaltungsbemühungen im ganzen Land; das "National Trust for Places of Historic Interest or Natural Beauty" wurde 1894 formell eröffnet. Die Organisation erhielt eine sichere Grundlage durch den National Trust Bill von 1907, der dem Status eines gesetzlichen Unternehmens vertraut. und die Rechnung wurde im August 1907 übergeben. Eine frühe Back-to-Nature-Bewegung, die das romantische Ideal des modernen Umweltismus erwartete, wurde von Intellektuellen wie John Ruskin, William Morris und Edward Carpenter, die alle gegen Konsumismus, Verschmutzung und andere für die natürliche Welt schädliche Aktivitäten waren, befürwortet. Die Bewegung war eine Reaktion auf die städtischen Bedingungen der Industriestädte, wo sanitär war schrecklich, Verschmutzungsgrad unerträglich und Wohnung schrecklich glaubwürdig. Idealisten gewannen das ländliche Leben als mythische Utopie und befürworteten eine Rückkehr zu ihr. John Ruskin argumentierte, dass die Menschen zu einem kleinen Stück englischen Boden zurückkehren sollten, schön, friedlich und fruchtbar. Wir werden keine Dampfmaschinen darauf haben . ..wir werden viel Blumen und Gemüse haben . ..wir werden einige Musik und Poesie haben; die Kinder werden lernen, zu ihm zu tanzen und es zu singen. Praktische Vorhaben bei der Gründung kleiner Genossenschaftsbetriebe wurden sogar versucht und alte ländliche Traditionen, ohne die "Herstellungsstätte oder der Kunstkanzler", wurden begeistert wiederbelebt, darunter der Morris-Tanz und der Maypole. Die Bewegung in den Vereinigten Staaten begann im späten 19. Jahrhundert, aus Sorge für den Schutz der natürlichen Ressourcen des Westens, mit Personen wie John Muir und Henry David Thoreau Schlüsselbeiträge zu philosophischen Beiträgen. Thoreau interessierte sich für die Beziehung der Menschen mit der Natur und studierte dies durch das Leben in der Nähe der Natur in einem einfachen Leben. Er veröffentlichte seine Erfahrungen im Buch Walden, das argumentiert, dass die Menschen innig nahe mit der Natur werden sollten. Muir kam, um an das inhärente Recht der Natur zu glauben, vor allem nachdem er Zeit zum Wandern in Yosemite Valley verbrachte und sowohl die Ökologie als auch die Geologie studierte. Er lobbied Kongress zu Yosemite National Park und ging auf den Aufbau der Sierra Club im Jahre 1892. Die Naturschutzprinzipien sowie der Glaube an ein inhärentes Naturrecht sollten zum Kampf der modernen Umwelt werden. Doch die frühe Bewegung in den USA entwickelte sich mit einem Widerspruch; Bewahrer wie John Muir wollten Land und Natur um sich selbst willen aufgeben, und Naturschützer wie Gifford Pinchot (als erster Leiter des US-Walddienstes von 1905 bis 1910 bezeichnet) wollten natürliche Ressourcen für den menschlichen Gebrauch verwalten.20. Jahrhundert Im 20. Jahrhundert wuchsen Umweltideen weiterhin in Popularität und Anerkennung. Es begann zu tun, um die Tierwelt zu retten, insbesondere das amerikanische Bison. Der Tod des letzten Passagiertaubens sowie die Gefahr des amerikanischen Bisons halfen, die Köpfe der Naturschützer zu fokussieren und ihre Sorgen zu populären. 1916 wurde der National Park Service von US-Präsident Woodrow Wilson gegründet. Pioniere der Bewegung forderten ein effizienteres und professionelles Management natürlicher Ressourcen. Sie kämpften um Reformen, weil sie glaubten, dass die Zerstörung von Wäldern, fruchtbaren Böden, Mineralien, Tier- und Wasserressourcen zum Untergang der Gesellschaft führen würde. Die Gruppe, die in den letzten Jahren am aktivsten ist, ist die Klimabewegung. Die US-Bewegung begann nach dem Zweiten Weltkrieg zu starten, da die Menschen begannen, die Kosten für Umweltfahrlässigkeit, Krankheit und die Ausdehnung der Luft- und Wasserverschmutzung durch das Auftreten von mehreren Umweltkatastrophen, die nach dem Zweiten Weltkrieg aufgetreten zu erkennen.Aldo Leopold schrieb "A Sand County Almanac" in den 1940er Jahren. Er glaubte an eine Landethik, die erkannte, dass die Aufrechterhaltung der "Schönheit, Integrität und Gesundheit der natürlichen Systeme" als moralisches und ethisches Imperativ. Eine weitere wichtige literarische Kraft bei der Förderung der Umweltbewegung war Rachel Carsons Stille Quelle über sinkende Vogelpopulationen aufgrund von DDT, einem Insektizid, Schadstoffen und Menschen versucht, die Natur durch den Einsatz synthetischer Substanzen zu kontrollieren. Ihre Kernbotschaft für ihre Leser war, das komplexe und fragile Ökosystem und die Bedrohungen der Bevölkerung zu identifizieren. 1958 begann Carson, an ihrem letzten Buch zu arbeiten, mit einer Idee, dass die Natur den menschlichen Schutz braucht. Ihr Einfluss war radioaktiver Fallout, Smog, Lebensmittelzusatzstoffe und Pestizide. Carsons Schwerpunkt lag auf Pestiziden, die sie dazu brachten, die Natur als zerbrechlich und die Verwendung von für Menschen und andere Arten gefährlichen Technologien zu identifizieren. Beide dieser Bücher halfen, die Probleme in das öffentliche Auge zu bringen Rachel Carson Silent Spring verkaufte über zwei Millionen Exemplare und ist mit einem bundesweiten Verbot von DDT und der Schaffung des EPA verbunden. Ab 1969 und in den 1970er Jahren beschäftigte sich Illinois-basierter Umweltaktivist James F. Phillips mit zahlreichen verdeckten Anti-Pollutions-Kampagnen mit dem Pseudonym "The Fox". Seine Aktivitäten beinhalteten das Verstopfen von illegalen Abwasser-Ausfallrohren und das Abtropfen von giftigen Abwasser, das von einer US-Stahlfabrik im Unternehmensbüro von Chicago produziert wurde. Phillips' Ökotage-Kampagnen zogen erhebliche Medienaufmerksamkeit an und inspirierten anschließend andere direkte Aktionsproteste gegen Umweltzerstörung. Der erste Tag der Erde wurde am 22. April 1970 gefeiert. Sein Gründer, ehemaliger Wisconsin Senator Gaylord Nelson, war inspiriert, diesen Tag der Umwelterziehung und des Bewusstseins zu schaffen, nachdem das Öl vor der Küste von Santa Barbara 1969 verschüttet wurde. Greenpeace wurde 1971 als eine Organisation gegründet, die glaubte, dass politische Advocacy und Gesetzgebung unwirksame oder ineffiziente Lösungen seien und gewaltfreie Maßnahmen unterstützten. 1980 sah die Schöpfung der Erde Erste,! eine Gruppe mit einem ökologischen Blick auf die Welt – glauben an die Gleichheit zwischen den Rechten der Menschen zu florieren, die Rechte aller anderen Arten zu florieren und die Rechte der lebenserhaltenden Systeme zu florieren. In den 1950er-, 1960er- und 1970er-Jahren illustrierten mehrere Ereignisse die Höhe der durch den Menschen verursachten Umweltschäden. 1954 enthüllte ein Wasserstoffbombentest bei Bikini Atoll die 23-Mann-Crew des japanischen Fischereischiffs Lucky Dragon 5 dem radioaktiven Sturz. Der Vorfall ist bekannt als Castle Bravo, das größte thermonukleare Gerät, das jemals von den Vereinigten Staaten und die erste in einer Reihe von hoch-yielen thermonuklearen Waffen Design Tests detoniert. 1967 lief der Öltanker Torrey Canyon vor der Küste von Cornwall und 1969 verschüttete Öl aus einem Offshore-Welle im kalifornischen Santa Barbara Channel. Im Jahr 1971 lenkte der Abschluss einer Klage in Japan internationale Aufmerksamkeit auf die Auswirkungen von Jahrzehnten der Quecksilbervergiftung auf die Menschen von Minamata. Gleichzeitig lenkte die aufstrebende wissenschaftliche Forschung neue Aufmerksamkeit auf bestehende und hypothetische Bedrohungen für Umwelt und Mensch. Unter ihnen waren Paul R. Ehrlich, dessen Buch The Population Bomb (1968) wieder malthusische Bedenken über die Auswirkungen des exponentiellen Bevölkerungswachstums belebte. Der Biologe Barry Commoner hat eine Debatte über Wachstum, Wohlstand und "flawede Technologie" geführt. " Darüber hinaus veröffentlichte eine Vereinigung von Wissenschaftlern und politischen Führern, die als Club of Rome bekannt sind, ihren Bericht. Die Grenzen des Wachstums im Jahr 1972 und lenkten die Aufmerksamkeit auf den wachsenden Druck auf natürliche Ressourcen aus den menschlichen Aktivitäten.In der Zwischenzeit lieferten technologische Leistungen wie die nukleare Vermehrung und die Fotos der Erde aus dem Weltraum sowohl neue Erkenntnisse als auch neue Gründe für die Besorgnis über den scheinbar kleinen und einzigartigen Ort der Erde im Universum. 1972 fand die Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt in Stockholm statt und vereinte erstmals die Vertreter mehrerer Regierungen in der Diskussion über den Zustand der globalen Umwelt. Diese Konferenz führte direkt zur Schaffung von Umweltagenturen und dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen. Bis Mitte der 70er Jahre hatte sich der Antinuklearismus über lokale Proteste und Politik hinweg bewegt, um einen breiteren Appell und Einfluss zu gewinnen. Obwohl es nicht an einer einzigen Koordinierungsorganisation fehlte, haben die Bemühungen der Antinuklearen Bewegung, vor allem im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten, große Aufmerksamkeit gewonnen. Nach dem Unfall der Drei-Meilen-Insel im Jahr 1979 fanden viele Massendemonstrationen statt. Der größte fand im September 1979 in New York City statt und beschäftigte 200.000 Menschen. Seit den 1970er-Jahren haben sich das öffentliche Bewusstsein, die Umweltwissenschaften, die Ökologie und die Technologie weiterentwickelt, um moderne Schwerpunkte wie Ozonabbau, globalen Klimawandel, saurer Regen, Mutationszüchtung, genetisch veränderte Kulturen und genetisch veränderte Nutztiere einzubeziehen. Bei der Mutationszüchtung wurden Kulturpflanzen durch die Ausbringung von Samen an Chemikalien oder Strahlung erzeugt. Viele dieser Sorten werden heute noch verwendet. Genetisch veränderte Pflanzen und Tiere werden von einigen Umweltschützern als inhärent schlecht erklärt, weil sie unnatürlich sind. Andere weisen auf die möglichen Vorteile von GM-Kulturen wie Wassererhaltung durch Mais modifiziert, um weniger Durst und verringerte Pestizide durch Insekten – resistente Kulturen zu sein. Sie weisen auch darauf hin, dass einige gentechnisch veränderte Tiere ein beschleunigtes Wachstum aufweisen, was bedeutet, dass es kürzere Produktionszyklen gibt, was wiederum zu einer effizienteren Verwendung von Futtermitteln führt. Neben gentechnisch veränderten Kulturen und Tieren ist die synthetische Biologie auch auf dem Aufstieg und Umweltschützer argumentieren, dass diese auch Risiken enthalten, wenn diese Organismen jemals in der Natur enden würden. Dies, im Gegensatz zu genetisch veränderten Organismen, verwendet synthetische Biologie sogar Basispaare, die in der Natur nicht existieren. Seit Beginn des 20. Jahrhunderts können die Wurzeln der zeitgenössischen Umweltbewegung in Murray Bookchins Unsere synthetische Umwelt, Paul R. Ehrlichs The Population Bomb und Rachel Carsons Stille Quelle zurückverfolgt werden. Amerikanische Umweltschützer haben sich in den 1960er und 1970er Jahren gegen Atomwaffen und Atomkraft, gegen saure Regen in den 1980er Jahren, gegen Ozonabbau und Entwaldung in den 1990er Jahren und zuletzt gegen den Klimawandel und die globale Erwärmung eingesetzt. Die Vereinigten Staaten verabschiedeten in den 1970er Jahren viele Umweltgesetze, wie das Clean Water Act, das Clean Air Act, das Endangered Species Act und das National Environmental Policy Act. Diese bleiben als Grundlage für aktuelle Umweltstandards. Zeitlinie der US-Umweltgeschichte 1832 – Hot Springs Reservation 1864 – Yosemite Valley 1872 – Yellowstone Nationalpark 1892 – Sierra Club 1916 – National Park Service Organic Act 1916 – National Audubon Society 1949 – UN Scientific Conference on the Conservation and Utilization of Resources 1961 – World Wildlife Foundation 1964 – Land and Water Conservation Act 1964 – National Wilderness Preservation System 1968 – National Trails System Act 1968 – National Wild and Scenic Rivers System/Wild and Scenic Rivers Act 1969 – National Environmental Policy Act 1970 – First Earth Day- 22 April 1970 – Clean Air Act 1970 – Environmental Protection Agency 1971 – Greenpeace 1972 – Clean Water Act 1973 – Endangered Species Act 1980 – Earth First! 1992 – UN-Erdgipfel in Rio de Janeiro 1997 – Kyoto-Protokoll verpflichtet staatliche Parteien, die Treibhausgasemissionen 2017 zu reduzieren – Erster Nationaler CleanUp Day Lateinamerika Nach der Internationalen Umweltkonferenz in Stockholm 1972 kehrten lateinamerikanische Beamte mit einer hohen Hoffnung auf Wachstum und Schutz der ziemlich unberührten natürlichen Ressourcen zurück. Regierungen haben Millionen Dollar ausgegeben und Abteilungen und Verschmutzungsstandards geschaffen. Allerdings waren die Ergebnisse nicht immer das, was Beamte ursprünglich gehofft hatten. Aktivisten beschuldigen dies auf wachsende städtische Bevölkerung und industrielles Wachstum. Viele lateinamerikanische Länder haben einen großen Zustrom von Einwanderern gehabt, die in Unterstandardwohnungen leben. Die Durchsetzung der Umweltnormen ist Lax und Sanktionen sind minimal; in Venezuela ist die größte Strafe für die Verletzung eines Umweltgesetzes 50.000 Bolivar feine $(3,400) und 3 Tage im Gefängnis.In den 1970er- oder 1980er-Jahren wechselten viele lateinamerikanische Länder von militärischen Diktaturen zu demokratischen Regierungen. Brasilien 1992 wurde Brasilien mit der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung in Rio de Janeiro unter Kontrolle gebracht. Brasilien hat eine Geschichte von wenig Umweltbewusstsein. Es hat die höchste Artenvielfalt der Welt und auch die höchste Menge an Lebensraumvernichtung. Ein Drittel der Weltwälder liegen in Brasilien, und sie haben den größten Fluss, den Amazonas und den größten Regenwald, den Amazonas-Regenwald. Die Menschen haben Mittel zur Schaffung staatlicher Parks und zur Erhöhung des Bewusstseins von Menschen, die Wälder und verschmutzte Wasserwege zerstört haben. Sie haben mehrere Organisationen, die die Umweltbewegung vorangetrieben haben. Die Blue Wave Foundation wurde 1989 gegründet und hat mit Werbefirmen zusammengearbeitet, um nationale Bildungskampagnen zu fördern, um Brasiliens Strände sauber zu halten. Funatura wurde 1986 gegründet und ist ein Tierschutzprogramm. Pro-Natura International ist eine private Umweltorganisation, die 1986 gegründet wurde. EuropaIm Jahr 1952 die Große London Smog-Folge tötete Tausende von Menschen und führte das Vereinigte Königreich dazu, das erste Clean Air Act 1956 zu erstellen. 1957 fand in Windscale im Norden Englands der erste große Atomunfall statt. Der Supertanker Torrey Canyon lief 1967 vor der Küste von Cornwall, wodurch die erste große Ölleckage, die das Meeresleben entlang der Küste tötete. 1972 hat die Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt in Stockholm das Umweltprogramm der Vereinten Nationen geschaffen. Die Umweltpolitik der EU wurde formal von einer Erklärung des Europäischen Rates gegründet und das erste Fünfjahresprogramm für Umwelt verabschiedet. Die Hauptidee der Erklärung war, dass Prävention besser ist als die Heilung und der Verursacher zahlen sollte. In den 1980er Jahren begannen die Grünen, die ein Jahrzehnt zuvor geschaffen wurden, einen politischen Erfolg zu haben. 1986 gab es einen Atomunfall in Tschernobyl, Ukraine. 1986 wurde in der Ukraine eine groß angelegte Umweltkampagne ins Leben gerufen. Ende der 1980er Jahre und Anfang der 1990er Jahre sahen sich der Kommunismus in Mittel- und Osteuropa, der Sturz der Berliner Mauer und der Ost- und Westdeutschland. 1992 fand in Rio de Janeiro ein UN-Gipfel statt, in dem die Agenda 21 angenommen wurde. Das Kyoto-Protokoll wurde 1997 geschaffen, um spezifische Ziele und Fristen zur Verringerung der globalen Treibhausgasemissionen festzulegen. Das Kyoto-Protokoll hat 192 Unterzeichner, darunter die Europäische Union, Cook Islands, Niue und alle UN-Mitgliedstaaten außer Andorra, Kanada, Südsudan und den Vereinigten Staaten. In den frühen 2000er Jahren glaubten Aktivisten, dass umweltpolitische Bedenken durch Energiesicherheit, Globalisierung und Terrorismus überschattet wurden. Asien Ost Die Umweltbewegung erreicht mit unterschiedlichem Erfolg die weniger entwickelte Welt. Die arabische Welt, einschließlich des Nahen Ostens und Nordafrikas, hat unterschiedliche Anpassungen der Umweltbewegung. Länder auf dem Persischen Golf haben hohe Einkommen und verlassen sich stark auf die große Menge an Energieressourcen in der Region. Jedes Land in der arabischen Welt hat unterschiedliche Kombinationen von niedrigen oder hohen Mengen an natürlichen Ressourcen und niedrigen oder hohen Arbeitsmengen. Die Liga der arabischen Staaten hat einen spezialisierten Unterausschuss, von 12 stehenden spezialisierten Unterausschüssen in den Außenministerkomitees, die sich mit Umweltfragen befasst. Länder in der Liga der arabischen Staaten haben ein Interesse an Umweltfragen gezeigt, auf Papier haben einige Umweltaktivisten Zweifel über das Engagement für Umweltfragen; ein Teil der Weltgemeinschaft kann diese Länder dazu verpflichtet haben, die Besorgnis für die Umwelt darzustellen. Das erste Umweltbewusstsein kann die Schaffung eines Umweltministeriums sein. Das Jahr der Einrichtung eines Ministeriums ist auch ein Hinweis auf das Niveau des Engagements. Saudi-Arabien war der erste, der 1992 das Umweltrecht begründete, gefolgt von Ägypten 1994. Somalia ist das einzige Land ohne Umweltrecht. Im Jahr 2010 verzeichnete der Umweltleistungsindex Algerien als oberstes arabisches Land auf 42 von 163; Marokko war auf 52 und Syrien auf 56. Der Umweltleistungsindex misst die Fähigkeit eines Landes, seine Umwelt und die Gesundheit seiner Bürger aktiv zu verwalten und zu schützen. Ein gewichtiger Index wird erstellt, indem 50 Gew.-% für das Ziel der Umweltgesundheit (Gesundheit) und 50 % für die Vitalität des Ökosystems (Ökosystem;) Werte von 0–100 angegeben werden. Keine arabischen Länder waren in der Top-Quartelle, und 7 Länder waren in der niedrigsten Quartil.Südkorea und Taiwan Südkorea und Taiwan verzeichneten ein ähnliches Wachstum in der Industrialisierung von 1965 bis 1990 mit wenigen Umweltkontrollen. Der Fluss Han und der Fluss Nakdong von Südkorea wurden so verunreinigt, dass die Industrieabfälle unkontrolliert wurden, dass sie als biologisch tot eingestuft wurden. Taiwans Formel für ein ausgewogenes Wachstum war, die industrielle Konzentration zu verhindern und die Hersteller zu ermutigen, sich auf dem Land zu etablieren. Dies führte zu 20 % der landwirtschaftlichen Flächen, die durch Industrieabfälle belastet wurden und 30 % des auf der Insel angebauten Reiss mit Schwermetallen verunreinigt wurden. Beide Länder hatten spontane Umweltbewegungen, die Teilnehmer aus verschiedenen Klassen zogen. Ihre Forderungen waren mit Fragen der Beschäftigung, der beruflichen Gesundheit und der Agrarkrise verbunden. Sie waren auch sehr militant; die Menschen lernten, dass Proteste Ergebnisse bringen können. Die verschmutzenden Fabriken wurden gezwungen, unmittelbare Verbesserungen der Bedingungen vorzunehmen oder Entschädigungen an die Opfer zu zahlen. Einige wurden sogar gezwungen, Orte abzuschalten oder zu bewegen. Die Menschen konnten die Regierung zwingen, neue restriktive Vorschriften für Giftstoffe, Industrieabfälle und Luftverschmutzung zu erlassen. Alle diese neuen Regelungen verursachten die Migration dieser verschmutzenden Industrien aus Taiwan und Südkorea nach China und anderen Ländern in Südostasien mit entspannteren Umweltgesetzen. China Chinas Umweltbewegung zeichnet sich durch den Anstieg von Umwelt-NGOs, Politikvertretung, spontane Allianzen und Proteste aus, die oft nur auf lokaler Ebene auftreten. Umweltproteste in China erweitern zunehmend ihre Besorgnisse und fordern eine breitere Beteiligung "im Namen der Öffentlichkeit. " Die Chinesen haben die Fähigkeit von Ritus und Protesten erkannt, Erfolg zu haben und hatten zu einer Zunahme der Streitigkeiten in China seit 2005 um 30% auf mehr als 50.000 Ereignisse geführt. Proteste umfassen Themen wie Umweltfragen, Landverlust, Einkommen und politische Fragen. Sie sind auch von etwa 10 Personen oder weniger Mitte der 1990er Jahre auf 52 Personen pro Zwischenfall im Jahr 2004 angewachsen. China hat entspanntere Umweltgesetze als andere Länder in Asien, so viele verschmutzende Fabriken sind nach China umgezogen und verursachen Verschmutzung in China. Wasserverschmutzung, Wasserknappheit, Bodenverschmutzung, Bodendegradation und Wüstenbildung sind derzeit in China diskutiert. Der Grundwassertisch der North China Plain fällt jährlich um 1,5 m (5 ft). Dieser Grundwassertisch tritt in der Region Chinas auf, die 40% des Getreides des Landes produziert. Das Center for Legal Assistance to Pollution Victims arbeitet daran, Rechtsfragen im Zusammenhang mit Umweltgerechtigkeit durch Hörgeräte zu stellen, die die Erzählungen von Opfern der Umweltverschmutzung aussetzen. Da China die heimischen Wirtschaftsreformen und die Integration in globale Märkte fortsetzt, entstehen neue Verbindungen zwischen Chinas heimischer Umweltzerstörung und der globalen ökologischen Krise. Im Vergleich zu den Erfahrungen Chinas, Südkoreas, Japans und Taiwans zeigt sich, dass die Auswirkungen des Umweltaktivismus durch den inländischen politischen Kontext, insbesondere durch die Integration massenbasierter Proteste und politischer Advocacy-NROs, stark verändert werden. Angesichts der Geschichte des benachbarten Japans und Südkoreas wird die mögliche Konvergenz von NRO und Anti-Pollution-Protesten in den kommenden Jahren erhebliche Auswirkungen auf die chinesische Umweltpolitik haben. Indien Umwelt und öffentliche Gesundheit ist ein anhaltender Kampf innerhalb Indiens. Der erste Samen einer Umweltbewegung in Indien war die Gründung von Dasholi Gram Swarajya Sangh, einer Genossenschaft, die von Chandi Prasad Bhatt gestartet wurde. Sie wurde von der Sucheta Kriplani eingeweiht und auf Land gegründet, das von Shyma Devi gespendet wurde. Diese Initiative wurde schließlich mit der Chipko-Bewegung ab 1974 verfolgt. Das schwerste Einzelereignis, das die Bewegung untermauert, war die Bhopal-Gasleckage am 3. Dezember 1984.40 Tonnen Methylisocyanat wurden freigegeben, sofort 2,259 Menschen getötet und schließlich 700.000 Bürger betroffen. Indien hat eine nationale Kampagne gegen Coca-Cola und Pepsi Cola-Pflanzen aufgrund ihrer Praktiken, Grundwasser und kontaminierende Felder mit Schlamm zu zeichnen. Die Bewegung zeichnet sich durch lokale Kämpfe gegen intensive Aquakulturfarmen aus. Der einflussreichste Teil der Umweltbewegung in Indien ist die anti-dam Bewegung. Die Dam-Kreation wurde als Weg für Indien gedacht, um mit dem Westen durch die Verbindung mit dem Stromnetz mit riesigen Staudämmen, Kohle oder Ölkraftwerken oder Kernkraftwerken aufzuholen.Jhola Aandolan eine Massenbewegung führt als Kampf gegen Polyethylen Tragetaschen verwendet und fördert Tuch/Jute/Papier Tragetaschen zum Schutz der Umwelt und der Natur. Aktivisten in der indischen Umweltbewegung betrachten die globale Erwärmung, die Meeresspiegel steigen und Gletscher zurückziehen die Menge des Wassers, das in Ströme fließt, um die größten Herausforderungen für sie im frühen 21. Jahrhundert zu sein. Die Eco Revolution Bewegung wurde von der Eco Needs Foundation im Jahr 2008 von Aurangabad Maharashtra gestartet, die die Teilnahme von Kindern, Jugendlichen, Forschern, spirituellen und politischen Führern an der Organisation von Bewusstseinsprogrammen und Konferenzen sucht. Kinderaktivisten gegen Luftverschmutzung in Indien und Treibhausgasemissionen durch Indien gehören Licypriya Kangujam. Bangladesch Mithun Roy Chowdhury, Präsident, Save Nature & Wildlife (SNW,) Bangladesch, bestand darauf, dass die Menschen von Bangladesch ihre Stimme gegen Tipaimukh Dam erheben, die von der Regierung von Indien gebaut wird. Er sagte, das Projekt Tipaimukh Dam wird eine weitere "Todfalle für Bangladesch wie die Farakka Barrage" sein, die zu einer Umweltkatastrophe für 50 Millionen Menschen im Meghna River Becken führen würde. Er sagte, dass dieses Projekt Wüstenbildung in Bangladesch beginnen wird. Afrika Südafrika Ozeanien Australien Neuseeland Umfang der Bewegung Umweltwissenschaften ist die Untersuchung der Wechselwirkungen zwischen den physikalischen, chemischen und biologischen Komponenten der Umwelt. Ökologie oder ökologische Wissenschaft ist die wissenschaftliche Untersuchung der Verteilung und Fülle von lebenden Organismen und wie diese Eigenschaften durch Wechselwirkungen zwischen den Organismen und ihrer Umwelt beeinflusst werden. Schwerpunkte Die Umweltbewegung ist in großem Umfang und kann jedes Thema im Zusammenhang mit Umwelt, Erhaltung und Biologie sowie die Erhaltung von Landschaften, Flora und Fauna für verschiedene Zwecke und Anwendungen einschließen. Siehe Liste der Umweltfragen. Wenn ein Akt der Gewalt gegen jemanden oder eine Institution im Namen der Umweltverteidigung begangen wird, wird es als Öko-Terrorismus bezeichnet. Die Erhaltungsbewegung zielt darauf ab, natürliche Flächen für nachhaltigen Konsum zu schützen, sowie traditionelle (Jagen, Fischen, Fangen) und spirituelle Nutzung. Umweltschutz ist der Prozess, in dem man an der Erhaltung der natürlichen Aspekte der Umwelt beteiligt ist. Ob durch Wiederaufforstung, Recycling oder Verschmutzungskontrolle, Umweltschutz trägt die natürliche Lebensqualität. Die Umweltgesundheitsbewegung geht zumindest auf Progressive Era zurück und konzentriert sich auf städtische Standards wie sauberes Wasser, effizientes Abwassermanagement und stabiles Bevölkerungswachstum. Umweltgesundheit könnte auch mit Ernährung, präventive Medizin, Alterung und andere Anliegen, die für das menschliche Wohlbefinden. Die Umweltgesundheit wird auch als Indikator für den Zustand der Umwelt angesehen, oder ein Frühwarnsystem für das, was dem Menschen passieren kann Umweltgerechtigkeit ist eine Bewegung, die in den USA in den 1980er Jahren begann und ein Ende des Umweltrassismus sucht und zu verhindern, dass einkommensarme und Minderheitengemeinschaften von einer unausgewogenen Exposition gegenüber Autobahnen, Mülldeponien und Fabriken. Die Bewegung der Umweltjustiz zielt darauf ab, soziale und ökologische Umweltbelange miteinander zu verbinden und gleichzeitig de facto Rassismus und Klassizismus zu verhindern. Dies macht es besonders ausreichend für den Bau von arbeit-environmentalen Allianzen. Ökologiebewegung könnte die Gaia-Theorie sowie Wert der Erde und andere Interaktionen zwischen Mensch, Wissenschaft und Verantwortung beinhalten. Heller grüner Umweltismus ist eine derzeit beliebte Sub-Movement, die die Idee betont, dass durch Technologie, gutes Design und durchdachtere Nutzung von Energie und Ressourcen Menschen verantwortungsvolles, nachhaltiges Leben leben können, während Wohlstand genießen. Hellgrüner und dunkler grüner Umweltismus sind noch andere Unterbewegungen, die sich jeweils dadurch auszeichnen, dass Umweltismus als Lifestyle-Auswahl (Lichtgrüne) betrachtet wird und die Verringerung der menschlichen Zahlen und/oder eine Aufhebung der Technologie (dunkelgrüne)Deep Ecology eine ideologische Spinoff der Ökologiebewegung fördert, die die Vielfalt und Integrität des planetarischen Ökosystems als seinen primären Wert betrachtet. Die antinukleare Bewegung lehnt den Einsatz verschiedener Kerntechnologien ab. Das anfängliche antinukleare Ziel war die nukleare Abrüstung, und später begann der Fokus auf andere Fragen zu verschieben, vor allem gegen den Einsatz von Kernkraft. Es gab viele große antinukleare Demonstrationen und Proteste.Zu den wichtigsten antinuklearen Gruppen gehören Kampagnen für nukleare Abrüstung, Freunde der Erde, Greenpeace, internationale Physiker für die Verhütung des nuklearen Krieges und der nukleare Informations- und Ressourcendienst. Die pronukleare Bewegung besteht aus Menschen, einschließlich ehemaliger Gegner von Kernenergie, die berechnen, dass die Bedrohung der Menschheit durch den Klimawandel viel schlechter ist als jedes Risiko, das mit Kernenergie verbunden ist. Umweltrecht und Theorie Eigentumsrechte Viele Umweltrechtsstreitigkeiten stellen die Rechtsrechte von Eigentümern des Eigentums in Frage, und ob die breite Öffentlichkeit ein Recht hat, sich mit schädlichen Praktiken zu intervenieren, die auf einem anderen Land auftreten. Umweltrechtsorganisationen existieren weltweit, wie das Umweltrecht und Politikzentrum in den Mittleren Vereinigten Staaten. Bürgerrechte Eine der frühesten Klagen, um festzustellen, dass die Bürger für Umwelt- und ästhetische Schäden verklagen können, war die Scenic Hudson Preservation Conference v. Federal Power Commission, die 1965 vom Zweiten Circuit Court of Appeals beschlossen wurde. Der Fall half dem Bau eines Kraftwerks auf dem Storm King Mountain in New York State zu stoppen. Siehe auch das Umweltrecht der Vereinigten Staaten und David Sive, ein Anwalt, der in diesem Fall beteiligt war. Die Naturrechte Christopher D. Stones 1972er Aufsatz "Sollte Bäume stehen?" bezogen sich auf die Frage, ob natürliche Objekte selbst Rechte haben sollten. Im Essay schlägt Stone vor, dass sein Argument gültig ist, weil viele aktuelle Rechteinhaber (Frauen, Kinder) einmal als Objekte gesehen wurden. Umweltreaktivismus Zahlreiche Kritiken und ethische Mehrdeutigkeiten haben zu wachsenden Bedenken in der Technologie geführt, einschließlich der Verwendung von potenziell schädlichen Pestiziden, Wasserzusatzstoffen wie Fluorid und den extrem gefährlichen äthanolverarbeitenden Pflanzen. Das NIMBY-Syndrom bezieht sich auf öffentliche Ausschreitungen, die durch die Knie-Jirk-Reaktion verursacht werden, auf eine Unwilligkeit, die sogar notwendigen Entwicklungen ausgesetzt werden soll. Einige ernsthafte Biologen und Ökologen haben die wissenschaftliche Ökologiebewegung geschaffen, die keine empirischen Daten mit Visionen einer wünschenswerten Zukunftswelt verwechseln würde. Heute stellen die Wissenschaften der Ökologie und Umweltwissenschaft neben den ästhetischen Zielen die Grundlage für die Einheit einigen der ernsten Umweltschützer. Da mehr Informationen in wissenschaftlichen Bereichen gesammelt werden, sind mehr wissenschaftliche Themen wie Biodiversität, im Gegensatz zu bloßer Ästhetik, ein Anliegen der Umweltschützer. Konservierungsbiologie ist ein sich schnell entwickelndes Feld. In den letzten Jahren konzentrierte sich die Umweltbewegung zunehmend auf die globale Erwärmung als eines der Top-Probleme. Was den Klimawandel betrifft, ging mehr in den Mainstream, von den Verbindungen zwischen der globalen Erwärmung und dem Hurrikan Katrina zu Al Gores Dokumentarfilm 2006 An Inconvenient Truth, mehr und mehr Umweltgruppen konzentrierten sich auf ihre Bemühungen. In den Vereinigten Staaten, 2007 Zeugen der größten Graswurzel-Umweltdemonstration in Jahren, Step It Up 2007, mit Rallyes in über 1.400 Gemeinden und alle 50 Staaten für echte globale Erwärmungslösungen. Die Öffentlichkeit und die weit verbreitete Organisation des Schulstreiks für das Klima begann, nachdem das schwedische Schulmädchen Greta Thunberg im August 2018 einen Protest außerhalb des schwedischen Riksdag (Parliament) inszenierte. Die Klimastreiks im September 2019 waren wahrscheinlich die größten Klimastreiks der Weltgeschichte. Im Jahr 2019 wurde in einer Umfrage festgestellt, dass der Klimawandel als das wichtigste Thema der Welt in sieben der acht befragten Länder angesehen wird. Viele religiöse Organisationen und einzelne Kirchen haben jetzt Programme und Aktivitäten für Umweltfragen. Die religiöse Bewegung wird oft durch Interpretation von Schriften unterstützt. Die wichtigsten religiösen Gruppen sind vertreten, darunter jüdische, islamische, anglikanische, orthodoxe, evangelische, zoroastrische, christliche und katholische. Radikaler Umweltismus Der Radikale Umweltismus entstand aus einer Ökozentrismus-basierten Frustration mit der Kooption des Mainstream-Umweltismus. Die radikale Umweltbewegung strebt an, was Wissenschaftler Christopher Manes "eine neue Art von Umweltaktivismus nennt: ikonoklastischer, kompromissloser, mit traditioneller Naturschutzpolitik unkontinuierlicher "Radischer Umweltismus setzt eine Notwendigkeit voraus, westliche Ideen der Religion und Philosophie (einschließlich Kapitalismus, Patriarchie und Globalisierung) manchmal durch Wiedervereinigung und Wiedereingliederung mit der Natur zu überdenken. Greenpeace stellt eine Organisation mit einem radikalen Ansatz dar, hat aber ernsthaft dazu beigetragen, kritische Themen zu verstehen und hat einen wissenschaftsorientierten Kern mit Radikalismus als Mittel zur Medienexposition.Gruppen wie Earth First! eine viel radikalere Haltung einnehmen. Einige radikale Umweltgruppen, wie die Erde Erste!und die Erdbefreiungsfront, illegal Sabotage oder zerstören infrastrukturelles Kapital. Kritiker konservativer Kritiker der Bewegung charakterisieren sie als radikal und fehlgeleitet. Vor allem Kritiker des United States Endangered Species Act, das in letzter Zeit unter Kontrolle geraten ist, und des Clean Air Act, das sie gegen private Eigentumsrechte, Unternehmensgewinne und das allgemeine Wirtschaftswachstum der Nation erklärten. Kritiker fordern auch die wissenschaftlichen Beweise für die globale Erwärmung. Sie argumentieren, dass die Umweltbewegung die Aufmerksamkeit von dringenderen Fragen abgelenkt hat. Auch westliche Umweltaktivisten wurden wegen performativem Aktivismus, Kolonialismus und weißer Rettertropfen kritisiert, insbesondere Prominenten, die den Schutz in Entwicklungsländern fördern. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Guha, Ramachandra. 1999.Umweltalismus: A Global History, London, Longman. Hawken, Paul. 2007.Blessed Unrest, Penguin.Kamieniecki, Sheldon, ed. 1993. Umweltpolitik in der internationalen Arena: Bewegungen, Parteien, Organisationen und Politik, Albany: State University of New York Presse, ISBN 0-7914-1664-X Kline, Benjamin. Erst entlang des Flusses: Eine kurze Geschichte der US-Umweltbewegung (4. h. 2011)McCormick, John. 1995. Die globale Umweltbewegung, London: John Wiley. Shabecoff, Philip. 2003.A Fierce Green Fire: The American Environmental Movement, Island Press; Revised Edition, ISBN 1-55963-437-5 de Steiguer, Joseph E. (2006). Der Ursprung des modernen Umweltgedankens. Tucson: University of Arizona Press.ISBN 978-0-8165-2461-7. OCLC 64486430. Wapner, Paul. 1996.Environmental Activism and World Civil Politics, Albany: State University of New York, ISBN 0-7914-2790-0Same-sex Heirat in Saskatchewan wurde am 5. November 2004 aufgrund einer Entscheidung der Family Law Division des Saskatchewan Court of Queen's Bench legal. Diese Entscheidung folgte ähnlichen Fällen in sechs anderen Provinzen und Territorien und wurde um acht Monate vor dem Bundesgesetz über die öffentliche Ehe von 2005, das in ganz Kanada eine gleichgeschlechtliche Ehe zur Verfügung gestellt hatte, vorgeführt. Spätere Gerichtsentscheidungen haben sich mit der Frage der Ehekommissarin befasst, die gegen die Erfüllung gleichgeschlechtlicher Ehen auf der Grundlage ihrer religiösen Überzeugungen verstoßen. Saskatchewan wurde die siebte Gerichtsbarkeit in Kanada (und das zehnte weltweit), um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. N.W gegen Kanada (Attorney General) Im Herbst 2004 brachten fünf gleichgeschlechtliche Paare einen Antrag in der Abteilung Familienrecht des Saskatchewan-Gerichtshofs von Queen's Bench, um ein Urteil zu suchen, das die von der Provinzregierung ernannten Emittenten zur Erteilung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare forderte. Der Antrag beruhte auf dem Argument, dass die traditionelle gängige Definition der Ehe auf der Grundlage der sexuellen Orientierung gegen gleichgeschlechtliche Paare diskriminiert wurde, im Gegensatz zur Gleichstellungsklausel der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten. Zum Zeitpunkt des Antrags hatten die Gerichte in sechs anderen kanadischen Provinzen und Gebieten die Verfassungsmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Ehe in Kanada bewahrt. Die Anmeldung als Parteien sowohl der Staatsanwalt von Kanada, Irwin Cotler, als auch der Generalstaatsanwalt für Saskatchewan, Frank Quennell. Sowohl die föderalen als auch die Provinzregierungen waren Parteien; die ehemalige, weil das materielle Gesetz über die Definition der Ehe eine Frage der föderalen Gerichtsbarkeit nach der Verfassung von Kanada ist, und letztere, weil die Ehelizenz Emittenten sind Provinzialbeamte, die nach dem Ehegesetz von Saskatchewan ernannt werden. Am 3. November 2004 erschienen die fünf Paare vor der Bewerbung von Justice Donna Wilson. Weder der Bund noch die Provinzregierungen forderten den Anzug. Greg Walen, Anwalt für eines der Paare, hatte eine Erklärung der Behauptung eingereicht, ein deklaratorisches Urteil zu suchen, dass die gemeinsame Definition der Ehe geändert werden, um die Formulierung "zwei Menschen unter Ausschluss anderer", anstatt "zwei Menschen des gegenüberliegenden Geschlechts". Am 5. November 2004 regierte Justiz Wilson, dass die gemeinsame rechtswidrige Definition der Ehe die Gleichheitsrechte von gleichgeschlechtlichen Paaren unter der Charta verletzte, und dass "die gemeinsame rechtsstaatliche Definition der Ehe für zivile Zwecke erklärt wird, "die rechtmäßige Vereinigung von zwei Personen zum Ausschluss aller anderen zu sein".M.J v. NicholsIm Jahr 2005 weigerte sich Orville Nichols, ein 30-jähriger Ehekommissar und frommer Täufer, ein gleichgeschlechtliches Paar, M.J und B.R, zu heiraten, weil es mit seinen religiösen Überzeugungen kollidierte. M.J eingereicht eine Beschwerde unter dem Saskatchewan Menschenrechtsgesetzbuch, dass "Mr Nichols weigerte, eine Ehe zwischen M.J. und B.R auf der Grundlage des verbotenen Bodens der sexuellen Orientierung von M.J. durchzuführen. " Das Saskatchewan-Menschenrechtsgericht befahl Nichols, dem Ehepaar 2.500 $ für die Verletzung ihres Rechts nach dem Kodex für den Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen ohne Diskriminierung zu zahlen. Im Jahr 2009 hat das Saskatchewan Court of Queen's Bench die Beschwerde von Nichols zurückgewiesen. Die Saskatchewan-Regierung folgte dem Vorschlag von Rechtsvorschriften, die es den Ehebeauftragten ermöglichen würden, aus diesem Grund abzulehnen. Im Januar 2011 entschied das Berufungsgericht von Saskatchewan, dass ein solches Gesetz verfassungswidrig wäre. Rechtsvorschriften Das provinzielle Ehegesetz, 1995, erfordert Ehe Kommissare, um ein neugesprochenes Ehepaar als "Mann und Frau" auszusprechen. Es gibt andere Fälle von heterozentrischer Sprache im Gesetz, nämlich Abschnitte 25(3)(b, 25(7)(b, 32(1)c und 35(1)a, die Parteien an eine Ehe als "Mann und Frau" annehmen. Gleichgeschlechtliche Paare konnten seit 2001 gemeinsam Kinder adoptieren, nachdem die Legislative Versammlung von Saskatchewan das Adoptionsgesetz und mehrere andere Handlungen zum Familienrecht geändert hatte. Die Rechtsvorschriften erhielten am 6. Juli 2001 von Lieutenant Gouverneur Lynda Haverstock königliche Zustimmung. Referenzen Externe Links "Same-sex Heirat in Saskatchewan, Kanada". Religiöse Toleranz.