Die East India Company (EIC), auch bekannt als die Honourable East India Company (HEIC,) East India Trading Company (EITC,) die English East India Company oder (nach 1707) die British East India Company, und informell bekannt als John Company, Company Bahadur, oder einfach Das Unternehmen war ein englisches, und später britisches Aktienunternehmen gegründet in 1600. Es wurde gebildet, um im Indischen Ozean zu handeln, zunächst mit den East Indies (der indische Subkontinent und Südostasien) und später mit Qing China. Das Unternehmen beschlagnahmte die Kontrolle der großen Teile des indischen Subkontinents, kolonisierte Teile Südostasiens und Hongkongs nach dem Ersten Opiumkrieg und pflegte Handelsposten und Kolonien in den persischen Golf-Residenzen. Ursprünglich als "Governor and Company of Merchants of London Trading in the East-Indies" gechartert, stieg das Unternehmen um die Hälfte des weltweiten Handels in den Jahren Mitte 1700 und Anfang 1800, insbesondere in Grundstoffen wie Baumwolle, Seide, Indigo-Farbe, Zucker, Salz, Gewürze, Salpeter, Tee und Opium. Das Unternehmen regierte auch die Anfänge des Britischen Reiches in Indien. Das Unternehmen schließlich kam, um große Gebiete Indiens zu regieren, militärische Macht auszuüben und administrative Funktionen zu übernehmen. Die Firmenherrschaft in Indien begann im Jahr 1757 nach der Schlacht von Plassey und dauerte bis 1858, als nach der indischen Rebellion von 1857 die Regierung von Indien Act 1858 führte, dass die britische Krone die direkte Kontrolle von Indien in Form des neuen britischen Raj. Trotz häufiger staatlicher Interventionen hatte das Unternehmen wieder Probleme mit seinen Finanzen. Das Unternehmen wurde 1874 aufgrund des Ostindien Stock Dividend Redemption Act gelöst, das ein Jahr zuvor erlassen wurde, da die Regierung des Indien-Gesetzes damals vestigial, machtlos und veraltet war. Die offiziellen Regierungsmaschinen von British Raj hatten ihre Regierungsfunktionen übernommen und ihre Armeen absorbiert. Geschichte OriginsIn 1577, Francis Drake auf einer Expedition aus England, um spanische Siedlungen in Südamerika auf der Suche nach Gold und Silber zu plündern. Im Golden Hind erreichte er dies, fuhr aber auch 1579 über den Pazifischen Ozean, damals nur dem spanischen und portugiesischen. Drake fuhr schließlich in die Ostindien und kam über die Molukken, auch bekannt als die Gewürzinseln, und traf sich mit Sultan Babullah. Im Gegenzug für Leinen, Gold und Silber wurden eine große Menge exotische Gewürze einschließlich Nelken und Nutmeg gehandelt – die Engländer wissen zunächst nicht über ihren großen Wert. Drake kehrte 1580 nach England zurück und wurde zum gefeierten Helden; seine eventuelle Umgehung erhob eine enorme Menge Geld für Englands Kassen, und Investoren erhielten eine Rückkehr von rund 5000 Prozent. So begann, was ein wichtiges Element im östlichen Design im späten sechzehnten Jahrhundert war. Bald nach der Niederlage der spanischen Armada im Jahre 1588 ermöglichten die gefangenen spanischen und portugiesischen Schiffe mit ihren Frachten englische Voyager, die Welt möglicherweise auf der Suche nach Reichtum zu reisen. London-Händler präsentierten eine Petition an Queen ElizabethI für die Erlaubnis zum Segeln in den Indischen Ozean. Ziel war es, dem spanischen und portugiesischen Monopol des Far Eastern Trade einen entscheidenden Schlag zu bereiten. Elizabeth erteilte ihre Erlaubnis und am 10. April 1591 James Lancaster in der Bonaventure mit zwei anderen Schiffen segelte von Torbay um das Kap der Guten Hoffnung auf das Arabische Meer auf einer der frühesten englischen indischen Expeditionen in Übersee. Nachdem sie um Kap Comorin zur Halbinsel Malay gesegnet waren, preyten sie dort auf spanischen und portugiesischen Schiffen, bevor sie 1594 nach England zurückkehrten. Die größte Eroberung, die den englischen Handel verzinkte, war die Beschlagnahme einer großen portugiesischen Karaacke, der Madre de Deus von Sir Walter Raleigh und der Earl of Cumberland bei der Schlacht von Flores am 13. August 1592. Als sie nach Dartmouth gebracht wurde, war sie das größte Schiff, das in England gesehen worden war und ihre Ladung bestand aus Truhen gefüllt mit Juwelen, Perlen, Gold, Silbermünzen, Ambergris, Tuch, Tapisserien, Pfeffer, Nelken, Zimt, Muskatnuss, Benjamin (ein Baum, der Frankincense produziert), roter Farbstoff, Cochineal und Ebenholz. Ebenso wertvoll war die Schiffsrutter (Mariners Handbuch) mit wichtigen Informationen über China, Indien und Japan. Diese Reichtümer weckten das Englische, um sich an diesem opulenten Handel zu beteiligen. 1596 fuhren drei weitere englische Schiffe nach Osten, aber alle waren auf See verloren. Ein Jahr später sah sich jedoch die Ankunft von Ralph Fitch, einem Abenteurer-Händler, der zusammen mit seinen Begleitern eine bemerkenswerte 15-jährige Überlandreise nach Mesopotamien, dem Persischen Golf, dem Indischen Ozean, Indien und Südostasien gemacht hatte. Fitch wurde dann zu den indischen Angelegenheiten konsultiert und Lancaster noch wertvollere Informationen gegeben. Bildung Am 22. September 1599 traf sich eine Gruppe von Kaufleuten und erklärte ihre Absicht, "in der vorgetäuschten Reise zu den East Indies (die es dem Herrn gefallen mag, zu flüstern) und die Summen, die sie abenteuern werden", und beging 30,133 Pfund (über 4,000.000 Pfund im heutigen Geld). Zwei Tage später rekonnten die "Abenteuer" und beschlossen, sich für die Königin zur Unterstützung des Projekts zu bewerben. Obwohl ihr erster Versuch nicht vollständig erfolgreich war, suchten sie dennoch die inoffizielle Zustimmung der Königin, fortzufahren. Sie kauften Schiffe für ihr Risiko und steigerten ihr Kapital auf £68,373. Die Abenteuer waren wieder ein Jahr später einberufen, am 31. Dezember, und dieses Mal gelang es ihnen; die Königin gewährte eine königliche Charta zu "George, Earl of Cumberland, und 215 Ritter, Aldermen und Burgesses" unter dem Namen Gouverneur und Company of Merchants of London Handel in die East Indies. Für einen Zeitraum von fünfzehn Jahren erhielt die Charta dem neu gegründeten Unternehmen ein Monopol auf den englischen Handel mit allen Ländern östlich des Kaps der Guten Hoffnung und westlich der Straße von Magellan. Alle Händler, die gegen die Charta ohne eine Lizenz von dem Unternehmen waren verantwortlich für die Fälschung von ihren Schiffen und Fracht (die Hälfte davon ging an die Krone und die andere Hälfte an das Unternehmen), sowie Inhaftierung bei der "königlichen Freude". Die Regierungsführung des Unternehmens war in den Händen eines Gouverneurs und 24 Direktoren oder Ausschüsse, die das Gericht der Direktoren gebildet. Sie berichteten wiederum an den Gerichtshof, der sie ernannte. Zehn Ausschüsse berichteten dem Gerichtshof. Nach der Tradition wurde das Geschäft zunächst im Nags Head Inn, gegenüber der Kirche des Hl. Botolph in Bishopsgate, um nach Indien Haus in der Leadenhall Street. Frühe Reisen zum East Indies Sir James Lancaster befahl der ersten ostindienischen Firmenreise 1601 an Bord des Roten Drachen. Nach der Aufnahme einer reichen 1200 Tonnen portugiesischen Krack in der Malacca Straits ermöglichte der Handel von der Beute den Voyagern, zwei Fabriken einzurichten – eine bei Bantam auf Java und eine andere in den Moluccas (Spice Islands) vor dem Verlassen. Sie kehrten 1603 nach England zurück, um von Elizabeths Tod zu lernen, aber Lancaster wurde von dem neuen König James I.By dieses Mal, der Krieg mit Spanien beendet, aber das Unternehmen hatte erfolgreich und profitabel verletzt das spanische und portugiesische Duopoly, mit neuen Horizonten für die englischen eröffnet. Im März 1604 befahl Sir Henry Middleton die zweite Reise. General William Keeling, ein Kapitän während der zweiten Reise, führte die dritte Reise an Bord des Roten Drachen von 1607 bis 1610 zusammen mit dem Hector unter Captain William Hawkins und dem Consent unter Kapitän David Middleton. Anfang 1608 wurde Alexander Sharpeigh zum Hauptmann des Unternehmens Himmelfahrt, und General oder Kommandant der vierten Reise ernannt. Danach segelten zwei Schiffe Ascension und Union (gefasst von Richard Rowles) am 14. März 1608 aus Woolwich. Diese Expedition wäre verloren. Zunächst kämpfte das Unternehmen im Gewürzhandel wegen des Wettbewerbs der bereits etablierten niederländischen East India Company. Das englische Unternehmen eröffnete eine Fabrik in Bantam auf Java auf seiner ersten Reise, und die Importe von Pfeffer aus Java blieb ein wichtiger Teil des Handels des Unternehmens seit zwanzig Jahren. Die Fabrik Bantam hat 1683 geschlossen. Unternehmen Schiffe an der Surat in Gujarat in 1608. Das Unternehmen gründete seine erste indische Fabrik im Jahre 1611 in Masulipatnam an der Andhra Küste der Bucht von Bengalen; und eine zweite in Surat im Jahre 1612. Die hohen Gewinne, die das Unternehmen nach der Landung in Indien berichtete, veranlassten James I, anderen Handelsunternehmen in England Tochterlizenzen zu gewähren. 1609 erneuerte er jedoch die Charta der East India Company für eine unbestimmte Zeit, mit der Maßgabe, dass ihre Privilegien nichtig gemacht würden, wenn der Handel für drei aufeinanderfolgende Jahre unrentabel wäre. Foothold in Indien englische Händler, die mit ihren niederländischen und portugiesischen Pendants im Indischen Ozean häufig in Feindseligkeiten tätig sind. Das Unternehmen erzielte 1612 bei Suvali in Surat einen großen Sieg über die Portugiesen in der Schlacht von Swally. Das Unternehmen beschloss, die Machbarkeit eines territorialen Fußes im Festland Indien zu erkunden, mit offiziellen Sanktionen sowohl aus Großbritannien als auch aus dem Mughal-Imperium, und forderte, dass die Krone eine diplomatische Mission starten. Im Jahre 1612 beauftragte James I Sir Thomas Roe, den Mughal-Imperator Nur-ud-din Salim Jahangir (r. 1605–1627) zu besuchen, um einen Handelsvertrag zu vereinbaren, der dem Unternehmen exklusive Rechte zum Wohnen und zur Errichtung von Fabriken in Surat und anderen Gebieten geben würde. Im Gegenzug bot das Unternehmen dem Kaiser Waren und Raritäten aus dem europäischen Markt zur Verfügung zu stellen. Diese Mission war sehr erfolgreich, und Jahangir sandte einen Brief an James durch Sir Thomas Roe: Auf welche Zusicherung Ihrer königlichen Liebe habe ich meinem allgemeinen Befehl an alle Königreiche und Häfen meiner Herrschaft gegeben, um alle Händler der englischen Nation als die Subjekte meines Freundes zu empfangen; dass sie an welcher Stelle so immer sie sich entscheiden, zu leben, sie haben freie Freiheit ohne Zurückhaltung; und an welchem Hafen so immer sie kommen werden, dass weder Portugal noch irgendeine Stadt müßen. Zur Bestätigung unserer Liebe und Freundschaft begegne ich Eure Majestät, euren Kaufleuten zu befohlen, ihre Schiffe allerlei Raritäten und reiche Güter für meinen Palast zu bringen; und dass ihr froh seid, mir eure königlichen Briefe durch jede Gelegenheit zu senden, damit ich euch in eurer Gesundheit und wohlhabenden Angelegenheiten freue; dass unsere Freundschaft vertauscht und ewig sein kann. Erweiterung Das Unternehmen, das von der imperialen Schirmherrschaft profitierte, erweiterte bald seine Handelsgeschäfte. Es verfinsterte die portugiesische Estado da Índia, die Basen in Goa, Chittagong und Bombay gegründet hatte – Portugal später zedierte Bombay nach England als Teil der Taufe von Catherine von Braganza auf ihrer Heirat mit König Charles II. Die East India Company startete auch einen gemeinsamen Angriff mit der niederländischen United East India Company (VOC) auf portugiesischen und spanischen Schiffen vor der Küste Chinas, die geholfen haben, EIC-Hafen in China zu sichern. Das Unternehmen gründete Handelsposten in Surat (1619,) Madras (1639,) Bombay (1668,) und Calcutta (1690). Bis 1647 verfügte das Unternehmen über 23 Fabriken, die jeweils unter dem Befehl eines Faktors oder Master-Händler und Gouverneur und 90 Mitarbeiter in Indien. Die großen Fabriken wurden die ummauerten Festungen von Fort William in Bengal, Fort St George in Madras und Bombay Castle. 1634 erweiterte der Mughal Kaiser Shah Jahan seine Gastfreundschaft auf die englischen Händler in die Region von Bengal und 1717 völlig verzichtete Zölle für ihren Handel. Die wichtigsten Unternehmen des Unternehmens waren dann Baumwolle, Seide, Indigo-Farbstoff, Salpeter und Tee. Die Holländer waren aggressive Konkurrenten und hatten inzwischen ihr Monopol auf den Gewürzhandel in der Straße von Malacca erweitert, indem sie die Portugiesen 1640–1641 auslösten. Mit reduziertem portugiesischen und spanischen Einfluss in der Region traten die EIC und VOC in eine Zeit intensiver Konkurrenz ein, was zu den anglo-niederländischen Kriegen des 17. und 18. Jahrhunderts führte. Innerhalb der ersten zwei Jahrzehnte des 17. Jahrhunderts war die niederländische Ostindien-Gesellschaft oder Vereenigde Oostindische Compagnie (VOC) die wohlhabendste kommerzielle Operation in der Welt mit 50.000 Mitarbeitern weltweit und eine private Flotte von 200 Schiffen. Sie spezialisierte sich auf den Gewürzhandel und gab seinen Aktionären 40% jährliche Dividende. Die britische Ostindien Das Unternehmen war im 17. und 18. Jahrhundert über Gewürze aus den Spice-Inseln mit den Niederländischen und Franzosen heftig wettbewerbsfähig. Einige Gewürze, damals, konnten nur auf diesen Inseln gefunden werden, wie Muskatnuss und Nelken; und sie könnten Gewinne bis zu 400 Prozent von einer Reise bringen. Die Spannung war so hoch zwischen den niederländischen und den britischen East Indies Trading Companies, dass sie in mindestens vier Anglo-Niederländische Kriege eskalierte: 1652–1654, 1665–1667, 1672–1674 und 1780–1784. In einem Akt zur Stärkung der Macht des EIC gewährte König Charles II der EIC (in einer Reihe von fünf Akten um 1670) die Rechte auf autonome territoriale Akquisitionen, Geld zu mindern, Festungen und Truppen zu beauftragen und Allianzen zu bilden, Krieg und Frieden zu machen und sowohl zivile als auch kriminelle Zuständigkeit über die erworbenen Gebiete auszuüben. 1689 attackierte eine von Sidi Yaqub befohlene Mughal-Flotte Bombay. Nach einem Jahr des Widerstands erhob sich die EIC 1690, und das Unternehmen sandte Gesandte nach Aurangzebs Lager, um für eine Begnadigung zu plädieren. Die Gesandten des Unternehmens mussten sich vor dem Kaiser bewerben, eine große Entschädigung zahlen und in Zukunft besseres Verhalten versprechen. Der Kaiser zog seine Truppen zurück, und das Unternehmen setzte sich anschließend wieder in Bombay ein und gründete eine neue Basis in Calcutta. Sklaverei 1621–1757 Die Archive der East India Company schlagen vor, ihre Beteiligung am Sklavenhandel begann 1684, als ein Captain Robert Knox bestellt wurde, um 250 Sklaven von Madagaskar nach St. Helena zu kaufen und zu transportieren. Das Ostindien Das Unternehmen begann in den frühen 1620er Jahren, nach der Encyclopædia Britannica oder 1621, nach Richard Allen, Sklaven in Asien und dem Atlantik zu benutzen und zu transportieren. JapanIn 1613, während der Herrschaft von Tokugawa Hidetada von dem Tokugawa-Sogunat, das britische Schiff Clove, unter dem Befehl von Captain John Saris, war das erste britische Schiff, um auf Japan zu rufen. Saris war der Hauptfaktor des EIC-Handelspostens in Java, und mit Hilfe von William Adams, einem britischen Seemann, der 1600 in Japan angekommen war, konnte er von dem Herrscher die Erlaubnis erhalten, ein Gewerbehaus in Hirado auf der japanischen Insel Kyushu zu etablieren: Wir geben freie Lizenz für die Themen des Königs von Großbritannien, Sir Thomas Smythe, Gouverneur und Firma der ostindischen Merchants und Adventurers für immer sicher kommen in einen unserer Häfen unseres Reiches von Japan mit ihren Reedern und Waren, ohne Hindernisse für sie oder ihre Waren, und zu halten, kaufen, verkaufen und barter nach ihrer eigenen Art mit allen Nationen, zu tarry hier, solange sie denken, gut, Es ist jedoch nicht möglich, Japanische Rohseide für den Import nach China und mit ihrem Handelsgebiet reduziert auf Hirado und Nagasaki ab 1616, das Unternehmen geschlossen seine Fabrik in 1623. Anglo Mughal WarDie erste der anglo-indischen Kriege trat im Jahr 1686, als die Firma Marine Code gegen Shaista Khan, der Gouverneur von Mughal Bengal. Dies später verursachte die Siege von Mumbai und führte die Intervention von Mughal Kaiser Aurangzeb, und schließlich wurde die englische Firma besiegt und verfeinert. Im September 1695, Captain Henry Every, ein englischer Piraten an Bord der Fancy, erreichte die Straße von Bab-el-Mandeb, wo er sich mit fünf anderen Piratenkapitänen zusammensetzte, um einen Angriff auf die indische Flotte auf Rückkehr von der jährlichen Pilgerfahrt nach Mecca zu machen. Der Mughal-Konvoi umfasste den Schatz-beladenen Ganj-i-Sawai, berichtete, dass der größte in der Mughal-Flotte und das größte Schiff im Indischen Ozean, und seine Begleitung, die Fateh Muhammed. Sie wurden entdeckt, um die Straits auf dem Weg nach Surat. Die Piraten gaben Verfolgung und erwischt mit Fateh Muhammed einige Tage später und trafen wenig Widerstand, dauerte etwa £50.000 bis £60.000 Wert Schatz. Jeder fuhr fort und schaffte es, Ganj-i-Sawai zu überholen, die sich stark widersetzten, bevor sie schließlich auffielen. Ganj-i-Sawai trug enormen Reichtum und, nach zeitgenössischen East India Company-Quellen, trug einen Verwandten der Grand Mughal, obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass es seine Tochter und ihr Retinue war. Der Loot aus dem Ganj-i-Sawai hatte einen Gesamtwert zwischen £325.000 und £600.000 einschließlich 500.000 Gold- und Silberstücke und wurde als das reichste Schiff, das jemals von Piraten genommen wurde, bekannt. Als die Nachrichten in England ankamen, verursachte sie einen Ausbruch. Um Aurangzeb zu appease, versprach die East India Company, alle finanziellen Reparationen zu zahlen, während das Parlament erklärte die Piraten Hostis humani generis ("Emies der menschlichen Rasse"). Mitte-1696 veröffentlichte die Regierung einen £500 bounty auf Jeders Kopf und bot jedem Informanten, der seinen Aufenthaltsort offengelegt hat, eine kostenlose Begnadigung. Als die East India Company später diese Belohnung verdoppelte, war die erste weltweite Manhunt in aufgezeichneter Geschichte im Gange. Die Plünderung von Aurangzebs Schatzschiff hatte ernste Konsequenzen für die englische East India Company. Der wütende Mughal Kaiser Aurangzeb ordnete Sidi Yaqub und Nawab Daud Khan an, vier der Fabriken des Unternehmens in Indien anzugreifen und zu schließen und ihre Offiziere zu inhaftieren, die fast von einer Mob von wütenden Mughals lynched wurden, sie für die Abtreibung ihres Landmanns beschuldigten und drohten, allen englischen Handel in Indien ein Ende zu setzen. Um Kaiser Aurangzeb und vor allem sein Großvater Asad Khan zu beleidigen, befreite das Parlament Jedes von allen Apostelgeschichten (Papier) und Amnestien, die es später anderen Piraten ausstellen würde. Afghanistan Während des großen Spiels wollte die East India Company Afghanistan kontrollieren, um zu verhindern, dass ein russisches Imperium durch die afghanischen Berge nach Indien vorrückt, obwohl auch andere Motivationen genannt wurden, wie Angst vor einem religiösen Aufstand in den Fürstenstaaten. Die Briten verbündeten mit Afghanischem Emir Dost Mohammad Khan, aber nach den Kontakten des letzteren mit den Russen und Qajar Perser, um das Sikh-Imperium in Punjab zu löschen, die "Army of the Indus" des Unternehmens in Afghanistan einmarschierte, um Shah Shujah Durrani auf den Thron zu setzen. Nach dem Beginn einer afghanischen Auferstehung musste das Unternehmen 1842 aus Kabul zurückziehen, was zu einer der schlimmsten britischen Militärkatastrophen wurde. Bildung eines vollständigen Monopols Der Wohlstand, den die Offiziere des Unternehmens genossen haben, erlaubte es ihnen, nach Großbritannien zurückzukehren und verkriechende Güter und Unternehmen zu etablieren und politische Macht zu erlangen. Das Unternehmen entwickelte eine Lobby im englischen Parlament. Unter dem Druck von ambitionierten Händlern und ehemaligen Mitarbeitern des Unternehmens (pejorativ als Interlopers des Unternehmens bezeichnet), die Privathandelsunternehmen in Indien etablieren wollten, wurde 1694 ein Deregulierungsgesetz verabschiedet. Dies erlaubte jedem englischen Unternehmen, mit Indien zu handeln, es sei denn, es wurde ausdrücklich durch Gesetz des Parlaments verboten, wodurch die Charta, die seit fast 100 Jahren in Kraft war, aufgehoben wurde. Als das East India Company Act 1697 (9 Will.c 44) im Jahre 1697 verabschiedet wurde, wurde eine neue parallele East India Company (offiziell mit dem englischen Company Trading zu den East Indies) unter einer staatlichen Freistellung von 2 Mio. Pfund aufrechterhalten. Die mächtigen Aktionäre des alten Unternehmens abonnierten schnell eine Summe von £315.000 in der neuen Sorge und dominierten den neuen Körper. Die beiden Unternehmen haben sich seit einiger Zeit, sowohl in England als auch in Indien, für einen dominanten Anteil des Handels miteinander verwöhnt. Es wurde schnell klar, dass das ursprüngliche Unternehmen in der Praxis kaum einen messbaren Wettbewerb hatte. Die Unternehmen fusionierten 1708, durch eine dreiseitige Indenture, die sowohl Unternehmen als auch den Staat mit einbezieht, mit der Charter und Vereinbarung für die neue United Company of Merchants of England Trading an die East Indies, die von Sidney Godolphin, 1. Earl of Godolphin, verliehen wird.Das fusionierte Unternehmen hat dem Schatzamt eine Summe von £3,200.000 im Gegenzug für exklusive Privilegien für die nächsten drei Jahre gewährt, wonach die Situation überprüft werden sollte. Das amalgamierte Unternehmen wurde die United Company of Merchants of England Trading zu den East Indies. In den folgenden Jahrzehnten gab es einen ständigen Kampf zwischen der Firmenlobby und dem Parlament. Das Unternehmen suchte eine ständige Niederlassung, während das Parlament es nicht willkürlich mehr Autonomie zulässt und so die Möglichkeit vernachlässigt, die Gewinne des Unternehmens auszuschöpfen. 1712 erneuerte ein weiterer Akt den Status des Unternehmens, obwohl die Schulden zurückgezahlt wurden. Bis 1720 waren 15% der britischen Importe aus Indien, fast alle durch das Unternehmen, die den Einfluss der Firmenlobby bestätigte. Die Lizenz wurde bis 1766 durch einen weiteren Akt im Jahre 1730 verlängert. Zu dieser Zeit wurden Großbritannien und Frankreich bittere Rivalen. Häufige Schränke zwischen ihnen fanden zur Kontrolle des Kolonialbesitzes statt. Im Jahr 1742 fürchtete die britische Regierung die monetären Folgen eines Krieges, die Frist für den lizenzierten exklusiven Handel durch das Unternehmen in Indien bis 1783 zu verlängern, im Gegenzug für ein weiteres Darlehen von £ 1 Million. Zwischen 1756 und 1763, die Sieben Jahre Der Krieg lenkte die Aufmerksamkeit des Staates auf die Konsolidierung und Verteidigung seines territorialen Besitzes in Europa und seiner Kolonien in Nordamerika ab. Der Krieg fand auf indischem Boden statt, zwischen den Firmentruppen und den französischen Streitkräften. Im Jahre 1757 gaben die Justizbeamten der Krone die Pratt-Yorke-Stellungnahme, die durch das Recht auf Eroberung erworbene überseeische Gebiete von den von Privatverträgen erworbenen unterscheidet. Die Meinung behauptete, dass, während die Krone Großbritanniens die Souveränität über beide genossen, nur das Eigentum der ehemaligen wurde in der Krone verehrt. Mit dem Aufkommen der industriellen Revolution wuchs Großbritannien vor seinen europäischen Rivalen. Die Nachfrage nach indischen Waren wurde verstärkt durch die Notwendigkeit, die Truppen und die Wirtschaft während des Krieges zu erhalten, und durch die erhöhte Verfügbarkeit von Rohstoffen und effiziente Produktionsmethoden. Als Heimat der Revolution erlebte Großbritannien höhere Lebensstandards. Sein spiraliger Zyklus von Wohlstand, Nachfrage und Produktion hatte einen tiefen Einfluss auf den Überseehandel. Das Unternehmen wurde der einzige größte Spieler auf dem britischen Weltmarkt. Im Jahre 1801 berichtete Henry Dundas an das House of Commons, dass ... am 1. März 1801, die Schulden der East India Company auf 5,393,989l.ihre Auswirkungen auf 15,404,736l.und dass ihre Verkäufe seit Februar 1793, von 4,988,300l.to 7,602,041l. Saltpeter Handel Sir John Banks, ein Geschäftsmann von Kent, der eine Vereinbarung zwischen dem König und dem Unternehmen verhandelte, begann seine Karriere in einem Syndikat, der Verträge für die Ausübung der Marine arrangierte, ein Interesse, das er für die meisten seines Lebens aufhielt. Er wusste, dass Samuel Pepys und John Evelyn ein wesentliches Vermögen aus den Levant- und Indischen Handeln angehäuft hatten. Er wurde Direktor und später, als Gouverneur der East India Company in 1672, er arrangierte einen Vertrag, der ein Darlehen von £20.000 und £30.000 von Salpeter - auch bekannt als Kaliumnitrat, eine primäre Zutat in Gunpowder - für den König "zu dem Preis, den er von der Kerze verkaufen soll" -, das heißt durch Auktion -, wo die Biete fortsetzen könnte, solange eine inch-lange Kerze blieb. Es wurden auch außergewöhnliche Schulden vereinbart und das Unternehmen erlaubte 250 Tonnen Salpeter zu exportieren. Auch 1673 verhandelte Banks erfolgreich einen weiteren Vertrag für 700 Tonnen Salpeter auf £37.000 zwischen dem König und dem Unternehmen. So hoch war die Forderung von Streitkräften, dass die Behörden manchmal ein blindes Auge auf die unbelasteten Verkäufe. Ein Gouverneur des Unternehmens wurde sogar 1864 berichtet, dass er lieber das Salpeter gemacht hätte als die Steuer auf Salz. Basis für das Monopol Kolonialmonopol Der Siebenjährige Krieg (1756–1763) führte zu der Niederlage der französischen Streitkräfte, begrenzten französischen imperialen Ambitionen und stunte den Einfluss der industriellen Revolution in französischen Gebieten. Robert Clive, der Generalgouverneur, führte das Unternehmen zu einem Sieg gegen Joseph François Dupleix, den Kommandeur der französischen Truppen in Indien, und eroberte Fort St. George von den Franzosen. Das Unternehmen nahm diese Verantwortung, Manila in 1762 zu erobern. Durch den Pariser Vertrag erholte Frankreich die fünf von den Briten während des Krieges gefangenen Einrichtungen (Pondichéry, Mahe, Karaikal, Yanam und Chandernagar), wurde jedoch daran gehindert, Festungen zu errichten und Truppen in Bengalen zu halten (Art. XI). Anderswo in Indien sollten die Franzosen eine militärische Bedrohung bleiben, vor allem während des Krieges der amerikanischen Unabhängigkeit und bis zur Eroberung der Pondichéry im Jahre 1793 bei Beginn der französischen Revolutionskriege ohne militärische Präsenz. Obwohl diese kleinen Außenposten für die nächsten zweihundert Jahre französische Besitztümer blieben, wurden die französischen Ambitionen auf den indischen Gebieten effektiv ausgeruht, wodurch eine große Quelle des wirtschaftlichen Wettbewerbs für das Unternehmen beseitigt wurde. Das Ostindien Das Unternehmen hatte auch Wettbewerbsvorteile gegenüber kolonialen amerikanischen Teeimporteuren gewährt, um Tee aus seinen Kolonien in Asien in amerikanischen Kolonien zu verkaufen. Dies führte zu der Boston Tea Party von 1773, in der Demonstranten an britischen Schiffen und warf den Tee über Bord. Als Demonstranten das Entleeren von Tee in drei weiteren Kolonien und in Boston erfolgreich verhinderten, weigerte sich Gouverneur Thomas Hutchinson von der Provinz Massachusetts Bay, den Tee nach Großbritannien zurückzugeben. Dies war einer der Vorfälle, die zur amerikanischen Revolution und Unabhängigkeit der amerikanischen Kolonien führte. Das Handelsmonopol des Unternehmens mit Indien wurde im Chartagesetz von 1813 abgeschafft. Das Monopol mit China wurde 1833 beendet, die Handelstätigkeit des Unternehmens beendet und seine Tätigkeit rein administrativer Art. Ostindien Company Army and Navy In seiner ersten Jahrhunderthälfte benutzte die EIC einige hundert Soldaten als Wachen. Die große Expansion kam nach 1750, als es 3.000 reguläre Truppen hatte. 1763 hatte sie 26.000; 1778 hatte sie 67.000. Es rekrutiert weitgehend indische Truppen und trainierte sie entlang europäischer Linien. Der militärische Arm der East India Company entwickelte sich schnell zu einer privaten korporativen bewaffneten Kraft, die als Instrument der geopolitischen Macht und Expansion anstelle seines ursprünglichen Zwecks als Wächterkraft verwendet wird. Aus diesem Grund wurde die EIC die mächtigste militärische Kraft im indischen Subkontinent. Die Armee wurde in ihrer Größe in die Präsidentschaftsarmeen von Bengalen, Madras und Bombay unterteilt, von denen jeder seine eigene Infanterie, Kavallerie und Artillerieeinheiten rekrutiert. Die Handelsschiffe des Unternehmens, genannt Ostindiener, waren in der Regel gut bewaffnet, um gegen Piraten zu verteidigen. Die EIC pflegte auch einen Marinearm namens Bombay Marine; 1830 wurde diese umbenannt die indische Marine. Opiumhandel Im 18. Jahrhundert hatte die EIC ein Handelsdefizit mit China, wenig Nachfrage nach den Unternehmen eigene Herstellung, in China, und ein Wunsch, den Fluss des Stierkampfes nach China zu reduzieren. Die holländischen und portugiesischen Kaufleute hatten Batavia und Kanton profitabel beliefert, wobei Opium über die Mughal-Syndikate von Bengal, Bihar und Malwa gekauft hatte, seit über einem Jahrhundert ein Handel der EIC in Ape im frühen 18. Jahrhundert gewählt. Bei der Gewährung von Diwani- (Revenue Collecting)-Rechten in Bengal, 1765, durch den Mughal Kaiser, identifizierte die EIC das bestehende System der Opium-Syndikation als potenzielle Mittel, um Einnahmen zu erhöhen, sein Handelsdefizit zu reduzieren, indem sie sich in das bestehende System, die Erteilung von Lizenzen und Vorauszahlungen, für Opium-Kultivatoren gesamte Ernte. Um die Umsatzkontrolle der Produktion zu gewinnen, setzen Sie den Kaufpreis sowie den Verbrauch von Bengali opium. 1773 versuchte das Unternehmen, Opium-Syndion in Bengal zu monopolisieren, indem es die Lizenzierung unabhängiger Opium-Kultivatoren untersagte, eine Entscheidung, die zusätzliche Einnahmen lieferte, trotz der weit verbreiteten illegalen Anbau von Opium, in dem Gebiet, das es verwaltet, mit unerlaubter Produktion geschätzt, um über die Hälfte der Produktion im Ratsvorsitz, in 1822, und müssen mit Malwa opium konkurrieren, vor allem von Sindia und Holkar Familien geliefert. Der lizenzierende und unerlaubte Opiumanbau setzt sich bis heute fort. Da der Opiumhandel in China illegal war, konnten Firmenschiffe kein Opium nach China bringen. So wurde das in Bengal produzierte Opium in Calcutta verkauft, sofern es exportiert wird. Trotz des chinesischen Verbots von Opiumimporten, das 1799 vom Jiaqing-Imperator bestätigt wurde, wurden die Unternehmen, die die Opium-Produktion lizenziert haben, von Bengal aus von Verkehrsunternehmen und Agenturhäusern wie Jardine, Matheson & Co, David Sassoon & Co, und Dent & Co. in Mengen von durchschnittlich 900 Tonnen pro Jahr in China geschmuggelt. Die Erlöse der Drogenschmuggler, die ihre Ladungen auf Lintin Island anlanden, wurden in die Fabrik des Unternehmens in Canton bezahlt und bis 1825 wurde der größte Teil des Geldes, das benötigt wird, um Tee in China zu kaufen, durch den illegalen Opiumhandel erhöht. Das Unternehmen gründete eine Gruppe von Handelssiedlungen auf der Straße von Malacca, genannt die Straits Settlements im Jahre 1826, um seine Handelsroute nach China zu schützen und lokale Piraterie zu bekämpfen. Die Siedlungen wurden auch als Straflager für indische zivile und militärische Gefangene verwendet. Im Jahr 1838 mit der Menge des geschmuggelten Opiums, das sich in China auf 1.400 Tonnen pro Jahr begibt, verhängten die Chinesen eine Todesstrafe für Opiumschmuggel und schickten einen speziellen kaiserlichen Kommissar Lin Zexu, um den Schmuggel zu drosseln. Dies führte zum Ersten Opiumkrieg (1839–42). Nach dem Krieg wurde die Insel Hong Kong nach Großbritannien unter dem Vertrag von Nanking gezäunt und der chinesische Markt für die Opiumhändler von Großbritannien und anderen Nationen eröffnet. Die Jardinen und Apcar und das Unternehmen dominierten den Handel, obwohl P&O auch versuchte, einen Anteil zu nehmen. Ein zweiter Opiumkrieg, der von Großbritannien, den Regimenten der Unternehmen und Frankreich gegen China kämpfte, dauerte von 1856 bis 1860 und führte zum Vertrag von Tientsin, der die Einfuhr von Opium legalisierte. Die Legalisierung stimulierte die heimische chinesische Opiumproduktion und steigerte die Einfuhr von Opium aus der Türkei und Persien. Dieser verstärkte Wettbewerb für den chinesischen Markt führte dazu, dass Indien seine Opiumproduktion reduziert und seine Exporte diversifiziert. Regelung der Angelegenheiten des Unternehmens Die britische Regierung gibt im Laufe der Jahre eine Reihe von Vorschriften aus. Das Regulatorische Gesetz von 1773 war das erste, aber nicht als Erfolg erwiesen, und anschließend im Jahre 1784 verabschiedete die britische Regierung Pitts Indien-Gesetz, das den Indien-Board zur Regulierung der Unternehmensführung von Indien geschaffen. Im Anschluss daran griff die Regierung in einer Reihe von ostindienischen Gesellschaftsgesetzen häufiger in die Gesellschaft ein. Schreibmaschinen Das Unternehmen beschäftigte viele Junior-Karriere, bekannt als Schriftsteller, um die Details der Buchhaltung, Management-Entscheidungen und Aktivitäten im Zusammenhang mit dem Unternehmen, wie Protokolle von Sitzungen, Kopien von Firmenaufträgen und Verträgen, und Einreichungen von Berichten und Kopien von Schiffsprotokollen. Mehrere bekannte britische Gelehrte und literarische Männer hatten Firmenschrift, wie Henry Thomas Colebrooke in Indien und Charles Lamb in England. Ein indischer Schriftsteller einiger Bedeutung im 19. Jahrhundert war Ram Mohan Roy, der Englisch, Sanskrit, Persisch, Arabisch, Griechisch und Latein gelernt. Finanzielle Probleme Das Unternehmen hielt gute Finanzstatistiken. Obwohl das Unternehmen immer kühner und ehrgeiziger wurde, widersprüchliche Staaten niederzulegen, wurde klarer, dass das Unternehmen nicht in der Lage war, die weiten Weiten der gefangenen Gebiete zu regieren. Die Bengalische Hungersnot von 1770, in der ein Drittel der lokalen Bevölkerung starb, verursachte in Großbritannien Not. Die militärischen und administrativen Kosten, die aufgrund des sinkenden Arbeitsproduktivitätsrückgangs in englischverwaltete Regionen in Bengalen über die Kontrolle hinausgeführt wurden. Gleichzeitig gab es in ganz Europa wirtschaftliche Stagnation und Handelsdepressionen. Die Direktoren des Unternehmens versuchten, den Konkurs abzuwenden, indem sie dem Parlament für finanzielle Hilfe appellierten. Dies führte zur Verabschiedung des Tea Act im Jahre 1773, die dem Unternehmen mehr Autonomie bei der Durchführung seines Handels in den amerikanischen Kolonien gab, und erlaubte ihm eine Befreiung von den Teeimportzöllen, die seine Kolonialkonkurrenten zu zahlen hatten. Als die amerikanischen Kolonisten und Teehändler von diesem Gesetz erzählt wurden, boykottieren sie den Firmentee. Obwohl der Teepreis wegen des Gesetzes gefallen war, hat er auch die Townshend Acts validiert und den Präzedenzfall für den König gesetzt, in Zukunft zusätzliche Steuern aufzuerlegen. Die Ankunft von Tax-exempt Company Tee, unter der Leitung der lokalen Händler, löste die Boston Tea Party in der Provinz Massachusetts Bay, einer der wichtigsten Ereignisse, die bis zur Amerikanischen Revolution. Indische Rebellion und Zersetzung Die indische Rebellion von 1857 (auch bekannt als die indische Mutiny oder Sepoy Mutiny) führte zu einer weit verbreiteten Verwüstung in einer begrenzten Region Nord-Zentralindiens. Die Krise begann in der Armee des Unternehmens im Februar, April und Mai 1857, als verstreute Mutinies koaleszierten und zu einem großen Aufstand. Ganze Einheiten revoltierten, töteten ihre britischen Offiziere und raubten den Papst. Es gab eine breite Unterstützung sowohl zwischen hinduistischen und muslimischen Elementen, von Bauern bis zu Prinzen. Jedoch unterstützten die Sikh-Soldaten die britische Sache. Historiker haben mehrere überlappende Ursachen identifiziert – einige jüngste und einige dehnende Jahrzehnte. Im Jahre 1854 ging Großbritannien mit Russland in den Krieg, aber kämpfte auf der Krim nieder. London schickte viele seiner besten Truppen zur Krim-Front. Die extrem blutige Stalemate führte zu weit verbreiteten Gerüchten, dass die Armee nicht fast so stark war wie ihr Ruf behauptet hatte. Es eröffnete auch die Möglichkeit einer russischen Intervention in Indien, die die Briten überstürzen würde – in London im Laufe des 19. Jahrhunderts war ernsthaft besorgt über eine solche Bedrohung. Firmenführer hatten unter zahlreichen Fraktionen in Indien lange verfaulte kulturelle Traurigkeiten ignoriert. Die Armee des Unternehmens bestand weitgehend aus hochkarätigem Hindu-Gentry, der zunehmend die Verschlechterung der Servicebedingungen wiedererlangte. Sie hatten gelernt, zu organisieren und zu kämpfen, aber ihre Achtung für ihre britischen Offiziere verloren. Ambitiöse Bauern resenkten die steigenden Steuern und die Veränderungen der Landhaltung, die es schwieriger machte, erfolgreiche Bauern zu werden. Auf der höchsten sozialen Ebene wurden Fürsten und ihre Verehrungen wütend auf die systematische Übernahme von verstorbenen Fürstentum, wo es keinen direkten Erben gab. Religiöse Wut entstand aus der Kriminalisierung traditioneller Praktiken. Die Hindu Suttee (die Witwen am Leben verbrennen, als ihr Mann starb) wurde kriminalisiert und durch legalisierte Wiederverheiratung ersetzt. Religiöse Führer waren an dieser Störung empört und stimulierten die Bildung von Hindu-Sprachzeitungen, die jede Woche das Unternehmen angriff. Indische Nationalisten waren wütend auf christliche Missionare, die versuchten, die Bauern umzuwandeln. Muslime, die sich in das Christentum verwandelten, durften nun trotz der Regeln, gegen die im muslimischen sharia-Gesetz verstoßen wurde, von ihren Familien erben. Der letzte Funke kam, als das Unternehmen neue Patronen für seine Enfield P53 Gewehrmusketen einführte, die angeblich mit Schweine- und Kuhfett gefettet wurden. Um sein Gewehr zu belasten, musste der Soldat das Papier abbeißen und damit entsetzlich selbst verschmutzen; beide Muslime und Hindus sahen ein Grundstück, um eine Massenumwandlung zum Christentum zu erzwingen. Historiker sind sich einig, dass weder die andere Seite verstanden, und das Unternehmen war nicht bewusst, dass die Krise gebaut wurde. Britische Führer verurteilten die Ostindien-Gesellschaft, um die Ereignisse zuzulassen. Nach den Bestimmungen des indischen Regierungsgesetzes 1858 verstaatlichte die britische Regierung das Unternehmen. Die britische Regierung übernahm ihre indischen Besitztümer, ihre administrativen Kräfte und Maschinen und ihre Streitkräfte. Das Unternehmen hatte sich bereits 1833 für die britische Regierung in Indien von seinen kommerziellen Handelsgütern veräußert, wobei letztere die Schulden und Verpflichtungen des Unternehmens annahm, die von in Indien erhobenen Steuereinnahmen zu bedienen und zu zahlen waren. Im Gegenzug stimmten die Aktionäre dazu, eine für vierzig Jahre garantierte jährliche Dividende von 10,5 % zu akzeptieren, die ebenfalls aus Indien finanziert werden soll, mit einer endgültigen Auszahlung, um ausstehende Aktien zu erlösen. Die Schuldenpflichten blieben über die Auflösung hinaus und wurden erst im Zweiten Weltkrieg von der britischen Regierung ausgelöscht. Das Unternehmen blieb in vestigialer Form, weiterhin den Teehandel im Auftrag der britischen Regierung (und die Versorgung von Saint Helena) zu verwalten, bis das East India Stock Dividend Redemption Act 1873 in Kraft trat, am 1. Januar 1874. Dieses Gesetz sieht die formale Auflösung des Unternehmens am 1. Juni 1874 vor, nach einer endgültigen Dividendenzahlung und der Kommutierung oder Tilgung seiner Aktien. The Times kommentiert am 8. April 1873: Es hat eine Arbeit, wie in der ganzen Geschichte der menschlichen Rasse, keine andere Handelsgesellschaft jemals versucht, und wie keine, sicher, ist wahrscheinlich in den kommenden Jahren zu versuchen. Einrichtungen in Großbritannien Der Hauptsitz des Unternehmens in London, von dem viele Indien regiert wurde, war East India House in der Leadenhall Street. Nach der Belegung in der Philpot Lane von 1600 bis 1621; in Crosby House, Bishopsgate, von 1621 bis 1638; und in der Leadenhall Straße von 1638 bis 1648 zog das Unternehmen in Craven House, ein Elizabethan Mansion in der Leadenhall Street. Das Gebäude war bis 1661 als East India House bekannt geworden. Es wurde 1726–1729 komplett umgebaut und vergrößert und 1796–1800 weiter deutlich umgebaut und erweitert. Es wurde schließlich 1860 freigelassen und 1861–1862 abgerissen. Der Standort ist nun vom Gebäude des Lloyd besetzt. 1607 beschloss das Unternehmen, eigene Schiffe zu bauen und einen Hof auf dem Fluss Thames in Deptford zu vermieten. 1614 wurde der Hof zu klein, ein alternativer Standort in Blackwall erworben: der neue Hof war bis 1617 voll funktionsfähig. Es wurde im Jahr 1656 verkauft, obwohl für einige Jahre East India Company Schiffe weiterhin gebaut und repariert dort unter den neuen Eigentümern. Im Jahre 1803 gründete ein Gesetz des Parlaments, das von der East India Company gefördert wurde, die East India Dock Company, mit dem Ziel, eine neue Reihe von Docks (die East India Docks) in erster Linie für die Verwendung von Schiffen, die mit Indien Handel. Der bestehende Brunswick Dock, ein Teil der Blackwall Yard Website, wurde zum Export Dock; während ein neuer Import Dock im Norden gebaut wurde. 1838 fusionierte die East India Dock Company mit der West India Dock Company. Die Docks wurden 1909 vom Hafen von London übernommen und 1967 geschlossen. Das East India College wurde 1806 als Ausbildungsstätte für Schriftsteller (d.h. Angestellte) im Service des Unternehmens gegründet. Es befand sich zunächst in Hertford Castle, zog aber 1809 in zweckgebundene Räumlichkeiten in Hertford Heath, Hertfordshire. 1858 wurde das College geschlossen; 1862 öffneten die Gebäude wieder als öffentliche Schule, jetzt Haileybury und Imperial Service College. Das Militärseminar der East India Company wurde 1809 in Addiscombe in der Nähe von Croydon, Surrey gegründet, um junge Offiziere für den Service in den Armeen des Unternehmens in Indien zu trainieren. Es basierte in Addiscombe Place, einem frühen Herrenhaus aus dem 18. Jahrhundert. Die Regierung übernahm es 1858 und umbenannt es das Royal Indian Military College. Im Jahre 1861 wurde es geschlossen, und die Stelle wurde anschließend neu entwickelt. 1818 trat das Unternehmen in eine Vereinbarung ein, durch die diejenigen seiner Diener, die in Indien geistig beglaubigt wurden, in Pembroke House, Hackney, London, ein privates lunatic Asyl von Dr. George Rees bis 1838, und danach von Dr. Williams betreut werden könnten. Die Vereinbarung überdauerte das Unternehmen selbst und setzte sich bis 1870 fort, als das Indien-Büro sein eigenes Asyl, das Royal India Asylum, in Hanwell, Middlesex eröffnete. Das Ostindien Club in London wurde 1849 für Offiziere der Firma gegründet. Der Club existiert heute noch als privater Gentlemen's Club mit seinem Clubhaus am 16. James's Square in London. Vermächtnis und Kritik Die East India Company war eine der mächtigsten und dauerhaftsten Organisationen der Geschichte und hatte eine lange anhaltende Auswirkung auf den indischen Subkontinent, sowohl positive als auch schädliche Auswirkungen.Obwohl durch das Ostindien Stock Dividend Redemption Act 1873 nach der Rebellion von 1857 gelöst, stimulierte es das Wachstum des britischen Reiches. Seine professionell geschulten Armeen stiegen, um den Subkontinent zu dominieren und sollten nach 1857 die Armeen des britischen Indiens werden. Es spielte eine Schlüsselrolle bei der Einführung von Englisch als offizielle Sprache in Indien. Dies führte auch zu Macaulayismus im indischen Subkontinent. Nachdem die East India Company Bengal im Vertrag von Allahabad (1765) übernahm, sammelte sie Steuern, die sie verwendet, um seine Expansion in den Rest von Indien weiterzuentwickeln und musste sich nicht auf Risikokapital aus London verlassen. Es gab einen hohen Gewinn an diejenigen, die ursprünglich Geld für frühere Ventures in Bengal riskiert. Während des ersten Jahrhunderts der Expansion der East India Company in Indien lebten die meisten Menschen in Indien unter regionalen Königen oder Nawabs. Ende des 18. Jahrhunderts waren viele Moghuls im Vergleich zu dem schnell expandierenden Unternehmen schwach, da es Städte und Land übernahm, und bauten Straßen, Brücken und Eisenbahnen. Die Arbeit begann 1849 auf der ersten Eisenbahn, der Great Indian Peninsula Railway, die für 21 Meilen (33,8 km) zwischen Bombay (Mumbai) und Tannah (Thane) läuft. Das Unternehmen suchte schnelle Gewinne, weil die Finanzträger in England hohe Risiken einnahmen: ihr Geld für mögliche Gewinne oder Verluste durch Schiffswracks, Kriege oder Kalamitäten. Das zunehmend große Gebiet, das das Unternehmen anordnete, wurde auch von den lokalen Nawabs geführt. Im Wesentlichen war es eine duale Verwaltung. Zwischen 1765 und 1772 gab Robert Clive die Verantwortung für die Steuererhebung, Diwani, dem indischen stellvertretenden und gerichtlichen und polizeilichen Verantwortlichkeiten anderen indischen Abgeordneten. Das Unternehmen konzentrierte seine neue Macht, Einnahmen zu sammeln und verließ die Verantwortung für die indischen Agenturen. Das Ostindien Das Unternehmen nahm seit Jahrhunderten die ersten Schritte der britischen Machtübernahme in Indien. Im Jahre 1772 machte das Unternehmen Warren Hastings, der seit 1750 mit dem Unternehmen in Indien war, seinen ersten Generalgouverneur, um alle Anbaugebiete zu verwalten und zu überblicken. Das duale Verwaltungssystem kam zu Ende. Hastings lernte Urdu und Persisch und nahm großes Interesse daran, alte Sanskrit Manuskripte zu bewahren und sie ins Englische übersetzt zu haben. Er beschäftigte viele Indianer als Beamte. Hastings verwendet Sanskrit-Texte für Hindus und arabische Texte für Muslime. Hastings fügte auch Land und Königreiche hinzu und bereicherte sich dabei. Seine Feinde in London benutzten dies gegen ihn, um ihn zu erschlagen. (Siehe Impeachment von Warren Hastings.) Charles Cornwallis, erinnerte sich weit daran, George Washington nach der Siege von Yorktown im Jahre 1781 übergeben, ersetzt Hastings. Cornwallis misstrauisch Indianer und ersetzt Indianer durch Briten. Er führte ein System des persönlichen Besitzes für Indianer ein. Diese Veränderung verursachte viel Konflikt, da die meisten Analphabeten keine Ahnung hatten, warum sie plötzlich Landmieter von Landbesitzern wurden. Die Mughals, Marathas und andere lokale Herrscher mussten oft wählen, um gegen das Unternehmen zu kämpfen und alles zu verlieren oder mit dem Unternehmen zusammenzuarbeiten und eine große Rente zu erhalten, aber verlieren ihre Reiche oder Königreiche. Die britische Ostindien Nach und nach übernahm das Unternehmen die meisten Indiens durch Bedrohung, Einschüchterung, Bestechung oder Krieg. Die East India Company war die erste Firma, die die chinesische Nutzung von Öl von Bergamotte zu Geschmack Tee, die zur Entwicklung von Earl Grey Tee führte. Die East India Company führte ein System von erfolgsbasierten Terminen ein, die ein Modell für den britischen und indischen Zivildienst bot. Weit verbreitete Korruption und das Plünderungen der bengalischen Ressourcen und Schätze während ihrer Herrschaft führten zu Armut. Ein Teil der Beute von Bengal ging direkt in Clives Tasche. Die Hungersnot, wie die große Bengalische Hungersnot von 1770 und die anschließenden Hungersnot im 18. und 19. Jahrhundert, wurde weiter verbreitet, vor allem wegen der ausbeutenden Landwirtschaft, die durch die Politik der East India Company und den Zwangsanbau von Opium anstelle von Getreide promulgiert wurde. Als das Unternehmen zuerst ankam, produzierte Indien über ein Drittel des weltweiten BIP. Kritiker haben argumentiert, dass das Unternehmen die indische Wirtschaft durch ausbeuterische Wirtschaftspolitik und Plünderung beschädigt. Symbole FlaggenDie englische Ostindien Die Firmen-Flagge änderte sich im Laufe der Zeit, mit einem Kanton basierend auf der Flagge des zeitgenössischen Königreichs, und einem Feld von 9-zu-13 alternierenden roten und weißen Streifen. Ab 1600 bestand der Kanton aus einem St George's Cross, das das Königreich England repräsentierte. Mit den Akten der Union 1707 wurde der Kanton in die neue Unionsfahne umgewandelt – das Bestehen eines englischen St. George's Crosss kombiniert mit einem schottischen St. Andrew's Kreuz – repräsentiert das Königreich Großbritannien. Nach den Akten der Union 1800, die Irland mit Großbritannien zur Bildung des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Irlands beigetreten, wurde der Kanton der East India Company Flagge entsprechend geändert, um einen Saint Patrick's Saltire. Es wurde viel über die Anzahl und Reihenfolge der Streifen im Bereich der Flagge diskutiert. Historische Dokumente und Gemälde zeigen Variationen von 9 bis 13 Streifen, mit einigen Bildern, die den oberen Streifen rot und andere zeigen es weiß. Zur Zeit der Amerikanischen Revolution war die Flagge der East India Company fast identisch mit der Flagge der Großen Union. Historiker Charles Fawcett argumentierte, dass die East India Company Flag die Stars und Stripes von Amerika inspirierte. Wappen Das Original Wappen der East India Company wurde im Jahr 1600 gewährt. Das Blazon der Arme ist wie folgt: "Auch, drei Schiffe mit drei Masten, rigged und unter Vollsegel, die Segel, Buße und ensigns Argent, jeder mit einem Kreuz Gules; auf einem Chef der zweiten ein blass vierteljährlich Azure und Gules, auf dem 1. und 4. ein fleur-de-lis oder, auf dem 2. und 3. ein Leopard oder zwischen zwei Rosen." Der Schild hatte als Kamm: "Eine Kugel ohne Rahmen, gebunden mit dem Zodiac in Biegung oder, zwischen zwei pennants flottant Argent, jeder geladen mit einem Kreuz Gules, über der Kugel die Worte Deus indicat" (Latin: God Indicates). Die Anhänger waren zwei Seelöwen (Lionen mit Fischschwänzen) und das Motto war Deo ducente nil nocet (Latin: Wo Gott führt, Nothing Harms). Das Ostindien Die späteren Waffen des Unternehmens, die 1698 erteilt wurden, waren: "Argent ein Kreuz Gules; im dexteren Hauptquartier ein Escutcheon der Arme von Frankreich und England vierteljährlich, der Schild ornamental und regally gekrönt Or." Oder zwischen den Vorhängen eine regale Krone richtig halten. " Die Unterstützer waren: "Zwei Löwe rampant guardant Oder jeder, der ein Banner trägt, errichte Argent, aufgeladen mit einem Kreuz Gules. " Das Motto lautete Auspicio regis et senatus angliæ (Latin: Unter der Schirmherrschaft des Königs und des Senats von England.) Handelsmarke Als die East India Company im Jahr 1600 gechartert wurde, war es immer noch üblich für einzelne Händler oder Firmenmitglieder wie das Unternehmen der Merchant Adventurers, eine Unterscheidung Händlermarke zu haben, die oft die mystische "Sign of Four" umfasste und als Marke diente. Die Handelsmarke der East India Company bestand aus einem "Sign of Four" auf einem Herzen, in dem ein Saloire zwischen den unteren Armen war, von denen die Initialen EIC waren. Diese Marke war ein zentrales Motiv der Münzprägung der East India Company und bildet das zentrale Emblem der Scinde Dawk Briefmarken. Schiffe der Ostindien-Gesellschaft wurden als Ostindiener oder einfach als "Indiener" bezeichnet. Ihre Namen wurden manchmal mit den Initialen HCS präfixiert, die für "Honourable Company's Service" oder "Honourable Company's Ship" stehen, wie HCS Vestal (1809) und HCS Intrepid (1780). Während der französischen Revolutions- und Napoleonischen Kriege arrangierte die East India Company für Briefe von Marque für ihre Schiffe wie Lord Nelson. Dies war nicht so, dass sie Kanonen tragen konnten, um Kriegsschiffe, Privatpersonen und Piraten auf ihren Reisen nach Indien und China abzuwehren (dass sie ohne Erlaubnis tun könnten), aber so dass, sollten sie die Möglichkeit haben, einen Preis zu nehmen, sie könnten dies tun, ohne an Piraterie schuldig zu sein. Auch der Earl of Mornington, ein Paketschiff der East India Company von nur sechs Waffen, fuhr unter einem Brief von Marque. Darüber hinaus hatte das Unternehmen eine eigene Marine, die Bombay Marine, ausgestattet mit Kriegsschiffen wie Grappler. Diese Schiffe begleiteten oft Schiffe der Royal Navy auf Expeditionen, wie die Invasion von Java. Bei der Schlacht von Pulo Aura, die wahrscheinlich der bemerkenswerteste Marinesieg des Unternehmens war, führte Nathaniel Dance, Commodore eines Konvois von Indienmen und Segeln an Bord der Warley, mehrere Indienmen in einem Skirmish mit einem französischen Geschwader, fuhren sie weg. Etwa sechs Jahre früher, am 28. Januar 1797, fünf Indienmen, Woodford, unter Kapitän Charles Lennox, Taunton-Castle, Captain Edward Studd, Kanton, Captain Abel Vyvyan, Boddam, Captain George Palmer und Ocean, Captain John Christian Lochner, hatte Admiral de Sercey und sein Geschwader von Fregaten getroffen. Bei dieser Gelegenheit gelang es den Indianern, ihren Weg zur Sicherheit zu verwischen, und ohne Schüsse sogar gefeuert zu werden. Schließlich, am 15. Juni 1795, General Goddard spielte eine große Rolle bei der Erfassung von sieben niederländischen Ostindienern von St. Helena. Ostindiener waren groß und stark gebaut und als die Royal Navy war verzweifelt für Schiffe, um Handelskonvois eskort es kaufte mehrere von ihnen in Kriegsschiffe umzuwandeln. Earl of Mornington wurde HMS Drake. Weitere Beispiele sind: Ihr Design als Handelsschiffe bedeutete, dass ihre Leistung in der Kriegsschiffsrolle unterwältigend war und die Marine sie in Transporte umwandelte. Aufzeichnungen Im Gegensatz zu allen anderen britischen Regierungsaufzeichnungen sind die Aufzeichnungen der East India Company (und der Nachfolger des Indien Office) nicht in The National Archives in Kew, London, sondern werden von der British Library in London im Rahmen der Asien-, Pazifik- und Afrikasammlungen gehalten. Der Katalog ist online in den Archivkatalogen zu finden. Viele der Aktien der East India Company sind im Rahmen einer Vereinbarung, die die Familien in der British India Society mit der British Library hat, online frei verfügbar. Veröffentlichte Kataloge gibt es von East India Company Schiffszeitschriften und Protokolle, 1600–1834; und von einigen der Tochtereinrichtungen des Unternehmens, einschließlich der East India Company College, Haileybury und Addiscombe Military Seminary. Das asiatische Journal und das monatliche Register für das britische Indien und seine Dependencies, das erst 1816 veröffentlicht wurde, wurde von der East India Company gesponsert und enthält viele Informationen über die EIC. Früh Gouverneure 1600–1601 : Sir Thomas Smythe (erster Gouverneur) 1601–1602 : Sir John Watts 1602–1603 : Sir John Harts 1606–1607 :Sir William Romney 1607–1621 : Sir Thomas Smythe 1621–1624 : Sir William Halliday 1624–1638 : Sir Maurice (Morris) Abbot 1638–1641 : Sir Christopher Clitherow See auch East India Company rule in India Economy of India unter Company rule Governor-General of India Chief Justice of Bengal Advocate Honourable East India Company Regiments General British Imperial Lifeline Lascar Carnatic Wars Commercial Revolution Politische Kriegsführung in Britische Kolonialin Indien Handel zwischen Westeuropa und dem Mughal Empire im 17. Jahrhundert Whampoa Verankerungshinweise und Referenzen Weiter lesen Externe Links Charta von 1600 East India Company on In Our Time at the BBC Seals and Insignias of East India Company The Secret Trade Grundlage des Monopols. Handelsplätze – eine Lernressource der britischen Bibliothek Port Cities: Geschichte der East India Company Schiffe der East India Company Pflanzenkulturen: East India Company in Indien Geschichte und Politik: Ostindien Firma Nick Robins, "The world's first multinational", 13. Dezember 2004, New Statesman East India Company: Seine Geschichte und Ergebnisse Artikel von Karl Marx, MECW Band 12, S. 148 in Marxists Internet Archive Text von East India Company Act 1773 Text von East India Company Act 1784 "The East India Company – a corporate route to Europe" auf BBC Radio 4's In Our Time mit Huw Bowen, Linda Colley und Maria MisraHistory Mole Timeline: The British East India Company William Howard Hooker Collection: East Indiaman Thetis Logbook #(472-003,) East Carolina Manuskript Collection, J. Y. Joyner Library, East Carolina University