Stickstoff ist das chemische Element mit dem Symbol N und der Atomzahl 7. Es wurde erstmals 1772 vom schottischen Arzt Daniel Rutherford entdeckt und isoliert. Obwohl Carl Wilhelm Scheele und Henry Cavendish dies etwa zur gleichen Zeit unabhängig gemacht hatten, ist Rutherford im Allgemeinen dem Kredit zugestimmt, weil seine Arbeit zuerst veröffentlicht wurde. Der Name Nitrogène wurde von dem französischen Chemiker Jean-Antoine-Claude Chaptal 1790 vorgeschlagen, als festgestellt wurde, dass Stickstoff in Salpetersäure und Nitrat vorhanden war. Antoine Lavoisier schlug stattdessen den Namen Azot aus dem antiken Griechischen vor: "kein Leben", wie es ein asphyxians Gas ist; dieser Name wird statt in vielen Sprachen verwendet, wie Französisch, Italienisch, Russisch, Rumänisch, Portugiesisch und Türkisch, und erscheint in den englischen Namen einiger Stickstoffverbindungen wie Hydrazin, Azide und Azoverbindungen. Stickstoff ist das leichteste Mitglied der Gruppe 15 des Periodensystems, oft als Pnictogene bezeichnet. Es ist ein gemeinsames Element im Universum, geschätzt auf etwa siebte in der Milchstraße und dem Sonnensystem. Bei Standardtemperatur und Druck binden zwei Atome des Elements an Distickstoff, ein farbloses und geruchloses, diatomisches Gas mit der Formel N2.Distickstoff bildet ca. 78 % der Erdatmosphäre aus, wodurch es das reichste, unverbindlichste Element ist. Stickstoff tritt in allen Organismen, vor allem in Aminosäuren (und damit Proteinen), in den Nukleinsäuren (DNA und RNA) und im Energietransfermolekül Adenosintriphosphat auf. Der menschliche Körper enthält ca. 3 % Stickstoff, das viertreichste Element im Körper nach Sauerstoff, Kohlenstoff und Wasserstoff. Der Stickstoffkreislauf beschreibt die Bewegung des Elements aus der Luft, in die Biosphäre und organische Verbindungen, dann zurück in die Atmosphäre. Viele technisch wichtige Verbindungen, wie Ammoniak, Salpetersäure, organische Nitrate (Treibstoffe und Sprengstoffe) und Cyanide enthalten Stickstoff. Die extrem starke Dreifachbindung in elementarem Stickstoff (N=N,) die zweitstärkste Bindung in jedem diatomischen Molekül nach Kohlenmonoxid (CO,) dominiert die Stickstoffchemie. Dies bereitet sowohl für die Organismen als auch für die Industrie Schwierigkeiten, N2 in nützliche Verbindungen umzuwandeln, bedeutet aber gleichzeitig, dass das Brennen, Austreiben oder Zersetzen von Stickstoffverbindungen zu Stickstoffgas große Mengen oft nützlicher Energie freisetzt. Synthetisch hergestelltes Ammoniak und Nitrate sind wichtige industrielle Düngemittel und Düngemittelnitrate sind wesentliche Schadstoffe bei der Eutrophierung von Wassersystemen. Neben der Verwendung in Düngemitteln und Energiespeichern ist Stickstoff ein Bestandteil organischer Verbindungen, wie Kevlar in hochfesten Geweben und Cyanacrylat im Überlauf verwendet. Stickstoff ist Bestandteil jeder großen pharmakologischen Drogenklasse, einschließlich Antibiotika. Viele Medikamente sind Mimics oder Prodrugs von natürlichen stickstoffhaltigen Signalmolekülen: z.B. die organischen Nitrate Nitroglycerin und Nitroprusside kontrollieren den Blutdruck durch Metabolisierung in Stickstoffmonoxid. Viele bemerkenswerte stickstoffhaltige Medikamente, wie das natürliche Koffein und Morphin oder die synthetischen Amphetamine, wirken auf Rezeptoren von tierischen Neurotransmittern. Geschichte Nitrogenverbindungen haben eine sehr lange Geschichte, Ammoniumchlorid war bekannt für Herodotus. Sie waren im Mittelalter bekannt. Alchemisten kannten Salpetersäure als Aqua fortis (starkes Wasser) sowie andere Stickstoffverbindungen wie Ammoniumsalze und Nitratsalze. Die Mischung aus Salpeter- und Salzsäuren wurde als Aquaregia (royal water) bekannt, die für ihre Fähigkeit, Gold, den König der Metalle, aufzulösen gefeiert wurde. Die Entdeckung von Stickstoff wird dem schottischen Arzt Daniel Rutherford im Jahre 1772 zugeschrieben, der es schädliche Luft nannte. Obwohl er es nicht als eine ganz andere chemische Substanz erkannte, zeichnete er es deutlich von Joseph Blacks "feste Luft" oder Kohlendioxid aus. Die Tatsache, dass es eine Luftkomponente gab, die die Verbrennung nicht unterstützt, war Rutherford klar, obwohl er nicht wusste, dass es ein Element war. Stickstoff wurde auch etwa zur gleichen Zeit von Carl Wilhelm Scheele, Henry Cavendish und Joseph Priestley untersucht, der es als verbrannte Luft oder phlogistische Luft bezeichnete. Französischer Chemiker Antoine Lavoisier bezeichnete Stickstoffgas als "mephitische Luft" oder Azot, aus dem griechischen Wort άζωτικός (azotikos,) "keine Lebensdauer", da es überwiegend inert ist. In einer Atmosphäre reinen Stickstoffs starben Tiere und Flammen wurden gelöscht. Obwohl Lavoisiers Name nicht auf Englisch akzeptiert wurde, da darauf hingewiesen wurde, dass fast alle Gase (mit Ausnahme von Sauerstoff) mephitisch sind, wird es in vielen Sprachen verwendet (Französisch, Italienisch, Portugiesisch, Polnisch, Russisch, Albanisch, Türkisch, etc.; der deutsche Stickstoff bezieht sich ähnlich auf die gleichen charakteristischen, viz.ersticken "zu choke or suffazinocate") und bleibt in vielen englischen Stickstoffverbindungen. Schließlich führte sie zum Namen Pnictogene für die Gruppe unter der Leitung von Stickstoff aus dem griechischen πνίγειν "to choke". Das englische Wort Stickstoff (1794) trat aus der französischen Nitrogène in die Sprache ein, die 1790 von dem französischen Chemiker Jean-Antoine Chaptal (1756–1832) aus dem französischen Nitre (Kaliumnitrat, auch Salpeter genannt) und dem französischen Suffix -gène geprägt wurde und aus dem Griechischen -γενής (-Gene, begotten") hervorging. Chaptals Bedeutung war, dass Stickstoff der wesentliche Teil der Salpetersäure ist, die wiederum aus Nitr hergestellt wurde. In früheren Zeiten war Niter mit dem ägyptischen Natron (Natriumcarbonat) – genannt νίτρον (Nitron) in Griechisch – verwechselt worden, das trotz des Namens kein Nitrat enthielt. Die frühesten militärischen, industriellen und landwirtschaftlichen Anwendungen von Stickstoffverbindungen verwendet Salpeter (Natriumnitrat oder Kaliumnitrat), vor allem in Gunpowder, und später als Düngemittel. 1910 entdeckte Lord Rayleigh, dass eine elektrische Entladung in Stickstoffgas "aktiver Stickstoff" erzeugte, ein monatomisches Allotrop von Stickstoff. Die von seiner Apparatur hergestellte "whirling cloud of brillant yellow light" reagierte mit Quecksilber zu explosivem Quecksilbernitrid. Lange Zeit waren Stickstoffverbindungenquellen begrenzt. Natürliche Quellen stammen entweder aus der Biologie oder aus Nitraten, die durch atmosphärische Reaktionen entstehen. Die Stickstofffixierung nach industriellen Prozessen wie dem Frank-Caro-Prozess (1895–1899) und dem Haber-Bosch-Verfahren (1908–1913) erleichterte diesen Mangel an Stickstoffverbindungen, soweit die Hälfte der globalen Lebensmittelproduktion (siehe Applikationen) nun auf synthetische Stickstoffdünger beruht. Gleichzeitig erlaubte die Verwendung des Ostwald-Prozesses (1902) zur Herstellung von Nitraten aus industrieller Stickstofffixierung die großtechnische Produktion von Nitraten als Rohstoff bei der Herstellung von Sprengstoffen in den Weltkriegen des 20. Jahrhunderts. Eigenschaften Atom Ein Stickstoffatom hat sieben Elektronen. Sie sind im Erdzustand in der Elektronenkonfiguration 1s22s22p1x2p1y2p1z angeordnet. Es weist daher fünf Valenzelektronen in den 2s und 2p Orbitalen auf, von denen drei (die p-Elektronen) nicht gepaart sind. Es hat eine der höchsten Elektronenegativitäten unter den Elementen (3.04 auf dem Pauling-Skala), die nur durch Chlor (3.16,) Sauerstoff (3.44,) und Fluor 3.98 überschritten werden. ( Die leichten Edelgase, Helium, Neon und Argon wären vermutlich auch elektronenegativer, und zwar im Allenmaßstab.) Nach periodischen Trends ist sein eingebundener kovalenter Radius von 71 pm kleiner als der von Bor (84 pm) und Kohlenstoff (76 pm), während er größer ist als der von Sauerstoff (66 pm) und Fluor (57 pm). Das Nitrid-Anion, N3-, ist bei 146 pm, ähnlich dem des Oxids (O2-: 140 pm) und Fluorid (F-: 133 pm) Anionen, viel größer. Die ersten drei Ionisationsenergien von Stickstoff sind 1.402, 2.856 und 4.577 MJ·mol-1 und die Summe der vierten und fünften beträgt 16.920 MJ·mol-1. Aufgrund dieser sehr hohen Figuren hat Stickstoff keine einfache kationische Chemie. Der Mangel an Radialknoten in der 2p-Unterschale ist für viele der anomalen Eigenschaften der ersten Zeile des p-Blocks, insbesondere in Stickstoff, Sauerstoff und Fluor, unmittelbar verantwortlich. Die 2p Unterschale ist sehr klein und hat einen sehr ähnlichen Radius wie die 2s Schale, wodurch die orbitale Hybridisierung erleichtert wird. Sie führt auch zu sehr großen elektrostatischen Anziehungskräften zwischen dem Kern und den Valenzelektronen in den 2s und 2p Schalen, was zu sehr hohen Elektronenegativitäten führt. Die Hypervalenz ist in den 2p-Elementen aus dem gleichen Grund fast unbekannt, weil die hohe Elektronegativität es schwierig macht, ein kleines Stickstoffatom in einer elektronenreichen Drei-Zentral-Vierelektronen-Bindung ein Zentralatom zu sein, da es dazu neigt, die Elektronen stark an sich zu gewinnen. So zeigt die Chemie trotz der Position des Stickstoffs am Kopf der Gruppe 15 im Periodensystem große Unterschiede zu den schwereren Erregern Phosphor, Arsen, Antimon und Wismut. Stickstoff kann zweckmäßigerweise mit seinen horizontalen Nachbarn Kohlenstoff und Sauerstoff sowie seinen vertikalen Nachbarn in der Pnictogensäule, Phosphor, Arsen, Antimon und Wismut verglichen werden. Obwohl jede Periode 2 Element von Lithium zu Sauerstoff einige Ähnlichkeiten mit dem Zeitraum 3 Element in der nächsten Gruppe (von Magnesium zu Chlor; diese sind als Diagonalbeziehungen bekannt,) ihr Grad abrupt über das Bor-Silizium-Paar abfällt. Die Ähnlichkeiten von Stickstoff zu Schwefel sind meist auf Schwefelnitridringverbindungen beschränkt, wenn beide Elemente die einzigen sind. Stickstoff teilt nicht die Neigung des Kohlenstoffs zur Katalyse. Wie Kohlenstoff neigt Stickstoff zu ionischen oder metallischen Verbindungen mit Metallen. Stickstoff bildet eine umfangreiche Reihe von Nitriden mit Kohlenstoff, einschließlich solche mit Kette,- graphitische,- und Fulleren-ähnliche Strukturen. Es ähnelt Sauerstoff mit seiner hohen Elektronegativität und damit einhergehenden Fähigkeit zur Wasserstoffbindung und der Fähigkeit, Koordinationskomplexe zu bilden, indem es seine einsamen Elektronenpaare spendet. Zwischen der Chemie von Ammoniak NH3 und Wasser H2O gibt es einige Parallelen. Beispielsweise kann die Kapazität beider zu NH 4 + und H 3O + protonieren oder zu NH 2 - und OH - deprotoniert werden, wobei alle diese in festen Verbindungen isoliert werden können. Stickstoff teilt mit seinen horizontalen Nachbarn eine Vorliebe für die Bildung mehrerer Bindungen, typischerweise mit Kohlenstoff-, Sauerstoff- oder anderen Stickstoffatomen, durch pπ-pπ-Interaktionen. So tritt z.B. Stickstoff als diatomische Moleküle auf und hat daher sehr viel niedrigere Schmelzpunkte (-210 °C) und Siedepunkte (-196 °C) als der Rest seiner Gruppe, da die N2-Moleküle nur durch schwankende van derWaals-Interaktionen zusammengehalten werden und nur sehr wenige Elektronen zur Verfügung stehen, um signifikante momentane Dipole zu erzeugen. Dies ist für seine vertikalen Nachbarn nicht möglich; so finden die Stickoxide, Nitrite, Nitrate, Nitro, Nitroso, Azo- und Diazoverbindungen, Azide, Cyanate, Thiocyanate und Iminoderivate kein Echo mit Phosphor, Arsen, Antimon oder Wismut. Durch das gleiche Token findet jedoch die Komplexität der Phosphoroxosäuren kein Echo mit Stickstoff. Neben ihren Unterschieden bilden Stickstoff und Phosphor eine umfangreiche Reihe von Verbindungen untereinander, die Ketten-, Ring- und Käfigstrukturen aufweisen. Isotope Stickstoff hat zwei stabile Isotope: 14N und 15N. Die erste ist viel häufiger, was 99,634% natürlichen Stickstoff aufmacht, und die zweite (was etwas schwerer ist) macht die restlichen 0,366%. Dies führt zu einem Atomgewicht von etwa 14.007 u. Beide stabilen Isotope werden im CNO-Zyklus in Sternen erzeugt, jedoch ist 14N häufiger, da seine Neutronenerfassung der Geschwindigkeitsbegrenzungsschritt ist. 14N ist einer der fünf stabilen ungeraden-odierten Nuklide (ein Nuclid mit einer ungeraden Anzahl von Protonen und Neutronen); die anderen vier sind 2H, 6Li, 10B und 180mTa. Die relative Fülle von 14N und 15N ist praktisch konstant in der Atmosphäre, kann aber anderswo variieren, aufgrund der natürlichen isotopischen Fraktionierung von biologischen Redoxreaktionen und der Verdampfung von natürlichem Ammoniak oder Salpetersäure. Biologische vermittelte Reaktionen (z.B. Assimilation, Nitrifikation und Denitrifikation) steuern die Stickstoffdynamik im Boden stark. Diese Reaktionen führen typischerweise zu einer 15N-Anreicherung des Substrats und einer Abreicherung des Produktes. Das schwere Isotop 15N wurde 1929 von S.M. Naudé entdeckt, bald nachdem schwere Isotope der benachbarten Elemente Sauerstoff und Kohlenstoff entdeckt wurden. Es stellt einen der niedrigsten thermischen Neutronenfangquerschnitte aller Isotope dar. Es wird häufig in der Kernspinresonanz-Spektroskopie (NMR) verwendet, um die Strukturen von stickstoffhaltigen Molekülen aufgrund seiner fraktionierten Kernspins von Einhals zu bestimmen, die Vorteile für NMR wie engere Linienbreite bietet. 14N, wenn auch theoretisch verwendbar, hat eine ganze Nuklearspinne von einem und hat somit ein Quadrupolmoment, das zu breiteren und weniger nützlichen Spektren führt. 15N NMR hat dennoch Komplikationen nicht in der häufigeren 1H- und 13C-NMR-Spektroskopie. Die geringe natürliche Fülle von 15N (0,36%) verringert die Empfindlichkeit, ein Problem, das nur durch sein geringes gyromagnetisches Verhältnis verschärft wird (nur 10.14% das von 1H). Dadurch beträgt das Signal-Rausch-Verhältnis für 1H etwa 300 mal soviel wie das für 15N bei gleicher Magnetfeldstärke. Dies kann durch isotopische Anreicherung von 15 N durch chemischen Austausch oder fraktionierte Destillation etwas gemildert werden. 15N-angereicherte Verbindungen haben den Vorteil, daß sie unter Standardbedingungen keinen chemischen Austausch ihrer Stickstoffatome mit atmosphärischem Stickstoff erfahren, im Gegensatz zu Verbindungen mit markiertem Wasserstoff, Kohlenstoff und Sauerstoffisotopen, die von der Atmosphäre ferngehalten werden müssen. Das 15N:14N-Verhältnis wird häufig in der stabilen Isotopenanalyse in den Bereichen Geochemie, Hydrologie, Paleoklimatologie und Paleokemographie verwendet, wo es δ15N genannt wird. Von den zehn anderen synthetisch hergestellten Isotopen, von 12N bis 23N, hat 13N eine Halbwertszeit von zehn Minuten und die restlichen Isotope haben Halbwertzeiten in der Größenordnung von Sekunden (16N und 17N) oder Millisekunden. Es sind keine anderen Stickstoffisotope möglich, da sie außerhalb der nuklearen Tropflinien fallen und ein Proton oder Neutron austreten würden. Bei der Halbwertszeitdifferenz ist 13N das wichtigste Stickstoff-Radioisotop, das relativ langlebig genug ist, um in Positronen-Emissionstomographie (PET) zu verwenden, obwohl seine Halbwertszeit noch kurz ist und somit am Ort des PETs erzeugt werden muss, beispielsweise in einem Zyklotron über Protonenbeschuß von 16O, der 13N und ein Alpha-Partikel produziert. Das Radioisotop 16N ist das dominante Radionuklid im Kühlmittel von druckbeaufschlagten Wasserreaktoren oder Siedewasserreaktoren während des normalen Betriebes und damit ein empfindlicher und unmittelbarer Indikator für Lecks vom Primärkühlmittelsystem zum Sekundärdampfkreislauf und ist das primäre Mittel zur Detektion solcher Lecks. Es wird aus 16O (in Wasser) über eine (n,p) Reaktion hergestellt, in der das 16O-Atom ein Neutron erfasst und ein Proton austreibt. Es hat eine kurze Halbwertszeit von ca. 7,1 s, aber während seines Zerfalls auf 16O produziert energiereiche Gammastrahlung (5 bis 7 MeV). Dadurch muss der Zugang zum Primärkühlmittelrohr in einem druckbeaufschlagten Wasserreaktor während des Reaktorbetriebs eingeschränkt werden. Chemie und Verbindungen Allotropes Atomstickstoff, auch als aktiver Stickstoff bezeichnet, ist hochreaktiv, wobei es sich um ein Triradikum mit drei unvergleichlichen Elektronen handelt. Freie Stickstoffatome reagieren mit den meisten Elementen leicht zu Nitriden, und selbst wenn zwei freie Stickstoffatome zu einem angeregten N 2 -Molekül kollidieren, können sie bei Kollision mit sogar solchen stabilen Molekülen wie Kohlendioxid und Wasser so viel Energie freisetzen, um homolytische Spaltungen in Radikale wie CO und O oder OH und H zu bewirken. Bei der großen Reaktivität von atomarem Stickstoff tritt in der Regel elementarer Stickstoff als molekulares N 2, Distickstoff auf. Dieses Molekül ist ein farbloses, geruchloses und geschmackloses diamagnetisches Gas bei Standardbedingungen: es schmilzt bei -210 °C und siedet bei -196 °C.Distickstoff ist bei Raumtemperatur meist unreaktiv, wird aber dennoch mit Lithiummetall und einigen Übergangsmetallkomplexen reagieren. Dies ist aufgrund seiner Bindung, die unter den diatomischen Elementen unter Standardbedingungen einzigartig ist, indem es eine N≡N-Dreifachbindung aufweist. Dreifache Bindungen haben kurze Bindungslängen (hier 109,76 pm) und hohe Dissoziationsenergien (hier 945.41 kJ/mol) und sind somit sehr stark, was die chemische Trägheit des Distickstoffs erklärt. Es gibt einige theoretische Indikationen, dass andere Stickstoff-Oligomere und Polymere möglich sein können. Wenn sie synthetisiert werden könnten, können sie potentielle Anwendungen als Materialien mit sehr hoher Energiedichte aufweisen, die als leistungsfähige Treibmittel oder Sprengstoffe verwendet werden könnten. Denn sie sollten alle zu Distickstoff zersetzen, dessen N≡N-Dreifachbindung (Bindungsenergie 946 kJ⋅mol-1) wesentlich stärker ist als die der N=N-Doppelbindung (418 kJ⋅mol-1) oder der N–N-Einbindung (160 kJ⋅mol-1): In der Tat hat die Dreifachbindung mehr als die Energie der Einfachbindung. (Das Gegenteil gilt für die schwereren Pnictogene, die polyatomische Allotrope bevorzugen.) Ein großer Nachteil ist, dass die meisten neutralen Polystickstoffe nicht mit einer großen Zersetzungsschranke zu rechnen sind, und dass die wenigen Ausnahmen noch schwieriger zu synthetisieren wären als der lang gesehnte, aber noch unbekannte Tetraeder. Dies steht im Gegensatz zu den gut charakterisierten kationischen und anionischen Polystickstoffazid (N-3,) Pentazenium (N+5,) und Pentaazolid (cyclisches aromatisches N-5). Unter extrem hohen Drücken (1,1 Mio. atm) und hohen Temperaturen (2000 K), wie sie in einer Diamant-Ambosszelle erzeugt werden, polymerisiert Stickstoff in die eingebundene Kubik-Gauchkristallstruktur. Diese Struktur ist ähnlich wie Diamant, und beide haben extrem starke kovalente Bindungen, was zu seinem Spitznamen "Stickstoff-Diamant" führt. Bei Normaldruck kondensiert molekularer Stickstoff (Liquefies) bei 77 K (-195.79 °C) und friert bei 63 K (-210.01 °C) in die beta hexagonale eng verpackte Kristall allotrope Form. Unterhalb von 35.4 K (-237,6 °C) nimmt Stickstoff die kubische Kristall allotrope Form an (die alpha-Phase genannt). Flüssiger Stickstoff, eine farblose Flüssigkeit, die Wasser im Aussehen ähnelt, jedoch mit 80,8% der Dichte (die Dichte des flüssigen Stickstoffs am Siedepunkt 0,808 g/mL,) ist ein häufiges Kryoogen. Fester Stickstoff hat viele kristalline Modifikationen. Es bildet eine signifikante dynamische Oberflächenbedeckung auf Pluto und Außenmonden des Sonnensystems wie Triton. Selbst bei niedrigen Temperaturen von festem Stickstoff ist es ziemlich flüchtig und kann zu einer Atmosphäre sublimieren oder zurück zu Stickstoff Frost kondensieren. Es ist sehr schwach und fließt in Form von Gletschern und auf Triton Geysiren von Stickstoffgas kommen aus dem polaren Eiskappenbereich. Distickstoffkomplexe Das erste Beispiel eines zu entdeckenden Distickstoffkomplexes war [Ru(NH3)5(N2)]2+ (siehe Abbildung rechts) und bald wurden viele andere solche Komplexe entdeckt. Diese Komplexe, bei denen ein Stickstoffmolekül mindestens ein Einzelne-Elektronenpaar an ein zentrales Metallkation spendet, zeigen, wie N2 an das oder die Metalle in der Stickstoffase und den Katalysator für das Haber-Verfahren binden könnte: Diese Verfahren zur Distickstoffaktivierung sind in der Biologie und bei der Herstellung von Düngemitteln von entscheidender Bedeutung. Distickstoff ist in der Lage, Metalle auf fünf verschiedene Arten zu koordinieren. Die gut präzisierteren Wege sind die end-on M←N≡N (η1) und M←N≡N →M (μ, bis-η1,), in denen die einsamen Paare an den Stickstoffatomen dem Metallkation gespendet werden. Die weniger gut charakterisierten Wege sind Distickstoffspendende Elektronenpaare aus der Dreifachbindung, entweder als Brückenligand zu zwei Metallkationen (μ, Bis-η2) oder zu nur einem (η2). Das fünfte und einzigartige Verfahren beinhaltet eine Dreifachkoordination als Brückenligand, die alle drei Elektronenpaare aus der Dreifachbindung (μ3-N2) spendet. Einige Komplexe verfügen über mehrere N2-Liganden und einige verfügen über N2 mehrfach gebunden. Da N2 mit Kohlenmonoxid (CO) und Acetylen (C2H2) isoelektronisch ist, wird die Bindung in Distickstoffkomplexen eng an jene in Carbonylverbindungen gebunden, obwohl N2 ein schwächerer σ-Donor und π-Akzeptor als CO ist.Theoretische Studien zeigen, dass σ-Spende ein wichtiger Faktor ist, der die Bildung der M–N-Bindung als π-Back-Donation ermöglicht, die meist nur die N–N-Bindung schwächet, und End-on (η1)-Spende ist leichter als Side-on (η2)-Spende. Für fast alle Übergangsmetalle sind heute Distickstoffkomplexe bekannt, die mehrere hundert Verbindungen ausmachen. Sie werden normalerweise nach drei Methoden hergestellt: Labile Liganden wie H2O, H- oder CO direkt durch Stickstoff zu ersetzen: Dies sind oft reversible Reaktionen, die bei milden Bedingungen ablaufen. Reduktion von Metallkomplexen in Gegenwart eines geeigneten Koligands im Überschuß unter Stickstoffgas. Eine gemeinsame Wahl besteht darin, Chloridliganden durch Dimethylphenylphosphin (PMe2Ph) zu ersetzen, um die geringere Anzahl an Stickstoffliganden zu bilden, die als die ursprünglichen Chlorliganden gebunden sind. Konvertieren eines Liganden mit N-N-Bindungen, wie Hydrazin oder Azid, direkt in einen Distickstoffliganden. Gelegentlich kann die N=N-Bindung direkt innerhalb eines Metallkomplexes gebildet werden, z.B. durch direkte Umsetzung von koordiniertem Ammoniak (NH3) mit salpetriger Säure (HNO2,), dies ist jedoch nicht allgemein anwendbar. Die meisten Distickstoffkomplexe haben Farben im Bereich weiß-gelb-orange-rot-braun; einige Ausnahmen sind bekannt, wie das blaue {[Ti(η5-C5H5)2-(N2.] Nitride, Azide und Nitridkomplexe Stickstoff bindet fast alle Elemente im Periodensystem mit Ausnahme der ersten drei Edelgase, Helium, Neon und Argon und einige der sehr kurzlebigen Elemente nach Wismut, wodurch eine immense Vielfalt von binären Verbindungen mit unterschiedlichen Eigenschaften und Anwendungen entsteht. Es sind viele binäre Verbindungen bekannt: mit Ausnahme der Stickstoffhydride, Oxide und Fluoride werden diese typischerweise Nitride genannt. Für die meisten Elemente sind in der Regel viele stöchiometrische Phasen vorhanden (z.B. MnN, Mn6N5, Mn3N2, Mn2N, Mn4N und MnxN für 9,2 < x < 25.3). Sie können als salzartig (meist ionisch,) kovalent, diamantartig und metallisch (oder interstitial) eingestuft werden, obwohl diese Klassifizierung Einschränkungen in der Regel aus der Kontinuität von Bond-Typen anstelle der diskreten und separaten Typen, die es impliziert hat. Sie werden üblicherweise durch direkte Umsetzung eines Metalls mit Stickstoff oder Ammoniak (manchmal nach dem Erhitzen) oder durch thermische Zersetzung von Metallamiden hergestellt: 3 Ca + N2 → Ca3N2 3 Mg + 2 NH3 → Mg3N2 + 3 H2 (bei 900 °C) 3 Zn(NH2)2 → Zn3N2 + 4 NH3Viere Varianten auf diesen Verfahren sind möglich. Die meisten Ionen dieser Nitride sind solche der Alkalimetalle und Erdalkalimetalle, Li3N (Na, K, Rb und Cs bilden aus sterischen Gründen keine stabilen Nitride) und M3N2 (M = Be, Mg, Ca, Sr, Ba). Diese können formal als Salze des N3-Anions betrachtet werden, obwohl die Ladungstrennung auch für diese hochelektropositiven Elemente eigentlich nicht vollständig ist. Die Alkalimetallazide NaN3 und KN3 mit dem linearen N-3 Anion sind jedoch bekannt, wie Sr(N3)2 und Ba(N3)2. Azide der B-Subgruppenmetalle (die in den Gruppen 11 bis 16) sind viel weniger ionisch, haben kompliziertere Strukturen und detonieren sich bei Schock. Es sind viele kovalente binäre Nitride bekannt. Beispiele sind Cyanogen (CN)2, Triphosphorpentanitrid (P3N5,) Disulfurdinitrid (S2N2,) und Tetrasulfurtetranitrid (S4N4). Das im wesentlichen kovalente Siliciumnitrid (Si3N4) und Germaniumnitrid (Ge3N4) sind ebenfalls bekannt: Insbesondere Siliciumnitrid würde eine vielversprechende Keramik machen, wenn nicht für die Schwierigkeit, mit ihm zu arbeiten und zu sintern. Insbesondere sind die Gruppe 13 Nitride, von denen die meisten vielversprechende Halbleiter sind, mit Graphit, Diamant und Siliziumkarbid isoelektronisch und weisen ähnliche Strukturen auf: ihre Bindungsänderungen von kovalent zu teilionisch zu metallisch, wie die Gruppe abstammt. Insbesondere da die B-N-Einheit isoelektronisch zu C-C ist und Kohlenstoff im wesentlichen zwischen Bor und Stickstoff intermediär ist, findet ein Großteil der organischen Chemie ein Echo in der Bor-Stickstoff-Chemie, wie in Borazin ("anorganisches Benzol"). Dennoch ist die Analogie aufgrund der leichten Nucleophilieangriffe an Bor aufgrund ihres Mangels an Elektronen nicht exakt, was in einem vollständig kohlenstoffhaltigen Ring nicht möglich ist. Die größte Kategorie von Nitriden sind die interstitialen Nitride der Formeln MN, M2N und M4N (wenngleich die variable Zusammensetzung perfekt möglich ist), wobei die kleinen Stickstoffatome in den Spalten in einem metallischen kubischen oder hexagonalen eng verpackten Gitter positioniert werden. Sie sind opak, sehr hart und chemisch inert, schmelzen nur bei sehr hohen Temperaturen (in der Regel über 2500 °C). Sie haben einen metallischen Glanz und leiten Strom wie Metalle. Sie hydrolysieren nur sehr langsam zu Ammoniak oder Stickstoff. Das Nitrid-Anion (N3-) ist der stärkste unter Liganden bekannte π-Donor (der zweite ist O2-). Nitridokomplexe werden im allgemeinen durch thermische Zersetzung von Aziden oder durch deprotonierendes Ammoniak hergestellt, wobei sie üblicherweise eine endständige {=N}3-Gruppe aufweisen. Das lineare Azid-Anion (N-3,), das mit Lachgas, Kohlendioxid und Cyanat isoelektronisch ist, bildet viele Koordinationskomplexe. Eine weitere Catenation ist selten, obwohl N4-4 (isoelektronisch mit Carbonat und Nitrat) bekannt ist. Hydride Industrially, Ammoniak (NH3) ist die wichtigste Verbindung von Stickstoff und wird in größeren Mengen als jede andere Verbindung hergestellt, weil es wesentlich zu den Ernährungsbedürfnissen von terrestrischen Organismen beiträgt, indem es als Vorläufer für Lebensmittel und Düngemittel dient. Es ist ein farbloses alkalisches Gas mit einem charakteristischen stechenden Geruch. Das Vorhandensein von Wasserstoffbindung hat sehr signifikante Auswirkungen auf Ammoniak, die ihm seine hohen Schmelzpunkte (-78 °C) und siedende (-33 °C) verleihen. Als Flüssigkeit ist es ein sehr gutes Lösungsmittel mit hoher Verdampfungswärme (Abb. in Vakuumflaschen), das auch eine geringe Viskosität und elektrische Leitfähigkeit und eine hohe Dielektrizitätskonstante aufweist und weniger dicht als Wasser ist. Die Wasserstoffbindung in NH3 ist jedoch schwächer als bei H2O aufgrund der geringeren Elektronegativität von Stickstoff im Vergleich zu Sauerstoff und der Anwesenheit von nur einem Einzelpaar in NH3 statt von zwei in H2O. Es ist eine schwache Base in wässriger Lösung (pKb 4.74); ihre Konjugatsäure ist Ammonium, NH + 4. Es kann auch als extrem schwache Säure wirken, ein Proton zu verlieren, um das Amid-Anion NH-2 herzustellen. Es erfährt also, ähnlich wie Wasser, zur Herstellung von Ammonium und Amid. Ammoniak brennt in Luft oder Sauerstoff, wenn auch nicht leicht, Stickstoffgas zu erzeugen; es brennt in Fluor mit einer grünlich-gelben Flamme zu Stickstofftrifluorid. Reaktionen mit den anderen Nichtmetallen sind sehr komplex und führen zu einer Mischung von Produkten. Ammoniak reagiert beim Erhitzen mit Metallen zu Nitriden. Viele andere binäre Stickstoffhydride sind bekannt, die wichtigsten sind jedoch Hydrazin (N2H4) und Wasserstoffazid (HN3). Obwohl es kein Stickstoffhydrid ist, ist Hydroxylamin (NH2OH) ähnlich in Eigenschaften und Struktur zu Ammoniak und Hydrazin sowie. Hydrazin ist eine rauchende, farblose Flüssigkeit, die ähnlich wie Ammoniak riecht. Seine physikalischen Eigenschaften sind denen des Wassers sehr ähnlich (Schmelzpunkt 2,0 °C, Siedepunkt 113,5 °C, Dichte 1.00 g/cm3). Obwohl es eine endotherme Verbindung ist, ist es kinetisch stabil. Es brennt schnell und vollständig in Luft sehr exotherm zu Stickstoff und Wasserdampf. Es ist ein sehr nützliches und vielseitiges Reduktionsmittel und ist eine schwächere Base als Ammoniak. Es wird auch häufig als Raketenbrennstoff verwendet. Hydrazin wird im allgemeinen durch Umsetzung von Ammoniak mit alkalischem Natriumhypochlorit in Gegenwart von Gelatine oder Leim hergestellt: NH3 + OCl-→ NH2Cl + OH- NH2Cl + NH3 → N2H+5 + Cl- (lang) N2H+5 + OH- → N2H4 + H2O schnell)(Die Angriffe durch Hydroxid und Ammoniak können umgekehrt werden, also durch das Zwischen NHCl- statt.) Der Grund für die Zugabe von Gelatine ist, dass es Metallionen wie Cu2+ entfernt, die die Zerstörung von Hydrazin durch Reaktion mit Monochloramin (NH2Cl) zu Ammoniumchlorid und Stickstoff katalysiert. Hydrogenazid (HN3) wurde zunächst 1890 durch Oxidation von wässrigem Hydrazin durch salpetrige Säure hergestellt. Es ist sehr explosive und sogar verdünnte Lösungen können gefährlich sein. Es hat einen widersprüchlichen und irritierenden Geruch und ist ein potenziell tödliches (aber nicht kumulatives) Gift. Es kann als Konjugatsäure des Azid-Anions angesehen werden und ist ähnlich analog zu den Halogenwasserstoffsäuren. Halide und Oxohalogenide Alle vier einfachen Stickstofftrihalogenide sind bekannt. Einige Mischhalogenide und Hydrohalogenide sind bekannt, sind aber meist instabil; Beispiele sind NClF2, NCl2F, NBrF2, NF2H, NFH2, NCl2H und NClH2. Fünf Stickstofffluoride sind bekannt. Nitrogentrifluorid (NF3, erst 1928 hergestellt) ist ein farbloses und geruchloses Gas, das thermodynamisch stabil ist und am besten durch Elektrolyse von in wasserfreiem Fluorwasserstoff gelöstem geschmolzenem Ammoniumfluorid hergestellt wird. Wie Kohlenstofftetrafluorid ist es überhaupt nicht reaktionsfähig und in Wasser oder verdünnten wäßrigen Säuren oder Alkalien stabil. Erst wenn er erhitzt wird, wirkt er als Fluorierungsmittel und reagiert mit Kupfer, Arsen, Antimon und Wismut beim Kontakt bei hohen Temperaturen zu Tetrafluorhydrazin (N2F4). Die Kationen NF+4 und N2F+3 sind ebenfalls bekannt (letztere aus der Umsetzung von Tetrafluorhydrazin mit starken Fluorid-Akzeptoren wie Arsen-Pentafluorid), wie das ONF3, das aufgrund der kurzen N-O-Distanz, die eine partielle Doppelbindung und die hochpolare und lange N-F-Bindung bedeutet, Interesse weckt. Tetrafluorhydrazin kann im Gegensatz zu Hydrazin selbst bei Raumtemperatur und darüber dem Rest NF2 dissoziieren. Fluorazid (FN3) ist sehr explosiv und thermisch instabil. Als thermisch interkonvertierbare cis- und trans-Isomere existiert Distickstoffdifluorid (N2F2) und wurde zunächst als Produkt der thermischen Zersetzung von FN3 gefunden. Stickstofftrichlorid (NCl3) ist eine dichte, flüchtige und explosive Flüssigkeit, deren physikalische Eigenschaften denen von Tetrachlorkohlenstoff ähnlich sind, obwohl ein Unterschied darin besteht, dass NCl3 leicht durch Wasser hydrolysiert wird, während CCl4 nicht ist. Er wurde 1811 von Pierre Louis Dulong synthetisiert, der drei Finger und ein Auge auf seine explosiven Tendenzen verlor. Als verdünntes Gas ist es weniger gefährlich und wird daher technisch zum Bleichen und Sterilisieren von Mehl verwendet. Nitrogentribromid (NBr3,), das erst 1975 hergestellt wurde, ist ein tiefroter, temperaturempfindlicher, flüchtiger Feststoff, der auch bei -100 °C explosiv ist.Nitrogentriiodid (NI3) ist noch instabiler und erst 1990 hergestellt wurde. Sein früher bekanntes Anlagerungsprodukt an Ammoniak ist sehr schockempfindlich: es kann durch die Berührung einer Feder, Schaltluftströme oder sogar Alphapartikel abgestellt werden. Aus diesem Grund werden manchmal kleine Mengen an Stickstofftrijod als Demonstration für High School Chemie Studenten oder als Akt "chemische Magie" synthetisiert. Chlorazid (ClN3) und Bromazid (BrN3) sind äußerst empfindlich und explosive. Es sind zwei Reihe von Stickstoffoxohalogeniden bekannt: die Nitrosylhalogenide (XNO) und die Nitrilhalogenide (XNO2). Die ersten sind sehr reaktive Gase, die durch direkt halogenierendes nitroses Oxid hergestellt werden können. Nitrosylfluorid (NOF) ist farblos und ein kräftiges Fluorierungsmittel. Nitrosylchlorid (NOCl) verhält sich in ähnlicher Weise und wurde oft als ionisierendes Lösungsmittel verwendet. Nitrosylbromid (NOBr) ist rot. Die Umsetzungen der Nitrilhalogenide sind meist ähnlich: Nitrilfluorid (FNO2) und Nitrilchlorid (ClNO2) sind ebenfalls reaktive Gase und kräftige Halogenierungsmittel. Oxide Stickstoff bildet neun molekulare Oxide, von denen einige die ersten zu identifizierenden Gase waren: N2O (Stickstoffoxid,) NO (Nitric Oxid,) N2O3 (Distickstofftrioxid,) NO2 (Stickstoffdioxid,) N2O4 (Distickstoff tetroxid,) N2O5 (Distickstoffpentoxid,) N4O (Nitrosylazid,) und N(NOamid2). Alle sind thermisch instabil gegen Zersetzung zu ihren Elementen. Ein weiteres mögliches noch nicht synthetisiertes Oxid ist Oxatetrazol (N4O), ein aromatischer Ring. Stickstoffoxid (N2O), besser als Lachgas bekannt, wird durch thermische Zersetzung von geschmolzenem Ammoniumnitrat bei 250 °C hergestellt. Dies ist eine Redoxreaktion und damit Stickstoffoxid und Stickstoff werden auch als Nebenprodukte hergestellt. Es wird meist als Treibmittel und Treibmittel für gesprühte gepumpte Sahne verwendet und früher als Narkose verwendet. Trotz der Erscheinungen kann man nicht als Anhydrid der Hyponitroussäure (H2N2O2) betrachten, da diese Säure nicht durch die Auflösung von Nitrousoxid in Wasser erzeugt wird. Es ist eher unreaktiv (nicht reagieren mit den Halogenen, den Alkalimetallen oder Ozon bei Raumtemperatur, obwohl die Reaktivität beim Erhitzen zunimmt) und hat die unsymmetrische Struktur N–N–O (N=N+O-≠-N=N+=O): über 600 °C dissoziiert sie durch Brechen der schwächeren N–O-Bindung. Nitric Oxid (NO) ist das einfachste stabile Molekül mit einer ungeraden Anzahl von Elektronen. Bei Säugetieren, einschließlich Menschen, ist es ein wichtiges zelluläres Signalmolekül, das an vielen physiologischen und pathologischen Prozessen beteiligt ist. Es wird durch katalytische Oxidation von Ammoniak gebildet. Es handelt sich um ein farbloses paramagnetisches Gas, das thermodynamisch instabil ist, sich mit Stickstoff und Sauerstoffgas bei 1100-1200 °C zersetzt. Seine Bindung ist ähnlich wie bei Stickstoff, aber ein zusätzliches Elektron wird zu einer π* antibonding orbital und damit der Bondauftrag auf etwa 2,5 reduziert; daher ist die Dimerisierung zu O=N-N=O bis unter dem Siedepunkt eigentlich ungünstiger. Es gibt auch Hinweise für den asymmetrischen roten Dimer O=N-O=N, wenn Stickstoffmonoxid mit polaren Molekülen kondensiert wird. Es reagiert mit Sauerstoff zu braunem Stickstoffdioxid und mit Halogenen zu Nitrosylhalogeniden. Es reagiert auch mit Übergangsmetallverbindungen zu Nitrosylkomplexen, von denen die meisten tief gefärbt sind. Blaues Distickstofftrioxid (N2O3) steht nur als Feststoff zur Verfügung, da es über seinem Schmelzpunkt rasch zu Stickstoffmonoxid, Stickstoffdioxid (NO2,) und Distickstofftetroxid (N2O4) dissoziiert. Letztere beiden Verbindungen sind aufgrund des Gleichgewichts zwischen ihnen etwas schwierig einzeln zu untersuchen, obwohl manchmal Distickstofftroxid durch heterolytische Spaltung auf Nitrosonium und Nitrat in einem Medium mit hoher Dielektrizitätskonstante reagieren kann. Stickstoffdioxid ist ein trockenes, korrosives Braungas. Beide Verbindungen können leicht durch Zersetzung eines trockenen Metallnitrats hergestellt werden. Beide reagieren mit Wasser zu Salpetersäure. Distickstoff-Tetroxid ist sehr nützlich für die Herstellung von wasserfreien Metallnitraten und Nitritkomplexen, und es wurde zum stabilen Oxidationsmittel der Wahl für viele Raketen in den Vereinigten Staaten und der UdSSR in den späten 1950er Jahren. Dies liegt daran, dass es sich um ein hypergolices Treibmittel in Kombination mit einem hydrazinbasierten Raketentreibstoff handelt und leicht gelagert werden kann, da es bei Raumtemperatur flüssig ist. Das thermisch instabile und sehr reaktive Distickstoffpentoxid (N2O5) ist das Anhydrid der Salpetersäure und kann daraus durch Dehydratisierung mit Phosphorpentoxid hergestellt werden. Es ist von Interesse für die Herstellung von Sprengstoffen. Es ist ein deliqueszenter, farbloser kristalliner Feststoff, der gegen Licht empfindlich ist. Im festen Zustand ist es ionisch mit der Struktur NO2]+[NO3]-; als Gas und in Lösung ist es molekular O2N-O-NO2. Die Hydratation an Salpetersäure kommt ebenso gut, wie analoge Reaktion mit Wasserstoffperoxid, die Peroxonitsäure (HOONO2) erhält. Es ist ein gewalttätiges Oxidationsmittel. Gashaltiges Distickstoffpentoxid zersetzt sich wie folgt: N2O5 Dimethylformamid NO2 + NO3 → NO2 + O2 + NO N2O5 + NO OM 3 NO2 Oxosäuren, Oxoanionen und Oxosäuresalze Viele Stickstoffoxosäuren sind bekannt, die meisten von ihnen sind jedoch als reine Verbindungen instabil und sind nur als wäßrige Lösung oder als Salze bekannt. Hyponitroussäure (H2N2O2) ist eine schwache Diprotsäure mit der Struktur HON = NOH (pKa1 6.9, pKa2 11.6). Saure Lösungen sind recht stabil, aber über pH 4 erfolgt eine basisch-katalysierte Zersetzung über [HONNO]- zu Nitrousoxid und Hydroxidanion. Hyponitrite (involvierendes N2O2-2 Anion) sind gegenüber Reduktionsmitteln stabil und wirken häufiger als Reduktionsmittel selbst. Sie sind ein Zwischenschritt bei der Oxidation von Ammoniak zu Nitrit, der im Stickstoffkreislauf auftritt. Hyponitrit kann als Überbrückungs- oder Chelat-Bidentatliganden wirken. Stickstoffsäure (HNO2) ist nicht als reine Verbindung bekannt, sondern ist eine gemeinsame Komponente in gasförmigen Äquilibrien und ist ein wichtiges wässriges Reagenz: Seine wässrigen Lösungen können aus sauer machenden kühlen wässrigen Nitrit (NO-2, gebogene) Lösungen hergestellt werden, obwohl bereits bei Raumtemperatur eine Disproportionierung zu Nitrat und Salpeteroxid von Bedeutung ist. Es ist eine schwache Säure mit pKa 3.35 bei 18 °C. Sie können durch ihre Oxidation zu Nitrat durch Permanganat titrimetrisch analysiert werden. Sie werden leicht durch Schwefeldioxid, Hyponitrousensäure mit Zinn(II) und Ammoniak mit Schwefelwasserstoff zu Lachsoxid und Salpeteroxid reduziert. Salze des Hydraziniums N2H+5 reagieren mit salpetriger Säure zu Aziden, die weiter zu Nitrousoxid und Stickstoff reagieren. Natriumnitrit ist in Konzentrationen oberhalb von 100 mg/kg leicht toxisch, aber kleine Mengen werden oft verwendet, um Fleisch zu heilen und als Konservierungsmittel zur Vermeidung von Bakterienverderb. Es wird auch verwendet, um Hydroxylamin zu synthetisieren und primäre aromatische Amine wie folgt zu diazotieren: ArNH2 + HNO2 → [ArN]Cl + 2 H2ONitrit ist auch ein gemeinsamer Ligand, der auf fünf Wegen koordinieren kann. Am häufigsten sind Nitro (aus dem Stickstoff gebunden) und Nitrit (aus einem Sauerstoff gebunden). Die Nitronitrito-Isomerie ist üblich, wobei die Nitritform in der Regel weniger stabil ist. Die Salpetersäure (HNO3) ist bei weitem die wichtigste und stabilste der Stickstoffoxosäuren. Es ist eine der drei am häufigsten verwendeten Säuren (die anderen beiden sind Schwefelsäure und Salzsäure) und wurde erstmals von den Alchemisten im 13. Jahrhundert entdeckt. Es erfolgt durch katalytische Oxidation von Ammoniak zu Stickstoffoxid, das zu Stickstoffdioxid oxidiert wird, und dann in Wasser zu konzentrierter Salpetersäure gelöst. In den Vereinigten Staaten von Amerika werden jährlich über sieben Millionen Tonnen Salpetersäure produziert, von denen die meisten unter anderem für die Nitratproduktion für Dünger und Sprengstoffe verwendet werden. Anhydrous Salpetersäure kann durch Destillation von konzentrierter Salpetersäure mit Phosphorpentoxid bei niedrigem Druck in Glasapparatur im Dunkeln hergestellt werden. Es kann nur in festem Zustand hergestellt werden, da es beim Schmelzen spontan zu Stickstoffdioxid zerfällt und flüssige Salpetersäure in größerem Maße als jede andere kovalente Flüssigkeit wie folgt selbstionisiert: 2 HNO 3 Dimethylformamid H2NO + 3 + NO - 3 H2O + [NO 2] + [NO 3] - Es sind zwei Hydrate, HNO3·H2O und HNO3·3H2O bekannt, die kristallisierbar sind. Es ist eine starke Säure und konzentrierte Lösungen sind starke Oxidationsmittel, obwohl Gold, Platin, Rhodium und Iridium gegen Angriff sind. Ein 3:1-Gemisch aus konzentrierter Salzsäure und Salpetersäure, genannt Aquaregia, ist noch stärker und löst Gold und Platin erfolgreich auf, da freies Chlor und Nitrosylchlorid entstehen und Chloridanionen starke Komplexe bilden können. In konzentrierter Schwefelsäure wird Salpetersäure zu Nitronium protoniert, das als Elektrophil für aromatische Nitrierung wirken kann: HNO3 + 2 H2SO4 Dimethylformamid NO+2 + H3O+ + 2HSO-4 Die thermischen Stabilisierungen von Nitraten (die das trigonale planare NO-3 Anion einbeziehen) hängen von der Basizität des Metalls ab, ebenso die Zersetzungsprodukte (Thermolyse), die je nach ihren relativen Stabilisierungen zwischen dem Nitrit (z.B. Natrium), dem Oxid (Kalium und Blei) oder sogar dem Metall selbst (Silber) variieren können. Nitrat ist auch ein gemeinsamer Ligand mit vielen Koordinationsmodi. Schließlich gibt es zwar keine ortho-Phosphorsäure (H3NO4,), die der Orthophosphorsäure analog wäre, aber das tetraedrische Orthonitrat-Anion NO3-4 ist in seinen Natrium- und Kaliumsalzen bekannt: NaNO 3 + Na 2 O → 300 ≠ C für 7 Tage Ag TiegelNa 3 NO 4 (\ce NaNO3{}+Na2O->[{\ce Ag~crucible}}][{\ce 300^{\circ C~for ~7days}]Na3NO4 Diese weißen kristallinen Salze sind sehr empfindlich auf Wasserdampf und Kohlendioxid in der Luft: Na3NO4 + H2O + CO2 → NaNO3 + NaOH + NaHCO3 Trotz seiner begrenzten Chemie ist das Orthonitrat-Anion aufgrund seiner regelmäßigen tetraedrischen Form und der kurzen N-O-Bindungslängen strukturell interessant. Organische Stickstoffverbindungen Stickstoff ist eines der wichtigsten Elemente in der organischen Chemie. Viele organische funktionelle Gruppen sind eine Kohlenstoff-Stickstoff-Bindung, wie Amide (RCONR2,) Amine (R3N,) Imine RC(=NR)R, Imide (RCO)2NR, Azide (RN3,) Azoverbindungen (RN2R,) Cyanate und Isocyanate (ROCN oder RCNO,) Nitrile (RONO2,) und Isonitrile (RCN oder RNCN). C-N-Bindungen werden stark zu Stickstoff polarisiert. Bei diesen Verbindungen ist Stickstoff üblicherweise dreiwertiger (obwohl es in quaternären Ammoniumsalzen, R4N,+) mit einem einsamen Paar vierwertiger sein kann, das die Basizität auf die Verbindung durch koordinierte Protonen verleihen kann. Dies kann durch andere Faktoren ausgeglichen werden: Amide sind z.B. nicht basisch, weil das Einzelpaar in eine Doppelbindung delokalisiert wird (obwohl sie als Säuren bei sehr niedrigem pH-Wert wirken können, bei Sauerstoff protoniert werden), und Pyrrol ist nicht sauer, weil das Einzelpaar als Teil eines aromatischen Ringes delokalisiert wird. Die Menge an Stickstoff in einer chemischen Substanz kann nach der Kjeldahl-Methode bestimmt werden. Insbesondere Stickstoff ist eine essentielle Komponente von Nukleinsäuren, Aminosäuren und damit Proteinen, und das energietragende Molekül Adenosintriphosphat und ist somit für jedes Leben auf der Erde lebenswichtig. Occurrence Stickstoff ist das häufigste reine Element in der Erde, was 78,1% des Volumens der Atmosphäre ausmacht. Trotzdem ist es nicht sehr reichlich in der Erdkruste, die nur 19 Teile pro Million davon, auf par mit Niob, Gallium und Lithium. Die einzigen wichtigen Stickstoffminerale sind Nitr (Kaliumnitrat, Salpeter) und Sodanitre (Natriumnitrat, chilenisches Salzpeter). Diese sind jedoch seit den 1920er Jahren keine wichtige Nitratquelle, als die industrielle Synthese von Ammoniak und Salpetersäure gemeinsam wurde. Stickstoffverbindungen wechseln ständig zwischen der Atmosphäre und den lebenden Organismen. Stickstoff muss zunächst in pflanzenverwendbarer Form, meist Ammoniak, verarbeitet oder fixiert werden. Einige Stickstofffixierung erfolgt durch Blitzschläge, die die Stickoxide erzeugen, aber die meisten werden durch diazotrophe Bakterien durch Enzyme, die als Stickstoffasen bekannt sind, durchgeführt (obwohl heute auch die industrielle Stickstofffixierung an Ammoniak von Bedeutung ist). Wenn das Ammoniak von Pflanzen aufgenommen wird, wird es verwendet, um Proteine zu synthetisieren. Diese Pflanzen werden dann von Tieren verdaut, die die Stickstoffverbindungen verwenden, um ihre Proteine zu synthetisieren und stickstoffhaltige Abfälle auszuscheiden. Letztendlich sterben und zersetzen diese Organismen, durch Bakterien- und Umweltoxidation und Denitrifizierung, und geben freies Distickstoff in die Atmosphäre zurück. Die industrielle Stickstofffixierung durch den Haber-Prozess wird meist als Dünger verwendet, obwohl überschüssiger stickstoffhaltiger Abfall, bei Laugung, führt zu Eutrophierung von Süßwasser und die Schaffung von marinen Totzonen, als Stickstoff-getriebenes Bakterienwachstum verarmt Wassersauerstoff bis zu dem Punkt, dass alle höheren Organismen sterben. Des weiteren greift Nitrousoxid, das bei der Denitrifizierung entsteht, die atmosphärische Ozonschicht an. Viele Salzwasserfische produzieren große Mengen an Trimethylaminoxid, um sie vor den hohen osmotischen Wirkungen ihrer Umwelt zu schützen; die Umwandlung dieser Verbindung zu Dimethylamin ist für den frühen Geruch in unfrischen Salzwasserfischen verantwortlich. Bei Tieren dient als wichtiges regulatorisches Molekül zur Zirkulation freies Radikalnitricoxid (von einer Aminosäure abgeleitet). Die schnelle Reaktion von Stickstoffoxid mit Wasser bei Tieren führt zur Herstellung seines Metabolitennitrits. Der Tierstoffwechsel in Proteinen führt im allgemeinen zur Ausscheidung von Harnstoff, während der Tierstoffwechsel von Nukleinsäuren zur Ausscheidung von Harnstoff und Harnsäure führt. Der charakteristische Geruch von tierischem Fleischdekay wird durch die Schaffung langkettiger, stickstoffhaltiger Amine, wie Putrescin und Cadaverin, verursacht, die Abbauprodukte der Aminosäuren Ornithin bzw. Lysin in zerfallenden Proteinen sind. Herstellung Stickstoffgas ist ein Industriegas, das durch die fraktionierte Destillation von flüssiger Luft oder durch mechanische Mittel mit gasförmiger Luft erzeugt wird (pressurisierte Umkehrosmosemembran oder Druckwechseladsorption). Stickstoffgasgeneratoren mit Membranen oder Druckwechseladsorption (PSA) sind in der Regel kostengünstiger und energieeffizienter als Schüttgut gelieferter Stickstoff. Handelsstickstoff ist oft ein Nebenprodukt der Luftaufbereitung zur industriellen Konzentration von Sauerstoff für die Stahlerzeugung und andere Zwecke. Bei der Versorgung in Zylindern wird es oft als OFN (sauerstofffreier Stickstoff) bezeichnet. Handelsüblicher Stickstoff enthält bereits maximal 20 ppm Sauerstoff und besonders gereinigte Gehalte mit maximal 2 ppm Sauerstoff und 10 ppm Argon sind ebenfalls erhältlich. In einem chemischen Labor wird es hergestellt, indem man eine wässrige Lösung von Ammoniumchlorid mit Natriumnitrit behandelt. NH4Cl + NaNO2 → N2 + NaCl + Auch bei dieser Reaktion entstehen 2 H2OSmall Mengen der Verunreinigungen NO und HNO3. Die Verunreinigungen können durch Durchleiten des Gases durch Kaliumdichromat enthaltende wässrige Schwefelsäure entfernt werden. Sehr reiner Stickstoff kann durch thermische Zersetzung von Bariumazid oder Natriumazid hergestellt werden.2 NaN3 → 2 Na + 3 N2 Anwendungen Gas Die Anwendungen von Stickstoffverbindungen sind aufgrund der großen Größe dieser Klasse natürlich extrem verschieden: Hier werden daher nur Anwendungen von reinem Stickstoff selbst berücksichtigt. Zwei Drittel (2/3) des von der Industrie produzierten Stickstoffs werden als Gas und das verbleibende Drittel (1/3) als Flüssigkeit verkauft. Das Gas wird meist als inerte Atmosphäre verwendet, wenn der Sauerstoff in der Luft eine Brand-, Explosions- oder oxidierende Gefahr darstellen würde. Einige Beispiele sind: Als modifizierte Atmosphäre, rein oder gemischt mit Kohlendioxid, zu sticken und die Frische von verpackten oder Schüttgütern zu bewahren (durch Verzögerung der Lösegeld und anderer Formen der oxidativen Schädigung). Reiner Stickstoff als Lebensmittelzusatzstoff wird in der Europäischen Union mit der E-Nummer E941 gekennzeichnet. In Glühbirnen als kostengünstige Alternative zu Argon. In Brandbekämpfungssystemen für Informationstechnologie (IT) Ausrüstung. Bei der Herstellung von Edelstahl. Bei der Fallhärtung von Stahl durch Nitrieren. In einigen Flugzeugen Kraftstoffsysteme zur Verringerung der Brandgefahr (siehe Inertisierungssystem). Aufblasen von Rennwagen und Flugzeugreifen, reduzieren die Probleme der inkonsistenten Expansion und Kontraktion durch Feuchtigkeit und Sauerstoff in der natürlichen Luft verursacht. Stickstoff wird häufig während der Probenaufbereitung in der chemischen Analyse verwendet. Es wird verwendet, um das Volumen von flüssigen Proben zu konzentrieren und zu reduzieren. Durch das Direktieren eines druckbeaufschlagten Stickstoffgasstroms senkrecht zur Flüssigkeitsoberfläche wird das Lösungsmittel beim Verlassen des Lösungs- und des nicht verdampften Lösungsmittels verdampft. Stickstoff kann als Ersatz oder in Kombination mit Kohlendioxid verwendet werden, um Fässer einiger Biere, insbesondere Stouts und britische Ales, durch die kleineren Blasen, die es produziert, zu pressen, wodurch das ausgegebene Bier glatter und kopfüber wird. Eine druckempfindliche Stickstoffkapsel, die allgemein als Widget bekannt ist, erlaubt es, stickstoffgeladene Biere in Dosen und Flaschen zu verpacken. Stickstofftanks ersetzen auch Kohlendioxid als Hauptstromquelle für Paintball-Geschütze. Stickstoff muss bei höherem Druck gehalten werden als CO2, wodurch N2 Tanks schwerer und teurer. Ausrüstung Einige Baugeräte verwenden unter Druck stehendes Stickstoffgas, um Hydrauliksystem zu helfen, zusätzliche Leistung für Geräte wie hydraulischen Hammer. Zur Aufblasung von Airbags wird Stickstoffgas, gebildet aus der Zersetzung von Natriumazid, verwendet. Euthanasia Stickstoffgas ist zum Inertgas der Wahl für Inertgas-Asphyxiation geworden und wird als Ersatz für die tödliche Injektion in Oklahoma betrachtet. Da Stickstoff ein asphyxiantes Gas ist, haben einige Zuständigkeiten als Inertgas-Asphyxiation durch Inhalation von reinem Stickstoff als Mittel der Todesstrafe (als Ersatz für die tödliche Injektion) betrachtet. Ab 2020 wurden jedoch noch keine Durchführungen mit Stickstoffgas von jeder Gerichtsbarkeit durchgeführt, und mindestens eine Gerichtsbarkeit (Oklahoma), die als Stickstoffasphyxiation als Durchführungsprotokoll betrachtet hatte, hatte den Aufwand aufgegeben. Flüssiger flüssiger Stickstoff ist eine kryogene Flüssigkeit. Wenn sie in richtigen Behältern wie Dewar-Flaschen isoliert ist, kann sie ohne viel verdampfenden Verlust transportiert werden. Wie Trockeneis ist die Hauptverwendung von flüssigem Stickstoff als Kältemittel. Unter anderem wird es bei der Kryopräservierung von Blut, reproduktiven Zellen (Sperm und Ei) und anderen biologischen Proben und Materialien verwendet. Es wird in der klinischen Umgebung in der Kryotherapie verwendet, um Zysten und Warzen auf der Haut zu entfernen. Es wird in Kühlfallen für bestimmte Laborgeräte verwendet und Infrarotdetektoren oder Röntgendetektoren kühlt. Es wurde auch verwendet, um zentrale Verarbeitungseinheiten und andere Geräte in Computern zu kühlen, die übertaktet werden, und die mehr Wärme erzeugen als im normalen Betrieb. Weitere Verwendungen sind Gefrierschleif- und Bearbeitungsmaterialien, die bei Raumtemperatur weich oder gummiartig sind, schrumpfende und montierende technische Bauteile und im allgemeinen sehr niedrige Temperaturen bei Bedarf erreichen (ca. -200 °C). Aufgrund seiner geringen Kosten wird auch flüssiger Stickstoff oft verwendet, wenn solche niedrigen Temperaturen nicht unbedingt notwendig sind, wie Kälte von Lebensmitteln, Gefrierbrand Vieh, Einfrieren von Rohren, um den Fluss zu stoppen, wenn Ventile nicht vorhanden sind, und konsolidieren instabilen Boden durch Einfrieren, wenn die Ausgrabung untergeht. Flüssiger Stickstoff wird in Vakuumpumpensystemen weitgehend eingesetzt. Sicherheit Obwohl Stickstoff nicht toxisch ist, kann er bei der Freisetzung in einen geschlossenen Raum Sauerstoff verdrängen und stellt somit eine Asphyxiationsgefahr dar. Dies kann mit wenigen Warnsymptomen geschehen, da der menschliche Karotidkörper ein relativ schlechtes und langsames Low-Sauerstoff (Hypoxia)-Sensungssystem ist. Ein Beispiel geschah kurz vor dem Start der ersten Space Shuttle-Mission am 19. März 1981, als zwei Techniker aus der Aphyxisation starben, nachdem sie in einen Raum in der mobilen Starterplattform des Space Shuttle gingen, der mit reinem Stickstoff als Brandschutz beaufschlagt wurde. Beim Einatmen bei hohen Partialdrücken (mehr als 4 bar, in Tiefen unter ca. 30 m im Tauchen aufgetreten) ist Stickstoff ein Anästhetikum, das Stickstoffnarkose verursacht, ein vorübergehender Zustand geistiger Beeinträchtigung ähnlich der Nitrousoxid-Intoxikation. Stickstoff löst sich im Blut und Körperfett auf. Schnelle Dekompression (wie wenn Taucher zu schnell aufsteigen oder Astronauten zu schnell von Kabinendruck auf Raumanzugdruck dekomprimieren) kann zu einem möglicherweise tödlichen Zustand namens Dekompressionskrankheit (früher als Caisson-Krankheit oder die Biegungen bekannt) führen, wenn sich Stickstoffblasen im Blutstrom, Nerven, Gelenke und andere empfindliche oder lebenswichtige Bereiche bilden. Bubbles aus anderen Inertgasen (Gase außer Kohlendioxid und Sauerstoff) verursachen die gleichen Effekte, so dass der Austausch von Stickstoff in Atemgasen Stickstoff-Narkose verhindern kann, aber keine Dekompressionskrankheit verhindert. Flüssig Als kryogene Flüssigkeit kann flüssiger Stickstoff gefährlich sein, indem kalte Verbrennungen beim Kontakt verursacht werden, obwohl der Leidenfrost-Effekt Schutz für eine sehr kurze Exposition (ca. eine Sekunde) bietet. Die Aufnahme von flüssigem Stickstoff kann schwere innere Schäden verursachen. Zum Beispiel musste 2012 eine junge Frau in England nach dem Einnehmen eines Cocktails mit flüssigem Stickstoff ihren Magen abnehmen lassen. Da das Flüssigkeits-Gas-Expansionsverhältnis von Stickstoff 1:694 bei 20 °C beträgt, kann eine enorme Kraft erzeugt werden, wenn flüssiger Stickstoff schnell in einem umschlossenen Raum verdampft wird. In einem Vorfall am 12. Januar 2006 an der Texas A&M University wurden die Druckentlastungseinrichtungen eines Tanks mit flüssigem Stickstoff gestört und später verschlossen. Durch den anschließenden Druckaufbau scheiterte der Tank katastrophal. Die Explosionskraft reichte aus, um den Tank sofort über die Decke zu sprengen, einen verstärkten Betonstrahl unmittelbar darunter zu zerstreuen und die Wände des Labors 0,1 - 0,2 m von ihren Fundamenten zu blasen. Flüssiger Stickstoff verdampft leicht zu gasförmigem Stickstoff, und daher gelten auch die mit gasförmigem Stickstoff verbundenen Vorkehrungen für flüssigen Stickstoff. Zum Beispiel werden Sauerstoffsensoren manchmal als Sicherheitsvorkehrung verwendet, wenn sie mit flüssigem Stickstoff arbeiten, um Arbeiter von Gasspritzen in einen beengten Raum zu alarmieren. Gefäße mit flüssigem Stickstoff können Sauerstoff aus Luft kondensieren. Die Flüssigkeit in einem solchen Gefäß wird zunehmend an Sauerstoff angereichert (Siedepunkt -183 °C, höher als die der Stickstoff) als der Stickstoff verdampft und kann zu einer gewaltsamen Oxidation von organischem Material führen. Sauerstoffmangelmonitore Sauerstoffmangelmonitore werden verwendet, um Sauerstoff in beengten Räumen und an jedem Ort, an dem Stickstoffgas oder Flüssigkeit gespeichert oder verwendet werden, zu messen. Bei einem Stickstoffleck und einer Verringerung des Sauerstoffs auf einen voreingestellten Alarmpegel kann ein Sauerstoffmangelmonitor programmiert werden, um akustische und visuelle Alarme auszuschalten, wodurch die mögliche drohende Gefahr angezeigt wird. Am häufigsten ist die Sauerstoffreichweite zum Alarmpersonal, wenn Sauerstoffgehalt unter 19,5%. OSHA gibt an, dass eine explosionsgefährdete Atmosphäre einen Sauerstoffgehalt unter 19,5% oder über 23,5% aufweisen kann. Sauerstoffmangel-Monitore können entweder fest, an der Wand montiert und fest in die Stromversorgung des Gebäudes verdrahtet oder einfach in eine Steckdose gesteckt werden, oder einen tragbaren handgehaltenen oder verschleißfähigen Monitor. Siehe auch Reaktive Stickstoffarten Referenzen Bibliographie Greenwood, Norman N.; Earnshaw, Alan (1997). Chemie der Elemente (2. ed.). Butterworth-Heinemann.ISBN 978-0-08-037941-8. Externe Links Etymology of Nitrogen Nitrogen am Periodensystem der Videos (University of Nottingham) Stickstoff podcast aus der Royal Society of Chemistry's Chemistry World