Kioto (; Japanisch: ξ, Kyōto [kjoːýto] (hören,) offiziell Kioto-Cyto-City (Wertschätzungen, Kyōto-shi, [kjoýtoːi] (hören,) ist die Hauptstadt der Kyoto-Präfektur in Japan. Kyoto befindet sich in der Region Kansai auf der Insel Honshu, bildet einen Teil der Keihanshin Metropolregion zusammen mit Osaka und Kobe. Ab 2021 hatte die Stadt eine Bevölkerung von 1,45 Millionen, was 57% der Gesamtbevölkerung der Präfektur ausmachte. ÜberblickIn 794 wurde Kyoto als neuer Sitz des japanischen Kaisergerichts gewählt. Die ursprüngliche Stadt wurde nach dem Vorbild der alten chinesischen Hauptstadt Chang'an nach traditionellen chinesischen feng shui angeordnet. Der Kaiserpalast stand im Süden, so dass Ukyō (der rechte Sektor der Hauptstadt) im Westen ist, während Sakyō (der linke Sektor) im Osten ist. Die Straßen in den modernen Richtungen von Nakagyō, Shimogyō und Kamigyō-ku folgen noch einem Gittermuster. Die Kaiser Japans regierten in den folgenden elf Jahrhunderten bis 1869 von Kyoto, als das Gericht nach Tokio umzog. Die Stadt wurde während des Ōnin-Krieges im 15. Jahrhundert verwüstet und ging in eine längere Zeit des Niedergangs, aber nach und nach wieder unter dem Tokugawa-Sogunat (1600–1868) und blühte als eine große Stadt in Japan. Die moderne Stadt Kyoto wurde 1889 gegründet. Die Stadt wurde während des Zweiten Weltkriegs von einer großen Zerstörung verschont und dadurch ihr kulturelles Erbe der Vorkriegszeit meist erhalten. Kyoto gilt als Kulturhauptstadt Japans und ein wichtiges touristisches Reiseziel. Es beherbergt zahlreiche buddhistische Tempel, Schinto-Schreine, Paläste und Gärten, von denen einige gemeinsam von der UNESCO als Weltkulturerbe aufgeführt sind. Zu den wichtigsten Sehenswürdigkeiten gehören der Kyoto Imperial Palace, Kiyomizu-dera, Kinkaku-ji, Ginkaku-ji und die Katsura Imperial Villa. Kyoto ist auch ein Zentrum des höheren Lernens, wobei die Universität Kyoto eine Institution des internationalen Renommees ist. Name Etymologie In Japanisch, Kyoto wurde zuvor Kyō (Wertung,) Miyako ( Opfer,) oder Kyō no Miyako (Wertschöpfung) genannt. Im 11. Jahrhundert wurde die Stadt Kyōto umbenannt (vgl. Mandarin jīngdū). Nachdem die Stadt Edo im Jahre 1868 umbenannt wurde und der Sitz des Kaisers dort bewegt wurde, war Kyoto für kurze Zeit bekannt als Saikyō (Reduktion, Bedeutung "Westhauptstadt"). Kyoto wird manchmal auch das Tausend-Jahr-Kapital (hervorhebung). Die Nationale Ernährung hat nie offiziell ein Gesetz verabschiedet, das ein Kapital bezeichnet. Ausländische Schreibweisen für den Namen der Stadt haben Kioto, Miaco und Meaco, hauptsächlich von holländischen Kartografen verwendet. Ein weiterer Begriff, der in der vormodernen Zeit häufig auf die Stadt Bezug genommen wurde, war Keishi (gebunden), Kapital". Galerie Geographie und Verwaltungsabteilungen Terrain Kyoto befindet sich in einem Tal, Teil des Yamashiro (oder Kyoto) Beckens, im östlichen Teil der Gebirgsregion bekannt als Tamba Hochland. Das Yamashiro-Becken ist auf drei Seiten von Bergen umgeben, die als Higashiyama, Kitayama und Nishiyama bekannt sind, mit einer Höhe über 1.000 Meter (3,281 ft) über dem Meeresspiegel. Diese Innenpositionierung führt zu heißen Sommern und kalten Wintern. Es gibt drei Flüsse im Becken, die Ujigawa im Süden, die Katsuragawa im Westen und die Kamogawa im Osten. Kyoto City nimmt 17,9% des Landes in der Präfektur mit einer Fläche von 827.9 Quadratkilometern (319,7 qm) auf. Heute befindet sich das Hauptgeschäftsviertel im Süden des alten Kaiserpalastes, mit dem weniger besiedelten nördlichen Bereich, der ein viel grüneres Gefühl hält. Umgebende Gebiete folgen nicht dem gleichen Raster wie das Zentrum der Stadt, obwohl Straßen in Kyoto teilen die Unterscheidung von Namen. Kyoto sitzt auf einem großen natürlichen Wassertisch, der der Stadt reichlich Süßwasserbrunnen bietet. Durch die groß angelegte Urbanisierung wird die in den Tisch abfließende Regenmenge abgeschwächt und die Brunnen im gesamten Bereich trocknen zunehmend. Klima Kyoto hat ein feuchtes subtropisches Klima (Köppen Cfa), das eine deutliche saisonale Temperatur- und Niederschlagsvariation aufweist. Sommer sind heiß und feucht, aber Winter sind relativ kalt mit gelegentlichem Schneefall. Die Regenzeit von Kyoto beginnt Mitte Juni und dauert bis Ende Juli, was einer heißen und sonnigen letzten Sommerhälfte entspricht. Kyoto, zusammen mit den meisten der Pazifikküste und den zentralen Gebieten Japans, ist anfällig für Typhus im September und Oktober. Wards Kyoto hat elf Stationen (Trock, ku). Gemeinsam bilden sie die Stadt Kyoto. Wie andere Städte in Japan hat Kyoto einen einzigen Bürgermeister und einen Stadtrat.Stadtlandschaft Galerie Demographics Historisch war Kyoto die größte Stadt in Japan, später von Osaka und Edo (Tokyo) gegen Ende des 16. Jahrhunderts übertroffen. In den Vorkriegsjahren tauschte Kyoto Plätze mit Kobe und Nagoya als die 4. und 5. größte Stadt. 1947 ging es zurück zum 3.. Bis 1960 war es wieder auf den 5. gefallen, und bis 1990 war es auf den 7. gefallen. Ab 2015 ist sie die 9. größte Stadt in Japan. Mehr zu Kyoto Die Konzentration der Bevölkerung in die Hauptstadtregion beträgt 55,%, die unter den Präfekturen am höchsten ist. Der wirtschaftliche Unterschied zwischen dem Küstengebiet und dem Binnengebiet einschließlich des Kyoto-Beckens ist beträchtlich. Um ¥10.12 Trillion zu erreichen, hat Kyoto MEA im Jahr 2010 die viertgrößte Wirtschaft im Land. Geschichte Ursprung Viele archäologische Beweise schlagen vor, dass die menschliche Siedlung im Bereich von Kyoto bereits in der Paleolithischen Periode begann, obwohl nicht viel veröffentlichtes Material über die menschliche Aktivität in der Region vor dem 6. Jahrhundert erhalten bleibt, um die Zeit der Shimogamo-Schrein geglaubt wurde. Galerie Heian-kyōWährend des 8. Jahrhunderts, als mächtige buddhistische Geister in die Angelegenheiten der imperialen Regierung eingebunden wurden, entschied sich Kaiser Kanmu, die Hauptstadt zu verlagern, um sie von der kirchlichen Einrichtung in Nara zu distanzieren. Seine letzte Wahl für den Standort war das Dorf Uda, im Bezirk Kadono der Provinz Yamashiro. Die neue Stadt, Heian-kyō (herzige Erschütterung, "Trenquility and Peace Capital,"), eine skalierte Nachbildung der damals chinesischen Tang-Dynastie-Kapital Chang'an, wurde 794 zum Sitz des japanischen Kaisergerichts in Japan, beginnend die heische Periode der japanischen Geschichte. Obwohl militärische Herrscher ihre Regierungen entweder in Kyoto (Muromachi shogunate) oder in anderen Städten wie Kamakura (Kamakura shogunate) und Edo (Tokugawa shogunate) etablierten, blieb Kyoto Japans Hauptstadt bis zur Übergabe des kaiserlichen Hofes nach Tokio im Jahre 1869 zur Zeit der kaiserlichen Restauration. Galerie Sengoku Zeitraum Die Stadt erlitt im Ōnin-Krieg von 1467–1477 große Zerstörung und erholte sich erst Mitte des 16. Jahrhunderts. Während des Ōnin-Kriegs kollabierte der Shugo und die Macht wurde unter die Militärfamilien aufgeteilt. Schlachten zwischen Samurai Fraktionen in die Straßen verschüttet, und kam, um den Hof Adel (Kich) und religiösen Fraktionen sowie. Nobles' Villen wurden in Festungen umgewandelt, tiefe Gräben in der Stadt für Verteidigung und als Feuerbrüche gegraben, und zahlreiche Gebäude verbrannt. Die Stadt ist seitdem nicht so weit verbreitet. Im späten 16. Jahrhundert rekonstruierte Toyotomi Hideyoshi die Stadt, indem er neue Straßen baute, um die Anzahl der Nord-Süd-Straßen im Zentrum von Kyoto zu verdoppeln, wodurch Rechteck-Blöcke überholten alten quadratischen Blöcke. Hideyoshi baute auch Erdwerkswände genannt odoi (居ο) umkreisen die Stadt. Teramachi Street im Zentrum von Kyoto ist ein buddhistisches Tempelviertel, in dem Hideyoshi Tempel in der Stadt versammelte. Galerie Edo Zeitraum Während der gesamten Edo-Zeit blühte die Wirtschaft der Stadt als eine von drei großen Städten in Japan, die anderen sind Osaka und Edo. Galerie Meiji Zeitraum Die Hamaguri-Rebellion von 1864 verbrannte 28,000 Häuser in der Stadt, die die Unzufriedenheit der Rebellen gegenüber dem Tokugawa Shogunate zeigte. Der spätere Umzug des Kaisers nach Tokio im Jahre 1869 schwächte die Wirtschaft. Die moderne Stadt von Kyoto wurde am 1. April 1889 gegründet. Der Bau des Sees Biwa-Kanal im Jahre 1890 war eine Maßnahme zur Wiederbelebung der Stadt. Die Bevölkerung der Stadt überstieg 1932 eine Million. Galerie Modern Kyoto Es gab einige Überlegungen der Vereinigten Staaten von Kyoto mit einer Atombombe am Ende des Zweiten Weltkriegs, weil es als intellektuelles Zentrum von Japan eine Bevölkerung hatte, die groß genug war, um möglicherweise den Kaiser zur Kapitulation zu überreden. Am Ende, auf dem Beharren von Henry L. Stimson, Kriegssekretär in den Roosevelt und Truman Verwaltungen, wurde die Stadt aus der Liste der Ziele entfernt und durch Nagasaki ersetzt. Die Stadt wurde auch vor konventionellem Bombenangriff weitgehend verschont, obwohl kleine Luftangriffe zu Opfern führten. Während der Besatzung waren die U.S. Sixth Army und I Corps mit Hauptsitz. Infolgedessen ist Kyoto eine der wenigen japanischen Städte, die noch eine Fülle von Vorkriegsgebäuden haben, wie die traditionellen Stadthäuser als Machiya bekannt. Die Modernisierung bricht jedoch ständig das traditionelle Kyoto zugunsten neuerer Architektur, wie der Kyōto Station-Komplex, ab. Kyoto wurde eine Stadt, die am 1. September 1956 mit Regierungsverordnung bezeichnet wurde.Im Jahr 1997 veranstaltete Kyoto die Konferenz, die zum Protokoll über Treibhausgasemissionen führte.(Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen) Politik und Regierung Kyoto City wird vom direkt gewählten Bürgermeister von Kyoto und der Kyoto-Stadtversammlung geleitet. Nach der Wahl von Kyoto wurde unabhängige Daisaku Kadokawa zum vierten Mal wiedergewählt, unterstützt von der Liberalen Demokratischen Partei, Komeito, der konstitutionellen Demokratischen Partei und der Demokratischen Partei des Volkes. Die Legislative Stadtversammlung hat 67 gewählte Mitglieder. Kyoto Stadtversammlung Wahlen 2008Kyoto Bürgermeisterwahl 2012Kyoto Bürgermeisterwahl 2016Kyoto Bürgermeisterwahl Internationale Beziehungen Kyoto, nachdem die Hauptstadt Japans, ein Sitz des Lernens und der Kultur, seit langem Verbindungen mit anderen großen Städten auf der ganzen Welt. Viele ausländische Wissenschaftler, Künstler und Schriftsteller sind über die Jahrhunderte in Kyoto geblieben. Doppelstädte und Schwesterstädte Die Stadt Kyoto hat Schwester-Stadt Beziehungen zu folgenden Städten: Partnerstädte Neben den Schwesterstädten, die eine vielseitige Zusammenarbeit beinhalten, hat Kyoto ein System von "Partnerstädten" geschaffen, das sich auf die Zusammenarbeit mit einem bestimmten Thema konzentriert. Kyoto hat derzeit Partnerstädte mit folgenden Städten: Wirtschaft Die Schlüsselindustrie von Kyoto ist die Informationstechnologie und die Elektronik: Die Stadt beherbergt den Hauptsitz von Nintendo, Intelligent Systems, SCREEN Holdings, Tose, Hatena, Omron, Kyocera, Shimadzu Corp., Rohm, Horiba, Nidec Corporation, Nichicon, Nissin Electric und GS Yuasa. Touristen sind von Kyoto sehr beliebt und tragen wesentlich zur Wirtschaft bei. Die kulturellen Stätten von Kyoto werden ständig von Schulgruppen aus ganz Japan besucht, und viele ausländische Touristen stoppen auch in Kyoto. Im Jahr 2014 kündigte die Stadtregierung an, dass eine Rekordzahl von Touristen Kyoto besucht hatte, und es wurde als die weltbeste Stadt von US-Reisemagazinen begünstigt. Traditionelle japanische Handwerke sind auch große Industrie von Kyoto, von denen die meisten von Handwerkern in ihren Betrieben betrieben werden. Kyotos Kimono-Weiber sind besonders bekannt, und die Stadt bleibt das erste Zentrum der Kimono-Produktion. Solche Unternehmen, die in den vergangenen Jahrhunderten lebhaft sind, haben in den letzten Jahren als Verkauf von traditionellen Waren stagniert zurückgegangen. Schlangenbraut ist die traditionelle Industrie von Kyoto. Gekkeikan und Takara Holdings sind Großviehhalter mit Hauptsitz in Kyoto. Andere bemerkenswerte Unternehmen mit Sitz in Kyoto gehören Aiful, Ishida, MK, Nissen Holdings, Oh-sho, Sagawa Express, Volks und Wacoal. Bildung Colleges und Universitäten Home zu 40 Hochschulen, Kyoto ist eine der akademischen Zentren in Japan. Die Kyoto University gilt als eine der führenden nationalen Universitäten bundesweit. Laut der Times Higher Education Top-Ranking-Universität, Kyoto University ist die zweite Universität in Japan nach der Universität Tokio, und 25th insgesamt in der Welt seit 2010. Das Kyoto Institute of Technology gehört auch zu den berühmtesten Universitäten in Japan und gilt als eine der besten Universitäten für Architektur und Design im Land. Beliebte private Universitäten wie die Doshisha University und die Ritsumeikan University befinden sich ebenfalls in der Stadt. Kyoto verfügt auch über ein einzigartiges Hochschulnetzwerk namens Consortium of Universities in Kyoto, das aus drei nationalen, drei öffentlichen (präfekturalen und kommunalen) und 45 privaten Universitäten sowie der Stadt und fünf anderen Organisationen besteht. Die Kombination bietet nicht einen Abschluss, sondern bietet die Kurse im Rahmen eines Abschlusses an teilnehmenden Universitäten. Neben den japanischen Universitäten und Hochschulen betreibt ausgewählte amerikanische Universitäten wie Stanford auch in der Stadt für Bildung und Forschung. Kyoto Consortium for Japanese Studies (KCJS) ist eine Kombination von 14 amerikanischen Universitäten, die ein Zwei-Semester-Akademikerprogramm für Undergraduates, die fortgeschrittene Arbeit in japanischer Sprache und Kultur studieren möchten. Transport Airways Flughafen Obwohl Kyoto keinen eigenen großen kommerziellen Flughafen hat, können Reisende über den nahegelegenen Flughafen Itami, den Flughafen Kobe oder den internationalen Flughafen Kansai in die Stadt gelangen. Der von JR West betriebene Haruka Express bringt Passagiere vom Flughafen Kansai in 73 Minuten zum Bahnhof Kyōto. Osaka Flughafen Transportbusse verbinden Itami Flughafen und Kyōto StationHachijo Gate in 50 Minuten und kosten 1.310 Yen (Stand 2017) für eine Einwegfahrt. Einige Busse fahren weiter, halten an den wichtigsten Hotels und Terminals in der Innenstadt.Die weiteren Flughäfen der Stadt sind der 154 km von der Stadt entfernte internationale Flughafen Chubu Centrair. Eisenbahn Ebenso wie andere Großstädte in Japan wird Kyoto von Schienenverkehrssystemen bedient, die von verschiedenen Unternehmen und Organisationen betrieben werden. Das Haupt-Terminal der Stadt Kyōto Station, einer der beliebtesten Stationen des Landes, verbindet die Tōkaidō Shinkansen Kugelbahn Linie (siehe unten) mit fünf JR West Linien, eine Kintetsu Linie und eine städtische U-Bahn Linie. Die Keihan, die Hankyu und andere Eisenbahnnetze bieten auch häufige Dienstleistungen innerhalb der Stadt und zu anderen Städten und Vororten in der Region Kinki. Es gibt ein Eisenbahnerbegelände in Kyoto, wo die Besucher die Palette der japanischen Eisenbahnen im JR-Museum (früher Umekoji Steam Locomotive Museum, gelegen um das Rundhaus erleben können. Hochgeschwindigkeitsschiene Der von JR Central betriebene Tōkaidō Shinkansen bietet einen schnellen Bahndienst, der Kyoto mit Nagoya, Yokohama und Tokio im Osten von Kyoto und mit nahe gelegenem Osaka verbindet und westlich auf dem San'yō Shinkansen wie Kobe, Okama, Hiroshima, Kitakyushu und Fukuoka zeigt. Die Fahrt von Tokio dauert etwa zwei Stunden und achtzehn Minuten. Von Hakata in Fukuoka bringt Sie Nozomi in nur drei Stunden nach Kyoto. Alle Züge einschließlich Nozomi Haltestelle am Bahnhof Kyōto, dienen als Gateway, um nicht nur Kyoto-Präfektur, sondern auch Nordost-Osaka, Süd-Shiga und Nord-Nara. U-Bahn Das Kyoto Municipal Transportation Bureau betreibt die Kyoto Municipal Subway bestehend aus zwei Linien: die Karasuma Linie und die Tōzai Linie. Karasuma Linie Die Karasuma-Linie ist grün gefärbt und ihre Stationen werden nach dem Buchstaben K" Nummern angegeben. Die Linie hat folgende Stationen von Norden nach Süden: Kokusaikan (terminal) und Matsugasaki in Sakyō-ku; Kitayama und Kitaōji in Kita-ku; Kuramaguchi und Imadegawa in Kamigyō-ku; Marutamachi und Karasuma Oike in Nakagyō-ku; Shijō, Gojō und Kyōu in Shimogyō-ku; Zwischen Kitaōji und Jūjō laufen Züge unter der nord-südlichen Karasuma Street (durchlässig trocknen, Karasuma-dori), daher der Name. Sie verbinden die andere U-Bahnlinie, die Tōzai-Linie, bei Karasuma Oike. Sie verbinden sich auch mit den JR-Linien am Bahnhof Kyōto und der Hankyu Kyoto-Linie, die an der Kreuzung von Shijō Karasuma, dem zentralen Geschäftsviertel von Kyoto, quer durch die Shijō-Straße verläuft. In Shijō Karasuma heißt die U-Bahn-Station Shijō, während Hankyus Bahnhof Karasuma heißt. Das Transportationsbüro und Kintetsu arbeiten gemeinsam über Dienstleistungen, die die Kintetsu Kyoto Line an Kintetsu Nara Station in Nara fortsetzen. Die Karasuma Line und die Kintetsu Kyoto Line verbinden sich in Kyoto und Takeda. Alle Stationen befinden sich in der richtigen Stadt. Tozai Line Die Tōzai Linie ist farbig vermilion, und ihre Stationen werden nach dem Buchstaben T" Nummern angegeben. Diese Linie verläuft vom südöstlichen Bereich der Stadt, dann östlich nach Westen (d.h. tōzai auf Japanisch) durch das Kyoto-Stadtgebiet, wo Züge unter den drei ost-westlichen Straßen laufen: Sanjō Street (Unterstützung, Sanjō-dori,) Oike Street (池Балич, Oike-dori) und Oshikōji Street (小алич, Oshikōji-dori). Die Linie hat folgende Stationen von Osten nach Westen: Rokujizō (terminal) in Uji; Ishida und Daigo in Fushimi-ku; Ono, Nagitsuji, Higashino, Yamashina und Misagi in Yamashina-ku; Keage, Higashiyama und Sanjō Keihan in Higashiyama-ku; Kyoto Shiyakusho-mae Die Keihan Keishin Linie wurde in diese Linie integriert, und so bietet Keihan durch Dienstleistungen von Hamaōtsu in der benachbarten Stadt Ōtsu, der Hauptstadt der Shiga-Präfektur. Die Tōzai-Linie verbindet sich mit den Keihan-Linien in Rokujizō, Yamashina, Misasagi und Sanjō Keihan, mit den JR-Linien in Nijō, Yamashina und Rokujizō und mit der Keifuku-Strombahn in Uzumasa Tenjingawa. Alle Stationen außer Rokujizō befinden sich in Kyoto. Das städtische Busnetz von Kyoto ist umfangreich. Private Fluggesellschaften betreiben auch innerhalb der Stadt. Viele Touristen kommen mit Pendlern auf den öffentlichen Bussen oder nehmen Tourbusse. Kyotos Busse haben Ankündigungen in englischen und elektronischen Zeichen mit Stops im lateinischen Alphabet geschrieben. Busse, die auf Routen innerhalb der Stadt, der Region und der Nation Haltestelle am Bahnhof Kyōto. Neben dem Bahnhof Kyōto gibt es Bustransfer an den Kreuzungen von Shijō Kawaramachi und Sanjō Keihan. Die Kreuzung von Karasuma Kitaōji im Norden der Innenstadt verfügt über ein großes Bus-Terminal, das Passagiere bedient, die die Karasuma-Linie unter der Karasuma-Straße, der Haupt-Nord-Süd-Straße von Kyoto, führen.Roads Expressway Innerhalb der alten Gassen von Kyoto ist ein-Wege-System vorherrschend und notwendig für die Erhaltung seines Charakters. Die Stadt ist mit anderen Teilen Japans durch die Meishin Expressway verbunden, die zwei Wechsel in der Stadt hat: Kyoto Higashi (Kyoto East) in Yamashina-ku und Kyoto Minami (Kyoto South) in Fushimi-ku. Das Kyoto-Jukan Expressway verbindet die Stadt mit den nördlichen Regionen der Kyoto-Präfektur. Die Daini Keihan Road ist eine neue Umgehung ( 2010 abgeschlossen) nach Osaka. Japan National Route Obwohl Greater Kyoto weniger Mautstraßen als andere vergleichbare japanische Städte hat, wird es mit erhöhten dualen und sogar Dreibahn-Nationalstraßen serviert. Ab 2018 sind nur 10,1 Kilometer (6,3 Meilen) der Hanshin Expressway Kyoto Route in Betrieb. Es gibt neun nationale Autobahnen in der Stadt Kyoto: Route 1, Route 8, Route 9, Route 24, Route 162, Route 171, Route 367, Route 477 und Route 478. Cycling Cycling ist eine sehr wichtige Form des persönlichen Transports in der Stadt. Die Geographie und das Ausmaß der Stadt sind so, dass die Stadt auf einem Fahrrad leicht navigiert werden kann. Es gibt fünf Fahrradverleihstationen und 21 EcoStationen im Zentrum von Kyoto. Aufgrund der großen Anzahl von Radfahrern können zugelassene Fahrradparkplätze schwer zu finden sein. Fahrräder, die in nicht besetzten Gebieten geparkt werden, sind entzündet. Wasserstraßen japanischer Handel und haulage fand traditionell von Wasserstraßen statt, minimale Auswirkungen auf die Umwelt bis zu den von Shogunates gebauten Autobahnsystemen. Es gibt eine Reihe von Flüssen, Kanälen und anderen navigierbaren Wasserstraßen in Kyoto. Die Flüsse Seta und Uji fließen in den Fluss (Yodo,) Kamogawa und Katsura durch Kyoto. Der Biwa-Kanal war eine bedeutende Infrastrukturentwicklung. In den heutigen Tagen werden die Wasserstraßen jedoch nicht mehr in erster Linie für den Personen- oder Güterverkehr genutzt, außer für begrenzte Sightseeingzwecke wie Hozugawa Kudari Boot auf dem Hozu-Fluss und Jukkoku-Bunge Sightseeing Tourboot in Fushimi-ku. Der See Biwa bleibt ein beliebter Ort für die Freizeitbootfahrt, auch der Ort einer Birdman Rallye, wo Verstöße und Vorfahren aus dem Land über die Wasserstraße getrieben werden. Tourismus Kyoto enthält etwa 2.000 Tempel und Schreine. Zum UNESCO-Weltkulturerbe gehören etwa 20% der nationalen Schätze Japans und 14% der wichtigen Kulturgüter der Stadt. Das UNESCO Weltkulturerbe Historisch Die Denkmäler der antiken Kyoto (Kyoto, Uji und Otsu Städte) umfassen 17 Standorte in Kyoto, Uji in der Kyoto-Präfektur und Ōtsu in der Shiga-Präfektur. Der Standort wurde 1994 zum Weltkulturerbe ernannt. Museen Kultur Obwohl in den elf Jahrhunderten von Kriegen, Feuern und Erdbeben als kaiserliche Hauptstadt verwüstet wurde, wurde Kyoto im Zweiten Weltkrieg nicht ganz zerstört. Es wurde von der Atombomben-Zielliste entfernt (die es geleitet hatte) durch die persönliche Intervention des Kriegsministers Henry L. Stimson, da Stimson dieses kulturelle Zentrum retten wollte, das er von seiner Flitterwochen und später diplomatischen Besuchen kannte. Kyoto war und bleibt das kulturelle Zentrum Japans. Die japanische Regierung plant, die Agentur für Kulturfragen 2022 nach Kyoto zu verlagern. Mit seinen 2.000 religiösen Orten – 1.600 buddhistischen Tempeln und 400 Shinto-Schreinen sowie Palästen, Gärten und Architektur intakt – ist es eine der am besten erhaltenen Städte in Japan. Zu den berühmtesten Tempeln in Japan gehören Kiyomizu-dera, ein prächtiger Holztempel, der von Säulen am Hang eines Berges unterstützt wird; Kinkaku-ji, der Tempel des Goldenen Pavillons; Ginkaku-ji, der Tempel des Silbernen Pavillons; und Ryōan-ji, berühmt für seinen Felsengarten. Der Heian Jingū ist ein 1895 gebauter Shinto-Schrein, der die kaiserliche Familie feiert und an die ersten und letzten Kaiser erinnert, in Kyoto zu wohnen. Drei besondere Stätten haben Verbindungen zur kaiserlichen Familie: das Kyoto Gyoen Gebiet einschließlich des Kyoto Imperial Palace und des Sentō Imperial Palace, Häuser der Kaiser von Japan für viele Jahrhunderte; Katsura Imperial Villa, einer der schönsten architektonischen Schätze der Nation; und Shugaku-in Imperial Villa, einer der besten japanischen Gärten. Darüber hinaus beherbergt der Tempel von Sennyu-ji die Gräber der Kaiser von Shijō bis Kōmei. Zu den anderen Standorten in Kyoto gehören Arashiyama, das Gion und Pontochō geisha Viertel, der Philosoph's Walk und die Kanäle, die einige der älteren Straßen anordnen. Die "Historischen Denkmäler des alten Kyoto" werden von der UNESCO als Weltkulturerbe aufgeführt. Dazu gehören die Kamo-Schreine (Kami und Shimo,) Kyō-Gokokuji (Tō-ji,) Kiyomizu-dera, Daigo-ji, Ninna-ji, Saihō-ji (Kokedera,) Tenryū-ji, Rokuon-ji (Kinkaku-ji,) Jishō-ji (Ginkaku-ji,) Ryōan-jiAndere Orte außerhalb der Stadt sind auch auf der Liste. Kyoto ist bekannt für seine Fülle von leckeren japanischen Speisen und Küche. Die besonderen Umstände von Kyoto als Stadt weg vom Meer und Heimat vieler buddhistischer Tempel führten zu der Entwicklung einer Vielzahl von Gemüsen, die eigens für das Kyoto-Gebiet sind (Zahlreiche Kopie菜, kyō-yasai). Das älteste Restaurant in Kyoto ist Honke Owariya, das 1465 gegründet wurde. Japans Fernseh- und Filmindustrie hat sein Zentrum in Kyoto. Viele Jidaigeki, Actionfilme mit Samurai, wurden auf Toei Uzumasa Eigamura gedreht. Ein Filmset und Themenpark in einem, Eigamura verfügt über Repliken von traditionellen japanischen Gebäuden, die für jidaigeki verwendet werden. Unter den Sets befindet sich eine Nachbildung des alten Nihonbashi (die Brücke am Eingang zu Edo), eines traditionellen Gerichtsgebäudes, einer Meiji-Zeit-Polizei-Box und eines Teils des ehemaligen Yoshiwara-Rotlichtviertels. Tatsächliche Filmaufnahmen finden gelegentlich statt, und Besucher sind willkommen, die Aktion zu beobachten. Der in Kyoto gesprochene Dialekt ist bekannt als Kyō-kotoba oder Kyōto-ben, ein Bestandteil Dialekt des Kansai Dialekt. Als Kyoto die Hauptstadt Japans war, war der Kyoto-Dialekt der de facto Standard Japaner und beeinflusste die Entwicklung des Tokyo-Dialekts, der modernen Standard-Japaner. Die in Tokio tätigen Höfe wurden als Edokko (bourgois) bezeichnet. Berühmte Kyoto-Ausdrücke sind eine höfliche copula dosu, ein ehrenvolles Verb ending -haru, ein Grußwort okoshi-yasu willkommen, etc. Festivals Kyoto ist bekannt für seine traditionellen Festivals, die seit über 1.000 Jahren stattfinden und eine große touristische Attraktion sind. Der erste ist der Aoi Matsuri am 15. Mai. Zwei Monate später (1. bis 31. Juli) ist die Gion Matsuri als eines der 3 großen Festivals Japans bekannt, die am 17. Juli in einer massiven Parade gipfelt. Kyoto markiert das Bon Festival mit dem Gozan no Okuribi, das Feuer auf den Bergen beleuchtet, um die Geister nach Hause zu führen (August 16). Der 22. Oktober Jidai Matsuri, Festival of the Ages, feiert Kyotos illustre Vergangenheit. Sport Fußball Im Fußball ist Kyoto von Kyoto Sanga FC vertreten, der 2002 den Kaiserscup gewann und 2005 auf die Division 1 der J. League stieg. Kyoto Sanga hat eine lange Geschichte als Amateur-Non-Firma-Club, obwohl es nur mit dem Aufkommen der Professionalisierung, dass es in der Lage war, in der japanischen Top-Division konkurrieren. Das Stadion Sanga von Kyocera ist das Heimstadion. Amateur-Fußball-Clubs wie F.C Kyoto BAMB 1993 und Kyoto Shiko Club (beide Bruchfraktionen des ursprünglichen Kyoto Shiko Club, der Kyoto Sanga wurde) sowie unverwandte AS Laranja Kyoto und Ococias Kyoto AC konkurrieren in der regionalen Kansai Fußball Liga. KARTIKEL FC - J.League(J2) Baseball Zwischen 1951 und 1952 spielte das Team der Central League Shochiku Robins ihre frankierten Spiele im Kinugasa Ballpark in Kita-ku. 2010 wurde das Nishikyogoku-Stadion in Ukyo-ku zur Heimat eines neu gebildeten Mädchen professionelle Baseball-Teams, der Kyoto Asto Dreams. Darüber hinaus sind Kyotos High School Baseball-Teams stark, wobei Heian und Toba vor allem starke Shows vor kurzem beim jährlichen Turnier im Koshien Stadium, Nishinomiya, in der Nähe von Osaka machen. Kyoto Flora(OldKyoto Asto Dreams)- Japan Women's Baseball League(JWBL) Basketball Kyoto Hannaryz - B.League(B1) Rugby Mitsubishi Motors Kyoto Red Evolutions - Top West(A)Shimadzu Corporation Breakers - Top West(A) Pferderennen Kyoto Racecourse in Fushimi-ku ist einer von zehn Rennstrecken, die von der Japan Racing Association betrieben werden. Es beherbergt bemerkenswerte Pferderennen wie den Kikuka-shō, Spring Tenno Sho und Queen Elizabeth II Commemorative Cup. Siehe auch Liste der Brücken in Kyoto Liste der buddhistischen Tempel in Kyoto Liste der Feuer Liste der Shinto Schreine in Kyoto Outline von Kyoto Referenzen Anmerkungen Bibliographie Fiévé, Nicolas ed.)(2008)Atlas historique de Kyôto. Analyse des systèmes de mémoire d’une ville, de son Architecture et de ses paysages urbains. Vorwort Kôichirô Matsuura, Vorwort Jacques Gernet, Paris, Éditions de l’UNESCO / Éditions de l’Amateur, 528 Seiten, 207 Karten und 210 ill.ISBN 978-2-85917-486-6.Fiévé, Nicolas and Waley, Paul. (2003). Japanische Kapitals in Historische Perspektive: Ort, Macht und Gedächtnis in Kyoto, Edo und Tokio.London: Routledge.417 Seiten + 75 ill.ISBN 978-0-7007-1409-4 Lone, John. (2000). Altes Kyoto:A Kurze Sozialgeschichte. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-590940-2.Ponsonby-Fane, Richard A. B. (1956). Kyoto: Die alte Hauptstadt Japans, 794–1869. Kyoto: Die Ponsonby Memorial Society. Ropke, Ian Martin. Geschichte Wörterbuch von Osaka und Kyoto.273 S. Scarecrow Press (22. Juli 1999) ISBN 978-0810836228. Stewart, Harold. (1981). Durch die alten Mauern von Kyoto:A Year's Cycle of Landscape Poems with Prose Commentaries. New York: Weatherhill.ISBN 0-8348-0154-X. Titsingh, Isaac. (1834). [Siyun-sai Rin-siyo/Hayashi Gahō, 1652], Nihon Ōdai Ichiran; ou, Annales des empereurs du Japon. Paris: Oriental Translation Fund of Großbritannien and Ireland. .Klicken Sie den Link für digitalisierte Volltextkopie dieses Buches (auf Französisch) Wyden, Peter. (1984). 1. Tag: Vor Hiroshima und danach. Simon & Schuster, Inc. ISBN 0-671-46142-7. Externe Links Kyoto Reiseführer — Stadt Kyoto und Kyoto Tourismus Rat Kyoto Stadt Lokale Regierung Kyoto Guide einschließlich Karte mit 300+ Punkten von Interesse Fotos von Kyoto, vor allem Tempel und Schreine Kyoto Präfektur Domoto-Insho Museum of Fine Arts am Google Cultural Institute Geographic data related to Kyoto at OpenStreetMap