Robin Eric Hahnel (born March 25, 1946) ist ein US-Wirtschaftswissenschaftler und Professor für Wirtschaft an der Universität Portland. Er war seit vielen Jahren ein Professor an der amerikanischen Universität und reiste umfassend zu wirtschaftlichen Fragen in der ganzen Welt. Er ist am besten für seine Arbeit mit Z Magazine-Presser Michael Albert bekannt. Politisch betrachtet Hahnel selbst ein Produkt der neuen Linke und ist Sympathie für den libertrischen Sozialismus. Er ist seit vierzig Jahren in vielen sozialen Bewegungen und Organisationen tätig, vor allem als Teilnehmer an Studentenbewegungen gegen die amerikanische Invasion Süd Vietnams, vor kurzem mit den südlichen Green Marylands, einem lokalen Kapitel der Maryland Green Party und der Green Party der Vereinigten Staaten. Hahnel Arbeit in der Wirtschaftstheorie und -analyse wird von der Arbeit von Marx, Keynes, Piero Sraffa, Michał Kalecki und Joan Robinson unter anderem unterrichtet. Er war als Gastprofessor oder Ökonom in Kuba, Peru und England tätig. Frühzeitige Kritik: Hahnel war ein Untergraduierten in Harvard, als er Albert traf, der am Massachusetts Institute of Technology studiert hatte. Im Laufe von etwa drei Jahrzehnten würde das Duo sieben Bücher zusammenbringen. Zu den frühen Schreiben gehörten "Marxismus und sozialpolitische Theorie" eine Bewertung der marxistischen und fremden-Leninistischen Theorie, die betont, was sie als ernste Mängel empfinden. Albert und Hahnel sprachen sich dafür aus, dass die Aspekte der französischsprachigen Theorie, die die Institutionen des privaten Eigentums und der Märkte ablehnten, gut begründet seien, andere Aspekte der maroistischen und fremdenfeindlichen Lehre, einschließlich ihrer ökonomischen, kumulativen, kumulativen, historischen Materialismus, Klassenkonzepte, Arbeitstheorie, Krisentheorie und Ablehnung des visionären Denkens, und autoritäre Werte und Tendenzen, teilweise oder vollständig zerstreut wurden und häufig Hindernisse im Kampf gegen soziale Gerechtigkeit darstellen. Nachstehend produzierten sie "Sozialismus, heute und morgen", die eine Analyse des Sozialismus in der Sowjetunion, China und Kuba sowie eine Skizze eines alternativen theoretischen Rahmens für Sozialismus darstellten. Ihre technische Studie über allgemeine Wohlfahrtswirtschaften, "Eine saubere Revolution in Wohlfahrtswirtschaft", wurde ursprünglich von Princeton veröffentlicht, erhielt aber keinen breiten Vertrieb. Das unterirdische Interesse an dem Buch veranlasste seine Online-Angebote. Sie argumentierten, dass die traditionelle Sozialwirtschaftstheorie in einer dauerhaften Krise war. Der Schlüsselansatz, den wettbewerbsorientierten Märkten zur sozialen Effizienz führt zu sinkenden Renditen und „nicht erleichterten, Fortschritten bei Analysen des Arbeitsprozesses, der Außenbeziehungen, der öffentlichen Güter, der Präferenzentwicklung und der institutionellen Strukturen“. Die traditionelle sozialistischen Lösung des öffentlichen Unternehmens in Kombination mit zentral geplanten Mittelzuweisungen wurde ebenfalls fehlt. Letztlich argumentierten sie, dass sie bei der Klärung der Gründe, warum traditionelle Modelle unzulänglich waren, einen Weg erkannt haben, der wahrscheinliche Richtungen für ein alternatives Paradigma vorschlug. Die bedeutenden sozialen und ökologischen Ineffizienzen der privaten Unternehmen Marktwirtschaften, des öffentlichen Unternehmens zentral geplanten Volkswirtschaften und der damit verbundenen Varianten erfordern sowohl die Neuorganisation der Produktions- und Konsumeinrichtungen als auch die Suche nach kompatiblen "vernetzten Mechanismen, die eine fundierte individuelle Rationalität mit sozialer Rationalität in Einklang bringen". Ihr nächster Schritt war die Formulierung einer relativ detaillierten Vision einer Wirtschaft auf der Grundlage einer partizipativen demokratischen Planung der Versuch, eine Antwort auf diese Herausforderung zu geben. teilnehmende Wirtschaft 1991, da der sowjetische Blockbruch und der Kapitalismus den Triumpher Albert und Hahnel "The Political Economy of partory Economics" ein Modell für eine Wirtschaft auf der Grundlage einer partizipatorischen Demokratie innerhalb eines integrierten Rahmens der lebenden Produktions- und Konsumräte, der als Alternative zum zeitgenössischen Kapitalismus, zentralisiertem staatlichen Sozialismus und marktwirtschaftlichem Sozialismus vorgeschlagen wurde. Hahnel und Albert haben in den Folgejahren die Lücken in ihrer Vision vertieft, mögliche political politische und kulturelle Institutionen diskutiert und auf viele Kritikpunkte geantwortet. ökologische Wirtschaft Während dieses Zeitraums war Hahnel an der American University ausgebildete Kurse in ökologischer Wirtschaft. Seine ökologische wirtschaftliche Vision zielt darauf ab, die ökologischen und sozialen Kosten, die in Produktion, Verbrauch und Vertrieb der Preissignale für jeden guten Preis entstehen, einzubeziehen. Hahnel wies darauf hin, dass qualitativ hochwertige Daten zusätzlich zu quantitativen Daten verwendet werden müssen, um genaue Preissignale zu gewährleisten. Qualitative Daten können am besten durch die Mechanismen eines inklusiven und partizipatorischen demokratischen Informationsrahmens aufgeklärt werden. In Bezug auf die aktuellen ökologischen Probleme erkennt Hahnel an, dass die Öko- und Umweltverschmutzungssteuern wahrscheinlich wirksamer sein werden als alternative Systeme wie die Marktisierung natürlicher Ressourcen mit Genehmigungssystemen oder ordnungspolitischen "command and Control"-Methoden. Eine optimal effiziente Ökosteuer erfordert die Besteuerung von Pollen einen Betrag, der den externen Kosten entspricht. Unternehmen können die zusätzlichen Kosten an die Verbraucher weitergeben, indem sie die Preise erhöhen; allerdings stellt Hahnel fest, dass "ein Teil der Ursachen der Verschmutzungssteuern die Effizienz in einer Marktwirtschaft verbessern wird, dass sie den Verbrauch von Waren, deren Produktion die Verschmutzung genau erfordert, dadurch verhindern, dass diese Produkte für die Verbraucher teurer werden. "Wir empfehlen, Steuererhöhungen im Zusammenhang mit schlechten Steuern, wie Verschmutzung, Steuersenkungen bei Waren im Zusammenhang mit produktiven Arbeiten, zu verknüpfen, wie dies durch Sozialversicherungssteuern deutlich gemacht wird.( The ABC's of Political Economy, 272) Aus internationaler strategischer Sicht hat er jedoch seine Unterstützung hinter einem Deckel und Handelssystem aufgeworfen. Er plädiert dafür, dass Fortschritte in Richtung eines Deckels und Handelssystems erzielt wurden und nicht verworfen werden sollten, dass ein solches System eher wissenschaftliche und klimalogische Expertise als wirtschaftliches Know-how ausrichtet, und dass ein solches System auf internationaler Ebene viel mehr erreichbar ist. Unternehmensfördernde Globalisierung, Kritik und Aktivismus Hahnel wurde in zunehmendem Maße in die Analyse der Unternehmensfördernden Globalisierung eingeflossen und aktiv an Bewegungen beteiligt, die sich gegen sie richten. Als uneinheitliche Oppositionsgruppen, die 1999 in Seattle stattfinden sollen, waren Hahnel zu den führenden Wirtschaftsanalysten, die populäre Bewegungen fördern. Seine erste große Buchführung ohne Michael Albert war "Panic Rules". In dem Buch wird eine knappe Analyse der Krisen aufgrund der Finanzliberalisierung im Zeitalter der Globalisierung, einer Kritik an der Ideologie und der Praxis globaler Institutionen wie der WTO, dem IWF und der Weltbank vorgenommen, und eine strikte Erläuterung der bedingten Einsichten und weit übersehenden Grenzen der internationalen Handelstheorie auf der Grundlage der Theorie des komparativen Vorteils von Ricardo. Hahnel erkannte zentrale Einblicke in die vergleichende Vorteilstheorie an, in der darauf hingewiesen wurde, dass "wenn die Kosten für die Herstellung von Waren in verschiedenen Ländern unterschiedlich sind, gibt es potenzielle Gewinne aus Spezialisierung und Handel. " Er wies jedoch darauf hin, dass die potenziellen Gewinne nur unter bestimmten Bedingungen realisiert werden und auf die vielen wirklichen Faktoren, die für erhebliche Effizienzverluste verantwortlich sind, hingewiesen werden. Zu den wichtigsten Faktoren für Effizienzverluste aus dem Handel gehören die unzuverlässigen Preise aufgrund erheblicher externer Faktoren, die eine falsche Darstellung der komparativen Vorteile, instabile internationale Märkte verursachen, die Makroeffizienzen verursachen, und die Anpassungskosten für Menschen in und aus Branchen, die beträchtlich sein können. Trotz der Theorie von Ricardos verschärfte der internationale Handel in der Regel globale Ungleichheiten, da Handelsbedingungen aufgrund der marktbeherrschenden Verhandlungspositionen in den nördlichen Ländern ungleichmäßig festgelegt werden und durch Klassenstrukturen, die die Kosten und Vorteile des Handels gewährleisten, ungerechtfertigt in den Ländern verteilt werden (siehe ABC's of Political Economy, 176–207). Theorie und Praxis der wirtschaftlichen Gerechtigkeit und Demokratie Hahnel hat in den letzten Jahren Bücher mit Michael Albert über partizipative Wirtschaften eingestellt. Er hat viel Arbeit in der wissenschaftlichen politischen Wirtschaftstheorie geleistet. Kurzum schrieb er eine Analyse der Werke von Amartya Sen, die in der Anthologie „Unternehmerial Capitalism: Analyse von Karl Marx bis Amartya Sen“ veröffentlicht wurde. In seiner jüngsten Arbeit geht es um die Berücksichtigung von mittelfristigen Strategien wie dem globalen Keynesianismus und den lebenden Lohnreformen während der Aufrechterhaltung seiner langfristigen Ziele auf einer auf einer gerechten Zusammenarbeit beruhenden sozialistischen Wirtschaft. Er hat auch ausführlich über Umweltfragen wie den Handel mit Kohlenwasserstoffen und die formale Adase theorem geschrieben. Links zwischen seiner Arbeit über partizipative Wirtschaft und seine Forschung der wirtschaftlichen Gerechtigkeit und Demokratie sowie Umweltfragen sind im Buch „Wirtschaft und Justiz und Demokratie: Von Wettbewerb bis zur Zusammenarbeit (2005) und von den Menschen, von den Menschen – Die Sache für eine partizipative Wirtschaft (2012)“ zu verstehen. Literatur UNordodox Marxismus mit M. Albert (1978) Sozialismus heute und morgen mit M. Albert 1981Marxismus und sozialpolitischer Theorie mit M. Albert 1981Liberatingtheorie mit M. Albert, Ildia Sargent, Noam Chomsky, Mel King und Marion Kagan (1999)Quiet Revolution in Wohlfahrtswirtschaft mit M. Albert (1990) – partory Economics for the 21 First Century with M. Albert (1991)The Political Economy of partory Economics with Mory 1962. Albert (1991) Panic Economy of partic Economics with M. Von den Menschen – Die Fall für eine partizipative Wirtschaft (2012) Radical Political Economy: Sraffa versus Marx (2017) Lesen Sie auch Direkte Demokratie Industrielle Arbeiter der Welt Parecon Sozialistische Volkswirtschaften Marktabschaffungismus Komplementarität des Holismus Arbeitsplätze Demokratie: Außenbeziehungen der Portland State University Seite auf der Robin HahnelA Leitlinie über die Wirtschafts-Krise Anarchist-Konsultation mit Chris Veros