Astrobiologie, früher als Exobiologie bekannt, ist ein interdisziplinärer wissenschaftlicher Bereich, der die Herkunft, die frühe Entwicklung, den Vertrieb und die Zukunft des Lebens im Universum untersucht. Astrobiologie betrachtet die Frage, ob ein extraterrestrisches Leben existiert, und wenn es tut, wie der Mensch es entdecken kann. Astrobiologie verwendet Molekularbiologie, Biophysik, Biochemie, Chemie, Astronomie, physische Kosmologie, Exo Planetenologie, Geologie, Blontologie und Inologie, um die Möglichkeit des Lebens auf anderen Welten zu untersuchen und die Biosphären zu erkennen, die von der Erde abweichen könnten. Herkunft und frühe Entwicklung des Lebens ist ein untrennbarer Bestandteil der Disziplin der Astrobiologie. Astrobiologie betrifft sich mit der Auslegung bestehender wissenschaftlicher Daten, und obwohl Spekulationen pflegen, um Kontext zu schaffen, betrifft Astrobiologie vor allem mit Hypothesen, die sich in bestehende wissenschaftliche Theorien festhalten. Interdisziplinärer Bereich umfasst Forschung über den Ursprung von Planetensystemen, Herkunft organischer Verbindungen im Weltraum, bodennahe kohlenstoffarme Interaktionen, eine Biogenese auf der Erde, Planetengewohnheitsfähigkeit, Forschung über BioSignaturen für die Lebenserkennung und Studien über das Potenzial für Leben zur Anpassung an die Herausforderungen auf der Erde und im Weltraum. Biochemie kann in Kürze nach dem Big Bang 13,8 Milliarden Jahre vor Beginn einer besorgniserregenden Zeit beginnen, als das Universum nur 10-17 Millionen Jahre alt war. Laut Panspermia Hypothesis, mikroskopisches Leben, das durch Meteoroide, Asteroide und andere kleine Solarsystemeinrichtungen verfälscht wird. Laut der im August 2015 veröffentlichten Forschung können sehr große Galaxien für die Schaffung und Entwicklung von bewohnbaren Planeten günstiger sein als solche kleineren Galaxien als Milchstraße. Erde ist jedoch der einzige Ort im Universum, der den Hafen kennt. Schätzungen von gewohnheitsmäßigen Zonen um andere Sterne, manchmal als "Goldilockszonen" bezeichnet, sowie die Entdeckung Tausender extrasolarer Planeten und neue Einblicke in extreme Lebensräume hier auf der Erde lassen vermuten, dass es in dem Universum viele bewohnbare Orte geben kann als möglich bis vor kurzem. Laufende Studien auf dem Planeten Mars by the Curiosity and Perseverance Wheels suchen nach Nachweisen über das alte Leben sowie Unregelmäßigkeiten in Bezug auf alte Flüsse oder Seen, die bewohnbar sind. Die Suche nach Nachweisen der Gewohnheitsfähigkeit, der Taphonomy (im Zusammenhang mit fossilen) und organischen Molekülen auf dem Planeten Mars ist jetzt ein primäres Ziel der NASA und der ESA. Selbst wenn das extraterrestrische Leben nie entdeckt wird, kann die interdisziplinäre Natur der Astrobiologie und die von ihr ausgehenden kosmischen und evolutionären Perspektiven immer noch zu einer Reihe von Vorteilen auf der Erde führen. Übersicht Der Begriff wurde erstmals von der russischen (Soviet) Astronom Gavriil Tikhov im Jahr 1953 vorgeschlagen. Astrobiologie ist von der griechischen ., astron, "Konstellation, Stern;" ., Bios, Leben und -λογία, -logia, Studie. Die Synonyme der Astrobiologie sind vielfältig; die Synonyme wurden jedoch in Bezug auf die wichtigsten in ihrer Entwicklung befindlichen Wissenschaften strukturiert: Astronomie und Biologie. Ein unmittelbarer Synonym ist die Exobiologie von der griechischen Έξω, externer, ., Bios, Leben und λογία, -logia, Studie. Der Begriff Exobiologie wurde von molekularen Biologen und Nobelpreisträger Joshua Lederberg gelobt. Exobiologie wird als eng auf die Suche nach Leben außerhalb der Erde beschränkt angesehen, während das Thema Astrobiologie breiter ist und die Verbindung zwischen Leben und Universum untersucht, die die Suche nach extraterrestrischem Leben umfasst, aber auch die Erforschung des Lebens auf der Erde, ihre Herkunft, Entwicklung und Grenzen umfasst. Ein weiterer Begriff, der in der Vergangenheit verwendet wird, ist die xenobiologie ("biology of the Ausländer"), ein Wort, das im Jahr 1954 von Sciencefiction Schriftsteller Robert Heinlein in seiner Arbeit The Star. Die Begriff xenobiologie wird nun in einem stärker spezialisierten Sinne verwendet, um "biologie basierend auf ausländischer Chemie" zu verstehen, ob es sich um extraterrestrische oder terrestrische (möglicherweise synthetische) Ursprung handelt. Da im Labor alternative chemische Analoge zu einigen lebensprozessen geschaffen wurden, gilt die xenobiologie nun als substanzielles Thema. Obwohl es sich um einen aufstrebenden und sich entwickelnden Bereich handelt, ist die Frage, ob das Leben anderswo im Universum eine überprüfbare Hypothese und somit eine gültige wissenschaftliche Untersuchung ist. Obwohl die Astrobiologie nach dem Prinzip der wissenschaftlichen Untersuchung zu einem formalisierten Studienfeld geworden ist. Planetwissenschaftler David Grinspoon ruft Astrobiologie zu einem Bereich der natürlichen Philosophie auf, das die Spekulation auf dem unbekannten, in der bekannten wissenschaftlichen Theorie begründet. Das Interesse der NASA an der Exobiologie begann zunächst mit der Entwicklung des U.S Raumfahrtprogramms. 1959 hat die NASA ihr erstes Exobiologie-Projekt finanziert, und 1960 gründete die NASA ein Exobiologie-Programm, das mittlerweile eines der vier wichtigsten Elemente des aktuellen Astrobiologie-Programms der NASA ist. 1971 hat die NASA die Suche nach extraterrestrischen Erkenntnissen (SETI) finanziert, um Funkfrequenzen des elektromagnetischen Frequenzspektrums für interstellare Kommunikationen zu suchen, die durch extraterrestrisches Leben außerhalb des Solarsystems übertragen werden. Viking Missions to Mars, die 1976 ins Leben gerufen wurde, umfasste drei Biologieversuche, die den Stoffwechsel der Gegenwart auf Mars untersuchen sollen. Fortschritte in den Bereichen Astrobiologie, Beobachtungsatastronomie und Entdeckung großer Arten von Extremophilen mit außergewöhnlicher Fähigkeit, in den rauen Umgebungen auf der Erde zu gedeihen, haben dazu geführt, dass das Leben möglicherweise auf vielen der extraterrestrischen Gremien im Universum gedeihen kann. Ein besonderer Schwerpunkt der aktuellen Astrobiologieforschung ist die Suche nach Leben auf Mars aufgrund der Nähe der Erde und der geologischen Geschichte dieses Planeten. Es gibt immer mehr Belege dafür, dass Mars zuvor einen erheblichen Wassergehalt auf seiner Oberfläche hatte, Wasser als Grundstoff für die Entwicklung des kohlenstoffbasierten Lebens angesehen wird. Missionen speziell zur Suche nach dem aktuellen Leben auf Mars waren das Viking-Programm und die Beagle 2-Untersuchungen. Die Viking-Ergebnisse waren nicht abschließend, und Beagle 2 versäumte Minuten nach der Anlandung. Eine künftige Mission mit einer starken Astrobiologie-Rolle wäre der Vulkan Icy Monds Orbiter gewesen, mit dem die gefrorenen Monden von Jupiter untersucht werden sollen, von denen möglicherweise flüssiges Wasser haben könnte. Ende 2008 untersuchte der Phoenix-Lander die Umwelt für die Vergangenheit und die Gegenwart der biologischen Gewohnheit des Planeten auf Mars und erforschte die Geschichte des Wassers. Der Fahrplan der Europäischen Weltraumorganisation für Astrobiologie aus dem Jahr 2016 ermittelte fünf Hauptforschungsthemen und legt mehrere wichtige wissenschaftliche Ziele für jedes Thema fest. Die fünf Forschungsthemen sind: 1) Herkunft und Entwicklung von Planetensystemen; 2) Herkunft von organischen Verbindungen im Weltraum; 3) Wechselwirkungen zwischen Rock-water-carbon, organischer Synthese auf der Erde und Lebensschritte; 4) Lebens- und Gewohnheitsfähigkeit; 5) BioSignaturen als Erleichterung der Lebenserfassung. November 2011 startete die NASA die Mars Science Laboratory Mission zur Durchführung des Curiosity-Fahrers, der im August 2012 auf Mars auf Gale Crater landen soll. Der Curiosity-Fahrer wird zurzeit die Umwelt für die Vergangenheit und die Gegenwart der biologischen Gewohnheit des Planeten auf Mars. Am 9. Dezember 2013 berichtete die NASA, dass Gale Crater auf der Grundlage von Erkenntnissen aus der Curiosity, die Aeolis Palus studiert, einen alten Süßwassersee enthielt, der ein lebendiges Umfeld für das mikrobiologische Leben gewesen wäre. Die Europäische Weltraumorganisation arbeitet derzeit mit der russischen Federal Space Agency (Roscosmos) zusammen und entwickelt den im Juli 2020 geplanten Startschuss für die Befreiung von der Astrobiologie. Inzwischen hat die NASA den Mars 2020-Astrobiology-Fahrer und Probefehler für eine spätere Rückkehr in die Erde gestartet. Methodeologie Planetgewohnheiten Bei der Suche nach Leben auf anderen Planeten wie Erde sind einige einfachere Annahmen sinnvoll, um die Größe der Aufgabe des Astrobiologen zu verringern. Eines ist die bewusste Annahme, dass die große Mehrheit der Lebensformen in unserer Galaxie auf Kohlenstoffchemienen basiert, wie alle Lebensformen auf der Erde. Kohlenstoff ist für die ungewöhnlich große Bandbreite von Molekülen bekannt, die sich um sie bilden können. Kohlenstoff ist das vierthäufigste Element im Universum und die Energie, die erforderlich ist, um eine Anleihe zu machen oder zu brechen, liegt nur auf der geeigneten Ebene für den Bau von Molekülen, die nicht nur stabil, sondern auch reaktiv sind. Die Tatsache, dass CO2-Atome leicht an andere Kohlenstoff-Atome binden, ermöglicht den Bau extrem langer und komplexer Moleküle. Das Vorhandensein von flüssigem Wasser ist eine übernommene Anforderung, da es ein gemeinsames Molekül ist und ein hervorragendes Umfeld für die Bildung komplizierter kohlenstoffbasierter Moleküle bietet, die schließlich zum Leben führen könnten. Manche Forscher geben Wasser-Ammonia-Gemischungen als mögliche Lösungsmittel für hypothetische Arten von Biochemie an. Eine dritte Annahme besteht darin, sich auf Planeten zu konzentrieren oder Sun-like-Spitze für verstärkte Probabilitäten der Planetengewohnheitsfähigkeit zu übertragen. Sehr große Sterne haben relativ kurze Lebensdauer, was bedeutet, dass das Leben nicht Zeit haben könnte, sich auf Planeten zu entwickeln oder sie zu überschneiden. Sehr kleine Sterne bieten so wenig Wärme und Wärme, dass nur Planeten in sehr engen Umlaufbahnen um sie nicht eingefroren werden, und in solchen nahen Umlaufbahnen würden diese Planeten auf den Stern gedrängt. Längerleben von roten Dewarfs könnten die Entwicklung von bewohnbaren Umgebungen auf Planeten mit dicken Atmosphären ermöglichen. Dies ist wichtig, da rote Dewarfs extrem üblich sind.(Siehe Habitability of rot dwarf systems). Da die Erde der einzige Planeten ist, der zum Portleben bekannt ist, gibt es keinen eindeutigen Weg zu wissen, ob eine dieser vereinfachten Annahmen korrekt sind. Kommunikation versucht Forschung im Bereich der Kommunikation mit extraterrestrischen Erkenntnissen (CETI) im Fokus auf die Vermittlung und Abschreibung von Nachrichten, die von einer anderen technologischen Zivilisation theoretisch verstanden werden könnten. Kommunikationsversuche von Menschen umfassen mathematische Rundfunksprachen, Pitorialsysteme wie die A Gegenbo-Nachricht und die rechnerischen Ansätze zur Erkennung und Entfaltung der natürlichen Sprache. Das SETI-Programm nutzt zum Beispiel Radioteles und optische Teleskope zur Suche nach vorsätzlichen Signalen aus einer extraterrestrischen Intelligenz. Manche hochprofilierte Wissenschaftler, wie Carl Sagan, haben sich für die Übermittlung von Botschaften ausgesprochen, und der Wissenschaftler Stephen Hawking warnte davor, dass Ausländer die Erde nur für ihre Ressourcen vorbeugen und dann weiter bewegen könnten. Elemente der Astrobiologie Astronomologie Die Astronomie-bezogene Astrobiologie-Forschung fällt in die Kategorie der extrasolaren Planeten (exo Planet)-Erkennung, die Hypothese, dass sie sich dann auch auf anderen Planeten mit ähnlichen Merkmalen ergeben könnte. Zu diesem Zweck wurden eine Reihe von Instrumenten zur Erkennung von Erdgasen in Betracht gezogen, von denen vor allem die terrestrischen Planet Finder (TPF) der NASA und die Programme der ESA Darwin, die beide annulliert wurden. NASA startete die Mission Kepler im März 2009 und die französische Weltraumorganisation startete 2006 die Mission COROT. Es gibt auch mehrere weniger ehrgeizige bodenbasierte Anstrengungen. Ziel dieser Missionen ist nicht nur, die Erde zu entdecken, sondern auch Licht aus dem Planeten direkt zu erkennen, so dass sie spektrosisch untersucht werden kann. Durch die Prüfung des Planetenspekts wäre es möglich, die grundlegende Zusammensetzung einer extrasolaren Atmosphäre und/oder Oberfläche zu bestimmen. Angesichts dieses Wissens kann es möglich sein, die Wahrscheinlichkeit des Lebens auf diesem Planeten zu beurteilen. Eine NASA-Forschungsgruppe, das virtuelle Planet-Labor, nutzt Computermodellierung, um eine breite Palette virtueller Planeten zu erzeugen, um zu sehen, was sie aussehen möchten, wenn sie von TPF oder Darwin wahrgenommen werden. Man hofft, dass ihre Spektrale, wenn diese Missionen online kommen, mit diesen virtuellen Planetenspekten für Merkmale, die das Vorhandensein von Leben anzeigen könnten, überkreuzt werden können. Eine Schätzung für die Anzahl der Planeten mit intelligentem übertragbaren extraterrestrischem Leben lässt sich aus der Frage der Legitimation herausstellen, im Wesentlichen eine Formel, die die Wahrscheinlichkeit eines intelligenten Lebens als das Produkt von Faktoren wie den Bruchteilen der Planeten, die bewohnbar sein könnten, und den Bruchteil der Planeten, auf denen das Leben entstehen könnte: N = R   × f × f i f × f × f × f × l × l × l × l × L faserdisplaystyle N=R***s* f_{pstimes n_{estimes f_{l}~\times f_{istimes f_{c oftimes ~L}, wo: N = Die Zahl der übertragbaren Zivilisationen R* = Die Zahl der Bildung geeigneter Sterne (stars wie unsere Sun) fp = Der Bruchteil dieser Sterne mit Planeten (der aktuelle Beweis zeigt, dass die Planetensysteme für Sterne wie die Sonne gemeinsam sein können) ne=Die Anzahl der Erdwelt pro Planetensystem=Der Bruchteil dieser Erde, in der sich das Leben tatsächlich entwickelt = Der Bruchteil der Lebensräume, in denen skalische Intelligenz = Der Teufelskreis auf dem Planeten (e) entwickelt. L = Leben der Kommunikation von Zivilisationen Obwohl die Logik hinter der Formel gesund ist, ist es jedoch unwahrscheinlich, dass die Formel auf angemessene Fehlergrenzen beschränkt wird. Das Problem mit der Formel ist, dass es nicht verwendet wird, Hypothesen zu erzeugen oder zu unterstützen, weil sie Faktoren enthält, die nie überprüft werden können. Kurzfristig ist die Zahl der Sternen R,* in der Regel in wenigen Größenordnungen eingeschränkt. Zwei und dritte Begriffe, Fp, Sterne mit Planeten und Fe, Planeten mit bewohnbaren Bedingungen, werden für die Nachbarschaft des Stern bewertet. Legte die Formel zunächst nur als Tagesordnung für die Diskussion auf der Green Bank-Konferenz, aber einige Anwendungen der Formel wurden in der Regel und im Zusammenhang mit simplistischen oder pseudoswissenschaftlichen Argumenten eingenommen. Ein weiteres assoziiertes Thema ist das Fermi- Paradox, das vorschlägt, dass wenn intelligentes Leben im Universum verbreitet ist, dann sollte es offensichtliche Zeichen geben. Ein weiterer aktiver Forschungsbereich in der Astrobiologie ist die Bildung des Planeten. Es wurde vorgeschlagen, dass die Besonderheiten des Solarsystems (z.B. das Vorhandensein von Jupiter als Schutzschild) die Wahrscheinlichkeit eines intelligenten Lebens auf unserem Planeten erheblich erhöhen könnten. Biologie kann nicht sagen, dass ein Prozess oder Phänomen, durch mathematische Möglichkeit, in einem extraterrestrischen Körper verfälscht werden muss. Biologen legen fest, was spekulativ ist und was nicht. Die Entdeckung von Extremophilen, Organismen, die in extremen Umgebungen überleben können, wurde ein Kernelement der Forschung für Astrobiologen, da sie wichtig sind, vier Lebensräume im Zusammenhang mit dem Planeten zu verstehen: das Potenzial für Panspermie, die Kontamination durch menschliche Explorationsvorhaben, die weltweite Kolonisierung durch den Menschen und die Erforschung des Aussterbens und des extraterrestrischen Lebens. Bis zu den siebziger Jahren wurde davon ausgegangen, dass das Leben vollständig von Energie aus den Sun.Plants auf der Erdoberfläche von Sonnenlicht bis Photoynthe-Zucker aus Kohlenstoffdioxid und Wasser abhängig ist und Sauerstoff in dem Prozess freisetzt, der dann von Sauerstoff-Respiralorganismen verbraucht wird und ihre Energie auf die Nahrungskette überträgt. Selbst Leben in den Ozeanen, wo Sonnenlicht nicht erreicht werden kann, wurde davon ausgegangen, dass er seine Nahrungsaufnahme entweder aus dem Konsum von organischen Detritus, der aus den Oberflächengewässern oder aus den Essenstieren zurückging. Die Fähigkeit der Welt, das Leben zu unterstützen, wurde davon ausgegangen, dass ihr Zugang zu Sonnenlicht abhängt. Im Jahr 1977 entdeckten Wissenschaftler jedoch während einer Sondierungsverschwendung an den Galapagos-Rifter in der Tiefsee-Experiment submerable Alvin die Kolonien von Riesenrohrwürmern, Krulams, Krustentiere, Miesmuscheln und anderen alskonsortierten Lebewesen, die rund um unterseeische Vulkanatiken geprägt sind. Obwohl es keinen Zugang zu Sonnenlicht gibt, wurde bald erkannt, dass sie ein völlig unabhängiges Ökosystem umfassen. Obwohl die meisten dieser multizellularen Lebensformen Sauerstoff (die durch Sauerstoff-Fotoynthesis hergestellt werden) für ihre zelluläre Respiration benötigen und daher nicht völlig unabhängig von Sonnenlicht selbst sind, ist die Basis für ihre Lebensmittelkette eine Form von Bakterium, die ihre Energie aus der Oxidisierung von reaktiven Chemikalien, wie Wasserstoff oder Wasserstoffsulfat, aus der Luftblase der Erde hervorbringt. Andere Lebensformen, die vollständig von der Energie aus Sonnenlicht entkoppelt sind, sind grüne Sulfur-bakterien, die geothermische Licht für oxygenische Fotosynthesis oder Bakterien mit chemolithoautotrophy auf der Grundlage des radioaktiven Zerfalls von Uran abbauen. Diese Chemmosynthesis revolutionierte die Erforschung der Biologie und der Astrobiologie, indem sie darauf hinweist, dass das Leben nicht verunreinigt werden muss; sie verlangt nur Wasser und eine Energiegefälle. Biologen haben Extremophile gefunden, die in Eis, Kochwasser, Säure, Alkali, dem Wasserkern von Kernreaktoren, Salzkristallen, giftigen Abfällen und in einer Reihe anderer extremer Lebensräume gedeihen, die vorher als unkontrollierbar angesehen wurden. Durch die massive Erweiterung der Zahl möglicher extraterrestrischer Lebensräume wurde ein neuer Weg in Astrobiologie eröffnet. Charakterisierung dieser Organismen, ihrer Umgebung und ihrer evolutionären Wege wird als entscheidende Komponente angesehen, um zu verstehen, wie sich das Leben anderswo im Universum entwickeln könnte. Manche Organismen, die in der Lage sind, die Exposition gegenüber dem Vakuum und der Strahlung des äußeren Raums standzuhalten, umfassen die landschaftsbedingten Pilzen Rhizocarpon geographischeum und Xanthoria elegans, das bacterium Bacillus Safensis, Dieterokoccus Radiodurans, Bacillus Pingis, Saccharomyces cerevisiaesamen Samen von Arabidopsis thaliana '(mouse- cres)' sowie das inverteblose Tier Tardi. Tedigrades gelten zwar nicht als echte Extremophile, aber sie gelten als extremtolerante Mikroorganismen, die zum Bereich Astrobiologie beigetragen haben. Ihre extreme Strahlentoleranz und das Vorhandensein von DNA-Schutzproteinen können Antworten darauf geben, ob das Leben vor dem Schutz der Atmosphäre der Erde überleben kann. Planets Mond, Europa und Saturns Mond, Enceladus, gelten jetzt als die wahrscheinlichsten Orte für das extanten extraterrestrische Leben im Solarsystem aufgrund ihrer subsurfacen Wassermeere, in denen Radiogenic und Gezeitenheizung flüssiges Wasser zur Verfügung stellt. Lebensgrundlage, bekannt als Biogenese, die sich von der Entwicklung des Lebens unterscheiden, ist ein weiterer Forschungsbereich. Oparin und Haldane postulierten, dass die Bedingungen auf der frühen Erde die Bildung von organischen Verbindungen aus anorganischen Elementen und damit die Bildung vieler Chemikalien, die für alle Lebensformen, die wir heute sehen, förderlich sind. In der Studie dieses Prozesses, bekannt als vorbiotische Chemie, wurden einige Fortschritte erzielt, doch ist noch klar, ob das Leben in einer Weise auf der Erde gebildet werden könnte. Die alternative Hypothese von Panspermia ist, dass die ersten Elemente des Lebens auf einem anderen Planeten mit noch günstigeren Bedingungen (oder sogar im interstellaren Raum, Asteroiden usw.) gebildet haben können. und dann wurden über die Erde durchgeführt. Der lineare Staub, der das Universum fleischt, enthält komplexe organische Verbindungen ("amorphe organische Stoffe mit einer gemischten aromatischen Struktur"), die natürlich und schnell von Sternen hergestellt werden könnten. Zudem schlug ein Wissenschaftler vor, dass diese Verbindungen mit der Entwicklung des Lebens auf der Erde in Zusammenhang stehen könnten, und sagte, dass "Wenn dies der Fall ist, das Leben auf der Erde eine einfachere Zeit haben könnte, als diese organischen Stoffe als Grundstoffe für das Leben dienen können.Mehr als 20 % des Kohlenwasserstoffs im Universum können mit polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen (PAHs) in Zusammenhang gebracht werden, die für die Bildung von Lebensleben erforderlich sind. PAHs scheinen in Kürze nach dem Big Bang gebildet worden zu sein, sind im ganzen Universum weit verbreitet und sind mit neuen Sternen und Exo Planeten verbunden. PAHs unterliegen den interstellaren mittleren Bedingungen und werden durch Wasserstoffierung, Sauerstoffisierung und Hydroxylation, komplexere organische Stoffe – einen Schritt auf dem Weg zu Aminosäuren und Nukleotiden, den Rohstoffen von Proteinen und DNA, verändert.“ Im Oktober 2020 schlugen die Astronomen die Idee vor, Leben auf weiten Planeten zu entdecken, indem sie die Schatten der Bäume in bestimmten Zeiten des Tages untersuchen, um Muster zu finden, die durch die Beobachtung von Exo Planeten entdeckt werden könnten. Astroecology Astroecology betrifft die Interaktion von Leben mit Raumumgebungen und Ressourcen in Planeten, Asteroiden und Komödien. In größerem Umfang betrifft Astroecologie Ressourcen für Leben rund Sterne in der Galaxie durch die kosmologische Zukunft. Astroecologie versucht, das künftige Leben im Weltraum zu quantifizieren und auf diesem Gebiet der Astrobiologie einzugehen. a Astroecologie untersucht Ressourcen in Planetenböden und nutzt tatsächliche Raumfahrtmaterialien in Meteoriten. Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass Martian und Carbonaceous chondrit Materialien Bakterien, Algen und Pflanzen (wie Paragus, Kartoffel) mit hohen Bodenfruchtwerten unterstützen können. Die Ergebnisse unterstützen, dass das Leben in frühen akzeptablen Asteroiden und ähnlichen Materialien, die durch Staub, Ankömmlinge und Meteoriten in die Erde eingeführt wurden, überlebt haben könnte und dass solche Asteroid-Materialien als Boden für künftige Weltraumvölker genutzt werden können. Kosmoecologie betrifft das Leben im Universum über kosmologische Zeiten. Die wichtigsten Energieträger können rote Riesen- und weiße und rote dwarf-Spitze sein und das Leben für 1020 Jahre sichern. Astroecologen weisen darauf hin, dass ihre mathematischen Modelle die möglichen Mengen des künftigen Lebens im Weltraum quantifizieren und eine vergleichbare Ausweitung der biologischen Vielfalt ermöglichen könnten, die zu unterschiedlichen intelligenten Lebensformen führen könnte. Astrogeologie Astrogeologie ist eine globale wissenschaftliche Disziplin, die sich mit der Geologie von Wirbelkörpern wie den Planeten und ihren Monden, Asteroiden, Komödien und Meteoriten befasst. Die von dieser Disziplin gesammelten Informationen ermöglichen die Messung des Potenzials eines Planeten oder eines natürlichen Satelliten, Leben zu entwickeln und zu sichern oder die Lebensfähigkeit unseres Planeten zu verbessern. Eine zusätzliche Disziplin der Astrogeologie ist Geochemie, die eine Untersuchung der chemischen Zusammensetzung der Erde und anderer Planeten, chemische Prozesse und Reaktionen, die die Zusammensetzung von Steinen und Böden, die Zyklen und Energie sowie ihre Interaktion mit der Hydrosphäre und der Atmosphäre des Planeten regeln. Spezialisierungen umfassen Kosmochemie, Biochemie und Biochemie. Die fossilen Aufzeichnungen bieten den ältesten bekannten Beweis für das Leben auf der Erde. Durch die Prüfung der fossilen Beweise sind bakterielle Wissenschaftler in der Lage, die Arten von Organismen, die auf der frühen Erde auftreten, besser zu verstehen. Manche Regionen auf der Erde, wie die Pilbara in Westaustralien und das McMurdo Dry Valleys of Antarktisa, gelten auch als geologische Analoge zu den Regionen Mars und als solche könnten Hinweise darüber liefern, wie auf dem Mars gesucht werden kann. Die verschiedenen organischen Funktionsgruppen, die sich aus Wasserstoff, Sauerstoff, Stickstoff, Phosphor, Sulfur und Metallen wie Eisen, Magnesium und Zink zusammensetzen, bieten die enorme Vielfalt chemischer Reaktionen, die von einem lebenden Organismus katalysiert werden. Silicium wechselt dagegen nur wenige andere Atome, und die großen Siliziummoleküle sind monoton im Vergleich zum kombinierten Universum organischer Makromoleküle. Man scheint wahrscheinlich, dass die grundlegenden Bausteine des Lebens überall mit denen auf der Erde vergleichbar sind, wenn nicht im Detail. Obwohl terrestrisches Leben und Leben, die unabhängig von der Erde auftreten könnten, dürften viele ähnliche, wenn nicht identische Bausteine verwendet werden, dürften sie auch einige biochemische Eigenschaften haben, die einzigartig sind. Wenn das Leben in anderen Teilen des Solarsystems ähnliche Auswirkungen hat, sind die relativen Mengen von Chemikalien für sein Überleben wichtig – je nachdem, ob sie ihre Präsenz beeinträchtigen können – zu erwarten. Je nachdem, was extraterrestrisches Leben sein könnte, könnte seine Tendenz, seine Umwelt zu ändern, es einfach aufgeben. Leben im Solarsystem haben die Menschen lange Spekulationen über die Möglichkeit des Lebens in anderen als der Erde, aber Spekulationen über die Natur des Lebens in anderen Ländern haben oft nur geringe Belastungen durch die Natur der Biochemie bezahlt. Die Wahrscheinlichkeit, dass das Leben in der ganzen Welt wahrscheinlich kohlenstoffbasiert ist, wird vorgeschlagen, dass Kohlenstoff eines der größten Elemente ist. Nur zwei der natürlichen Atome, Kohlenstoff und Silizium sind bekannt, als Rückgrat der Moleküle ausreichend groß zu dienen, um biologische Informationen zu erhalten. Als strukturelle Grundlage für das Leben ist eines der wichtigsten Merkmale des Kohlenstoffs, dass es sich im Gegensatz zu Silizium leicht an der Bildung chemischer Anleihen mit vielen anderen Atomen beteiligen kann und dadurch die chemische Vielfalt ermöglicht, die erforderlich ist, um die Reaktionen des biologischen Stoffwechsels und der propagation durchzuführen. Diskussionen darüber, wo im Solarsystem Leben auftreten könnte, waren historischer Natur durch das Verständnis, dass das Leben letztlich auf Licht und Wärme aus der Sonne beruht und daher auf den Oberflächen der Erde beschränkt ist. Die vier wahrscheinlichsten Kandidaten für das Leben im Solarsystem sind der Planet Mars, der Jovian Mond Europa und der Mond des Monds Titan und Enceladus. Mars, Enceladus und Europa gelten als wahrscheinliche Kandidaten bei der Suche nach Leben in erster Linie, weil sie möglicherweise unterirdisches Flüssigkeitswasser haben, ein Molekül, das für das Leben unerlässlich ist, da wir es als Lösungsmittel in Zellen kennen. Wasser auf Mars findet in seinen Eiskappen eingefroren, und kürzlich auf dem Mars beobachtete vereinzelte Unregelmäßigkeiten deuten darauf hin, dass Flüssigkeitswasser zumindest vorübergehend auf der Oberfläche des Planeten vorhanden sein kann. Bei niedrigen Temperaturen und geringem Druck ist das flüssige Wasser wahrscheinlich sehr salzen. Wie für Europa und Enceladus gibt es große globale Ozeane von flüssigem Wasser unter diesen Monds' icy äußere Krebse. Dieses Wasser kann auf einen flüssigen Zustand durch Vulkanökovente am Meeresboden erwärmt werden, aber die primäre Wärmequelle ist wahrscheinlich Gezeitenheizung. Am 11. Dezember 2013 berichtete die NASA über die Nachweise von "Clay-like Mineralen" (spezifisch, phyllosilicates), die häufig mit organischen Stoffen in Zusammenhang stehen, auf der icy crust von Europa. Die Präsenz der Mineralien kann das Ergebnis einer Kollision mit einem Asteroid oder kommen nach den Wissenschaftlern. Astronomen berichteten ferner vom 27. Juni 2018 über die Erkennung komplexer Makromolekularer organischer organischer Stoffe auf Enceladus und, laut Wissenschaftlern der NASA im Mai 2011, "das beste Ort jenseits der Erde im Solarsystem für das Leben, wie wir wissen. Ein weiteres Planeten, das extraterrestrisches Leben unterstützen könnte, ist der größte Mond von Saturn, Titan. Titan wurde als Bedingungen bezeichnet, die denen der frühen Erde ähneln. Wissenschaftler haben auf ihrer Oberfläche die ersten flüssigen Seen außerhalb der Erde entdeckt, aber diese Seen scheinen aus Ethanol und/oder Methan, nicht Wasser, bestehen zu lassen. Manche Wissenschaftler halten es für möglich, dass diese flüssigen Kohlenwasserstoffe den Platz von Wasser in lebenden Zellen von denen auf der Erde nehmen können. Nach Prüfung der Cassini-Daten wurde im März 2008 berichtet, dass Titan auch einen unterirdischen Ozean mit flüssigem Wasser und Ammoniak haben könnte. Phosphine wurde in der Atmosphäre der Planet Venus entdeckt. Es gibt keine bekannten Antibiotika-Prozesse auf dem Planeten, die ihre Präsenz verursachen könnten. Da die Venus die höchste Oberflächentemperatur jedes Planeten im Solarsystem hat, ist das klassische Leben, wenn es existiert, am ehesten auf Extremophile Mikroorganismen beschränkt, die in der oberen Atmosphäre des Planeten geflohen sind, wo die Bedingungen nahezu Erde sind. Messung des Verhältnisses von Wasserstoff und Methan auf Mars kann dazu beitragen, die Wahrscheinlichkeit des Lebens auf Mars zu bestimmen. Laut den Wissenschaftlern weisen "slow H2/CH4-Quotes (weniger als 40) darauf hin, dass das Leben wahrscheinlich und aktiv ist. Andere Wissenschaftler haben vor kurzem Methoden zur Erkennung von Wasserstoff und Methan in extraterrestrischen Atmosphären gemeldet. Komplexe organische Verbindungen des Lebens, einschließlich uracil, Cytosine und Thymmine, wurden in einem Labor unter Weltraumbedingungen unter Verwendung von Ausgangschemikalien wie Pyrimidin, in Meteoriten gefunden. Pyrimidin, wie polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), ist die kohlenstoffreiche Chemikalien, die im Universum gefunden werden. Seltene Erdhypothese Seltene Erdhypothesen weisen darauf hin, dass multizellulare Lebensformen, die auf der Erde gefunden werden, eher seltener sind als Wissenschaftler. Laut dieser Hypothese ist das Leben auf der Erde (und mehr, multizellulares Leben) möglich, weil es Umstände gibt: die richtige Galaxie, der richtige Ort in ihm, der richtige Stern, das richtige Sonnensystem, das richtige Sonnensystem, die richtige Planetengröße, die richtige Atmosphäre usw. und die Möglichkeit, alle diese Umstände zu wiederholen, können selten sein. Es stellt eine mögliche Antwort auf das Fermi- Paradox dar, das schlägt: "Wenn extraterrestrische Ausländer verbreitet sind, warum sind sie nicht offensichtlich?" Es steht offensichtlich im Widerspruch zum Grundsatz der Arzneilichkeit, der von bekannten Astronomen Frank Drake, Carl Sagan und anderen übernommen wurde. Das Prinzip der Mediocrity deutet darauf hin, dass das Leben auf der Erde nicht außergewöhnlich ist, und es ist mehr als wahrscheinlich auf anderen Welten zu finden. Forschung Die systematische Suche nach einem möglichen Leben außerhalb der Erde ist ein gültiges multidisziplinäres wissenschaftliches Endeavor. Hypothesen und Vorhersagen hinsichtlich ihrer Existenz und Herkunft sind jedoch sehr unterschiedlich, und die Entwicklung von Hypothesen, die auf der Wissenschaft fest verankert sind, kann als die konkrete praktische Anwendung der Astrobiologie angesehen werden. Es wurde vorgeschlagen, Viren auf anderen lebensfähigen Planeten zu finden und könnten auch vorhanden sein, wenn es keine biologischen Zellen gibt. Forschungsergebnisse Seit 2019 wurden keine Beweise für das extraterrestrische Leben ermittelt. Untersuchung der Allan Hills 84001 Meteorit, die 1984 in der Antarktis und aus dem Mars zurückgewonnen wurde, wird von David McKay und einigen anderen Wissenschaftlern erwogen, Mikrofossile extraterrestrischer Herkunft zu enthalten; diese Auslegung ist umstritten. Yamato 000593, der zweitgrößte Meteorit von Mars, wurde 2000 auf der Erde gefunden. Auf mikroskopischer Ebene gibt es in der Meteorit, die reich an Kohlenstoff im Vergleich zu Umgebungsgebieten sind, die solche Gebiete nicht besitzen. Die kohlenstoffreichen Bereiche können nach einigen NASA-Wissenschaftern durch Antibiotika-Aktivitäten gebildet werden. März 2011 Richard B. Hoover, ein Wissenschaftler mit dem Marshall Space Flight Center, der auf der Suche angeblicher Mikrofossils ähnlich wie Zyobacteria in CI1 Carbonaceous Meteoriten im fringe Journal of Cosmology, eine Geschichte, die weit verbreitet von den allgemeinen Medien berichtet wurde. Jedoch ist die NASA formell von der Hoover-Regelung entfernt. Laut American astrophysicist Neil deGrasse Tyson: „In der Zeit ist das Leben auf der Erde das einzige bekannte Leben im Universum, aber es gibt überzeugende Argumente, die wir nicht allein vorschlagen.“ Extreme Umgebungen auf der Erde am 17. März 2013 berichteten die Forscher, dass das mikrobiologische Leben in den Marian Trench, dem tiefsten Ort auf der Erde, gedeihen kann. Andere Forscher berichteten, dass Mikrobes innerhalb von Gesteinen bis zu 1 900 Fuß (580 m) unter dem Meeresboden unter 8,500 Fuß (2,600 m) des Ozeans vor der Küste der Nordwestenstaaten gedeihen. Laut einer der Forscherinnen und Forscher kann „Sie können überall Mikrobes finden – sie können sich äußerst an Bedingungen anpassen und dort überleben.“ Nachweise für Perchlorate wurden im gesamten Solarsystem und speziell auf Mars gefunden. Dr Kennda Lynch entdeckte den ersten bekannten Fall von Perchloraten und Perchlorate-Reducing-Mikrobes in einem blassolake in Pilot Valley, Western. Hierdurch wird die potenzielle Gewohnheitsfähigkeit bestimmter Nischen anderer Planeten erweitert. Methane 2004 wurde die spektrale Signatur von Methan (CH4) in der Martian Atmosphäre sowohl von Erdbeobachtungsteln als auch vom Mars Express oderbiter entdeckt. Methan wird aufgrund der Sonnenstrahlung und der kosmischen Strahlung voraussichtlich innerhalb von mehreren Jahren von der Martian Atmosphäre verschwinden, so dass das Gas aktiv wiederaufgefüllt werden muss, um die Konzentration aufrechtzuerhalten. Juni 2018 kündigte die NASA eine konjunkturelle saisonale Veränderung in atmosphärischem Methan an, die durch geologische oder biologische Quellen erzeugt werden kann. Europäische Flüchtlinge Trace Gas Orbiter messen derzeit das atmosphärische Methan. Planet Systeme Es ist möglich, dass einige Exo Planeten Mond mit festen Oberflächen oder flüssigen Ozeanen haben können, die sich aufhalten. Die meisten Planeten, die bisher außerhalb des Solarsystems entdeckt wurden, sind heiße Gasriesen der Meinung, dass sie lebensgefährlich sind, so dass noch nicht bekannt ist, ob das Solarsystem mit einem warmen, steinreichen inneren Planeten wie Erde, eine ungünstige Zusammensetzung ist. Bessere Nachweismethoden und erhöhte Beobachtungszeit werden zweifellos mehr Planetensysteme entdecken, und vielleicht etwas mehr wie unsere. Beispielsweise versucht die Kepler Mission der NASA, die Erde in anderen Sternen zu entdecken, indem sie Minuteänderungen in der Lichtkurve des Sterns gemessen, da der Planeten zwischen dem Stern und dem Weltraumfahrzeug verläuft. Fortschritte in Infrarot-Astronomy und Submillimeter-Astronomy haben die Komponenten anderer Sternsysteme aufgezeigt. Planetische Gewohnheiten bemühen sich, Fragen wie die Fülle potenzieller bewohnbarer Planeten in bewohnbaren Zonen und chemischen Ausgangsstoffen zu beantworten. Viele extrasolare Planeten wurden mit Hilfe der Methode und der Transitmethode entdeckt, die zeigen, dass Planeten rund andere Sterne mehr sind als zuvor. Die erste Erde mit extrasolarer Erde, die in ihrer bewohnbaren Zone entdeckt werden soll, ist Gliese 581 c. Extremophiles Studying Extremophiles nützlich, um die mögliche Herkunft des Lebens auf der Erde zu verstehen und die wahrscheinlichsten Kandidaten für die künftige Kolokation anderer Planeten zu finden. Ziel ist es, diejenigen Organismen aufzuspüren, die in der Lage sind, die Bedingungen für den Weltraum zu überleben und die Proliferationskapazität zu erhalten. Die besten Kandidaten sind Extremophile, da sie in unterschiedlichen extremen Bedingungen auf der Erde überleben. Im Verlauf der Entwicklung haben Extremophile verschiedene Strategien entwickelt, um die unterschiedlichen Stressbedingungen verschiedener extremer Umgebungen zu überleben. Diese Stressreaktionen könnten es ihnen auch ermöglichen, in harten Raumfahrtbedingungen überleben zu können, obwohl die Entwicklung auch einige Einschränkungen ihrer Nutzung als Analoge zum extraterrestrischen Leben vorsieht. Thermophile Arten G. thermant Arcticus ist ein gutes Beispiel für einen Mikroorganismen, der die Raumfahrt überleben könnte. Es ist ein Bakterium der spore-formierenden Art Bacillus. Die Bildung von Sporen ermöglicht es, extreme Umgebungen zu überleben und das zelluläre Wachstum wiederaufzunehmen. Es ist in der Lage, ihre DNA, Membrane und Proteineintegrität in verschiedenen extremen Bedingungen wirksam zu schützen (Abbildung, Temperaturen bis -196 °C, UVC und C-ray-Strahlung...). Es ist auch in der Lage, den durch die Raumfahrt verursachten Schaden zu reparieren. Indem wir verstehen, wie extremophile Organismen die extremsten Umgebungen der Erde überleben können, können wir auch verstehen, wie Mikroorganismen die Raumfahrt überlebt haben könnten und wie die Panspermia hypothesis möglich sein könnte. Missionen Forschung in die Umweltgrenzen des Lebens und die Arbeit extremer Ökosysteme laufen, so dass die Forscher besser vorhersagen können, was die Planetenumgebung am ehesten zum Hafen führen könnte. Missionen wie der Phoenix Lander, Mars Science Laboratory, ExoMars, Mars 2020-Fahrer auf Mars und die Cassini-Untersuchung an den Monden von Saturn zielen darauf ab, die Möglichkeiten des Lebens auf anderen Planeten im Solarsystem weiter zu erkunden. Viking-Programm Die beiden Viking Landers haben in den späten siebziger Jahren vier Arten biologischer Experimente an die Oberfläche von Mars durchgeführt. Letztere waren die einzigen Mars-Lander, um Experimenten durchzuführen, die speziell auf den Stoffwechsel durch das aktuelle mikrobiologische Leben auf Mars schauen. Die Lander nutzten eine Roboterarme Komponente, um Bodenproben in versiegelte Testbehälter auf dem Handwerk zu sammeln. Die beiden Lander waren identisch, so dass die gleichen Tests an zwei Orten auf der Mars-Oberfläche durchgeführt wurden; Viking 1 nahe dem Äquator und Viking 2 weiter nördlich. Das Ergebnis war unwiderruflich und wird noch von einigen Wissenschaftlern bestritten. Norman Horowitz war der Leiter der Abteilung Jet Propulsion Laboratory Bioscience für Mariner und Viking Missionen von 1965 bis 1976. Horowitz war der Ansicht, dass die große Vielfalt des Kohlenstoff-Atoms es am wahrscheinlichsten macht, Lösungen zu finden, auch exotische Lösungen für die Überlebensprobleme auf anderen Planeten. Jedoch war er auch der Ansicht, dass die auf dem Mars gefundenen Bedingungen mit dem kohlenstoffbasierten Leben unvereinbar seien. Beagle 2 Beagle 2 war ein erfolgreicher britischer Mars Lander, der Teil der Mission der Europäischen Weltraumorganisation 2003 Mars Express war. Hauptzweck war die Suche nach Lebensschildern auf Mars, Vergangenheit oder Gegenwart. Obwohl es sicher war, war es nicht in der Lage, seine Solarpaneele und die Telecom-Antenne richtig einzusetzen. EXPOSEEXPOSE ist eine im Jahr 2008 außerhalb der Internationalen Weltraumstation für Astrobiologie eingerichtete Multi-user-Fazilität. EXPOSE wurde von der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) für langfristige Weltraumflüge entwickelt, die die Exposition von organischen Chemikalien und biologischen Proben im Weltraum in niedrigem Erdraum ermöglichen. Mars Science Laboratory Die Mission Mars Science Laboratory (MSL) hat den Curiosity-Fahrer, der derzeit auf Mars in Betrieb ist, angelandet. Es wurde am 26. November 2011 gestartet und am 6. August 2012 an Gale Crater angelandet. Missionsziele sind es, die Gewohnheitsfähigkeit des Mars zu bewerten und dabei zu ermitteln, ob Mars ist oder jemals in der Lage ist, Leben zu unterstützen, Daten für eine künftige menschliche Mission zu sammeln, die Martian Geologie zu studieren, das Klima zu untersuchen und die Rolle, die Wasser spielt, eine wesentliche Komponente für das Leben, wie wir es wissen, in der Bildung von Mineralien auf Mars gespielt haben. Tanpopo Die Tanpopo-Mission ist ein orbitaler Astrobiologie-Test, bei dem der mögliche intervirale Transfer von Leben, organischen Verbindungen und mögliche terrestrische Partikel auf der Erde untersucht werden. Zweck ist es, die Panspermia Hypothesis und die Möglichkeit des natürlichen interviralen Transports von mikrobiellen Lebens sowie vorbiotischen organischen Verbindungen zu bewerten. frühe Missionsergebnisse zeigen, dass einige Klumpen von Mikroorganismen mindestens ein Jahr im Weltraum überleben können. Dies kann die Idee unterstützen, dass Klumpen von mehr als 0,5 mm Mikroorganismen eine Möglichkeit für das Leben sein könnten, von der Erde auf den Planeten zu verbreiten. ExoMars Road ExoMars ist eine Robotermission in Mars, um mögliche Bio-Signaturen von Martian Leben, Vergangenheit oder Gegenwart zu suchen. Diese Astrobiologische Mission wird derzeit von der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) gemeinsam mit der russischen Federal Space Agency (Roscosmosmos) entwickelt; sie ist für einen Start im Jahr 2022 geplant. Mars 2020 Mars 2020 hat am 18. Februar 2021 seinen Roll-Perzero Crater erfolgreich angelandet. Man wird die für Astrobiologie relevanten Umgebungen auf Mars untersuchen, seine Oberflächen geologischen Prozesse und Geschichte untersuchen, einschließlich der Bewertung seiner bisherigen Gewohnheitsfähigkeit und des Potenzials zur Erhaltung von Biosignaturen und Biomolekülen in zugänglichen geologischen Materialien. Wissenschaftliche Definition Team schlägt vor, mindestens 31 Proben von Steinkernen und Bodenproben für eine spätere Mission zu sammeln, um in Labors auf der Erde eine endgültige Analyse vorzunehmen. Messungen und technologische Demonstrationen, die den Designern einer menschlichen Forschung helfen, verstehen alle Gefahren, die von Martian Staub ausgehen, und zeigen, wie Kohlendioxid (CO2) gesammelt werden kann, was eine Ressource für die Herstellung von molekularem Sauerstoff (O2) und Raketenkraftstoff sein könnte. Europa ClipperEuropa Clipper ist eine Mission, die von der NASA für einen Start im Jahr 2025 geplant ist, der detaillierte Reconnaissance von dem Mond Europa des Vulkans des Vulkans von Jupiter durchführen wird und untersuchen wird, ob sein interner Ozean für Leben geeignet sein könnte.Sie wird auch bei der Auswahl künftiger Landungsanlagen helfen. Vorgeschlagene Konzepte Eisbrecher LifeIcebrecher Life ist eine Landermission, die für das Explorationsprogramm der NASA für das Jahr 2021 vorgeschlagen wurde, aber nicht für die Entwicklung ausgewählt wurde. Es hätte einen stationären Lander, der in der Nähe von Exemplaren des erfolgreichen 2008 Phoenix sein würde, und es hätte eine erweiterte Astrobiologie wissenschaftliche Entladung vorgenommen, einschließlich einer 1 Meter langen Grundübung, um Eisflächen in den nördlichen Ebenen zu testen, um eine Suche nach organischen Molekülen und Nachweisen des aktuellen oder früheren Lebens auf Mars durchzuführen. Eines der Hauptziele der Eisbrecher Life Mission ist es, die Hypothese zu testen, dass die Eismauer in den Polarregionen aufgrund des Schutzes durch das Eis aus Oxidation und Strahlung erhebliche Konzentrationen von organischen Stoffen haben. Reise nach Enceladus und TitanJourney nach Enceladus und Titan (JET) ist ein Astrobiologie-Missionskonzept, um das Gewohnheitspotenzial von Monds Enceladus und Titan durch ein Orbiter zu bewerten. Enceladus Life FinderEnceladus Life Finder (ELF) ist ein vorgeschlagenes Astrobiologie-Missionkonzept für eine Weltraumuntersuchung zur Beurteilung der Gewohnheitsfähigkeit des internen Wassermeers von Enceladus, dem sechsten Mond von Saturn. Lebensuntersuchung Für EnceladusLife Untersuchung For Enceladus (LIFE) ist ein Astrobiologie-Test-Return-Mission geplant. Die Raumfahrtfahrzeuge würden in Saturn oderbit einreisen und durch Enceladus' icy-Pflanzen mehrere fliegen, um icy-Pflanzen und Volatiles zu sammeln und sie auf einer Kapsel zurückzugeben. Die Raumfahrzeuge können die Pflaster von Enceladus, den E-Ring von Saturn und die obere Atmosphäre von Titan testen. OceanusOceanus ist ein im Jahr 2017 für die Mission „Neue Grenzen“ Nr. 4. Es würde in den Mond von Saturn, Titan reisen, um seine Gewohnheit zu beurteilen. Oceanus zielt darauf ab, Titans organische Chemie, Geologie, Schwere, Topographie, Erhebung von 3D-Reconnaissance-Daten, Katalog der organischen Stoffe und Bestimmung, wo sie mit flüssigem Wasser interagieren können. Explorer von Enceladus und Titan® von Enceladus und Titan (E2T) ist ein orbiter Missionskonzept, das die Entwicklung und die Gewohnheitsfähigkeit der Saturnian-Satelliten Enceladus und Titan untersuchen würde. 2017 wurde das Missionskonzept von der Europäischen Weltraumorganisation vorgeschlagen. Siehe auch Literaturliteratur International Journal of Astrobiology, veröffentlicht von Cambridge University Press, ist das Forum für Praktiker in diesem interdisziplinären Bereich. Astrobiologie, veröffentlicht von Mary Ann Liebert, Inc., ist eine Peer-Review-Veröffentlichung, in der die Herkunft des Lebens, der Entwicklung, des Vertriebs und des Schicksals im Universum untersucht werden. Katzen, David C. (2013). Astrobiologie: Eine sehr kurze Einführung. Oxford: Oxford University Press.ISBN gegen0-19-958645-5.Cockell, Charles S. (2015) Astrobiologie: Verständnis des Lebens im Universum.NJ:Wiley-Blackwell.ISBN K. +32-1. Vera M, ed. (2015) Astrobiologie: Entwicklung des Konzepts. Leonardo Raton: CRC Presse.ISBN _204665-8461-7 Vera M, ed.2019. Handbuch der Astrobiologie. Leonardo Raton: CRC Presse.ISBN UV1-138-06512-3.Loeb, Avi (2021). Extraterrestrial: Erstes Zeichen des intelligenten Lebens über die Erde.Houghton Mifflin Harcourt.ISBN UV0358278146 Dick, Steven J. James Gourmet (2005). The Living Universum: NASA und Astrobiologie. Piscataway, NJ: Rutgers University Press. [2003]. Lonely Planets. natürliche Philosophie des fremden Lebens. New York: ECCO.ISBN gegen0-06-018540-4.Mautner, Michael N. (2000). Bildung des Universums mit Leben: Versicherung unserer Zukunftsperspektive (PDF). Washington D. C. [0-476-00330-9.Jakosky, Bruce M. (2006). Wissenschaft, Gesellschaft und die Suche nach Leben im Universum. Cagliari: University of Arizona Press.ISBN UV0-8165-2613-0.Lunine, Jonathan I. (2005) Astrobiologie. Ein multidisziplinärer Ansatz. San Francisco: Pearson Bla-Wesley.ISBN gegen0-8053-8042-2.Gilmour, Iain; Mark A. Sephton (2004). Einführung in die Astrobiologie. Cambridge: Cambridge Univ.Press.ISBN UV0-521-83736-1.Ward, Peter; Brownlee (2000). Seltene Erde: Warum komplex Leben ist im Universum nicht üblich. New York: Copernicus.ISBN UV0-387-98701-9. Chyba, C. F; Hand, K. P. (2005). "ASTROBIOLOGY: The Study of the Living Universum".Annual Review of Astro and Astrophysik.43 (1): 31-74.Bibcode:2005ARA &A.43...31C doi:10.1146/andarev.astro.43.051804.102202.S2CID 2084246. Weitere Lesung D. Goldsmith, T. Owen, The Search for Life in the Universum, CD-Wesley Publishing Company, 2001 (3. Ausgabe). Video:1891389160 Außenbeziehungen Astrobiologie.nasa.gov UK Centre for Astrobiology Spanisch Centro de Astrobiología Astrobiology Research at The Library of Congress Astrobiology Magazine Exploring Solar System and Beyond Astrobiology Survey – Ein einführender Kurs auf Astrobiologie Zusammenfassung - Search for Life Beyond Earth (NASA; 25 Juni 2021)