Kindersexueller Missbrauch, auch Kindergeruchestation, ist eine Form des Kindesmissbrauchs, in der ein Erwachsener oder ältere Jugendliche ein Kind zur sexuellen Stimulierung benutzt. Formen des sexuellen Missbrauchs von Kindern umfassen sexuelle Aktivitäten mit einem Kind (ob es darum geht, Kinder zu ersuchen oder zu betätigen, oder mit anderen Mitteln), unbestimmte Exposition (von Genitalen, weiblichen Nipples usw.), Kinderbetreuung und sexuelle Ausbeutung von Kindern, einschließlich der Verwendung eines Kindes zur Herstellung von Kinderpornografie. Kinder sexueller Missbrauch kann in einer Vielzahl von Einstellungen, einschließlich Heim, Schule oder Arbeit (in Orten, in denen Kinderarbeit üblich ist) auftreten. Kinderfrau ist eine der wichtigsten Formen des sexuellen Missbrauchs von Kindern; UNICEF hat erklärt, dass Kinderehen "die vielleicht die häufigste Form des sexuellen Missbrauchs und der Ausbeutung von Mädchen" seien. Kindersexueller Missbrauch kann Depressionen, posttraumatische Stressstörungen, Angst, komplexe posttraumatische Stressstörungen, Neigung zu einer weiteren Opferisierung im Erwachsenenalter und körperliche Schädigung des Kindes unter anderem umfassen. sexueller Missbrauch eines Familienmitglieds ist eine Form von Unschuld und kann zu schwereren und langfristigen psychologischen Trauma führen, vor allem im Falle von elterlichen Incest. Die weltweite Prävalenz des sexuellen Missbrauchs von Kindern wurde auf 19,7 % für Frauen und 7,9 % für Männer geschätzt. Die meisten sexuellen Missbrauchstäter sind mit ihren Opfern vertraut; etwa 30 % sind Familien des Kindes, die meisten oft Geschwister, Väter, Uncles oder Värger; rund 60 % sind andere Bekannte, wie Freunde der Familie, Babysittern oder Nachbarn; Ausländer sind die Täter in etwa 10 % der Fälle des sexuellen Missbrauchs von Kindern. Kindersexueller Missbrauch wird von Männern begangen; Studien über weibliche Kinder molester zeigen, dass Frauen 14 % bis 40 % der gegen Jungen gemeldeten Verstöße und 6 % der gegen Mädchen gemeldeten Straftaten begangen haben. Das Wort pedophile wird häufig unterschiedslos auf alle angewendet, die sexuell missbrauchen, aber Kinder sexuell täter sind nicht heilbar, es sei denn, sie haben ein starkes sexuelles Interesse an vorbliebenen Kindern. Nach dem Gesetz wird sexueller Missbrauch von Kindern häufig als Dachbegriff verwendet, in dem strafrechtliche und zivile Straftäter beschrieben werden, in denen ein Erwachsener sexuelle Aktivitäten mit Minderjährigen ausübt oder einen Minderjährigen zum Zwecke der sexuellen Integration nutzt. American Psychologisch Verein stellt fest, dass "Kinder nicht mit Erwachsenen einverstanden sind" und verurteilt jede solche Maßnahme durch einen Erwachsenen: „Ein Erwachsene, der mit einem Kind sexuell agiert, hat einen strafrechtlichen und unmoralischen Akt, der nie als normal oder sozial annehmbares Verhalten angesehen werden kann“. Wirkungen psychologischer sexueller Missbrauch von Kindern können sowohl kurzfristig als auch langfristig Schaden verursachen, einschließlich der Psychopathologie in späteren Jahren. Indikatoren und Effekte umfassen Depressionen, Angstzustände, Essstörungen, schlechte Selbstwertigkeit, Somatisierung, Schlafstörungen und dissoziative und Angststörungen einschließlich posttraumatischen Stressstörungen. Kinder können zwar regressiv wirken, wie z.B. das Ersticken oder das Bettlernen, aber der stärkste Indikator des sexuellen Missbrauchs ist sexuelles Handeln und unangemessenes sexuelles Wissen und Interesse. Opfer können sich von schulischen und sozialen Aktivitäten zurückziehen und verschiedene Lern- und Verhaltensprobleme aufweisen, einschließlich grausamer Tierhaltung, Aufmerksamkeitsdefizit/Hyperaktivitätsstörung (ADHD), Verhaltensstörungen und oppositioneller Defiant-Sektion (ODD). Schwangerschaft im Teenageralter und risikoreiche sexuelle Verhaltensweisen können in der Jugend erscheinen. Kinder sexuell missbrauchsopfer melden fast viermal so viele Inzidenzen von selbsttragenden Schäden. Eine gut dokumentierte, langfristige negative Wirkung wird wiederholt oder zusätzliche Opferisierung in Jugend und Erwachsenenbildung. Ein Kausalzusammenhang wurde zwischen sexuellem Missbrauch und verschiedenen erwachsenen Psychopathologien, einschließlich Kriminalität und Selbstmord, sowie Alkohol und Drogenmissbrauch gefunden. Männer, die sexuell missbraucht wurden, als Kinder häufiger im Strafrechtssystem als in einer klinischen psychischen Gesundheit erscheinen. In einer Studie, in der die mittleren Frauen verglichen werden, die als Kinder mit nicht genutzten Kollegen missbraucht wurden, wurden erhebliche höhere Gesundheitskosten für die ehemalige Bevölkerung festgestellt. Intergenerationale Effekte wurden festgestellt, mit den Kindern von Opfern des sexuellen Missbrauchs von Kindern, die mehr Verhaltensprobleme, Peer-Probleme und emotionale Probleme als ihre Kollegen zeigen. Ein spezifisches Merkmal der Symptome wurde nicht ermittelt, und es gibt mehrere Hypothesen über die Kausalalität dieser Verbände. Studien haben ergeben, dass 51 % bis 79 % der sexuell missbrauchten Kinder psychologische Symptome aufweisen. Das Risiko von Schäden ist größer, wenn der Missbrauch ein relativer ist, wenn der Missbrauch Interkurse oder versucht, oder wenn Bedrohungen oder Gewalt verwendet werden. Schadensniveau kann auch von verschiedenen Faktoren wie dem Eindringen, der Dauer und der Häufigkeit des Missbrauchs und der Verwendung von Gewalt betroffen sein. Der soziale Stigma des sexuellen Missbrauchs von Kindern kann die psychologische Schädigung von Kindern verstärken, und negative Ergebnisse sind weniger wahrscheinlich für missbrauchte Kinder, die Familienumgebungen unterstützen. Posttraumatische Stressstörungen Kindermissbrauch, einschließlich sexueller Missbrauch, insbesondere chronischer Missbrauch Anfang der frühen Altersgruppen, wurde festgestellt, dass sie mit der Entwicklung eines hohen Niveaus an dissoziativen Symptomen, einschließlich Amnesia für Missbrauchsspeicher, in Zusammenhang stehen. Wenn ein schwerer sexueller Missbrauch (Pflege, mehrere Täter, länger als ein Jahr) aufgetreten war, waren die dissoziativen Symptome noch stärker. Jüngste Forschungsergebnisse zeigten, dass Frauen mit hoher Exposition gegen sexuellen Missbrauch von Kindern (CSA) PTSD-Symptome leiden, die mit schlechter sozialer Funktion assoziiert sind, die auch durch vorherige Forschungsstudien unterstützt werden. Das Gefühl, "cut-off" von Peers und "emotional numbness" zu sein, sind sowohl die Ergebnisse der CSA als auch die stark behindernde soziale Funktionsweise. PTSD ist außerdem mit einem höheren Risiko von Substanzmissbrauch infolge der „Selbstmedikation Hypothesis“ und der „Hochrisiko- und Anfälligkeitshypothese“ verbunden. Langzeit-Expositionstherapie (PE) wurde festgestellt, dass PTSD- und depressive Symptome bei weiblichen Methadone unter Verwendung von CSA Überlebenden verringert wurden. Neben einer uneinheitlichen Identitätsstörung (DID), posttraumatischen Stressstörungen (PTSD) und komplexen posttraumatischen Stressstörungen (C-PTSD), sexuellen Missbrauch von Kindern können Grenzpersonenstörungen (BPD) und Essstörungen wie bulimia nervosa vorstellen. Forschungsfaktoren Da Kinder sexueller Missbrauch oft zusammen mit anderen möglicherweise erschreckenden Variablen wie schlechte Familienumgebung und körperlicher Missbrauch auftritt, halten einige Wissenschaftler es für wichtig, diese Variablen in Studien zu kontrollieren, die die Auswirkungen des sexuellen Missbrauchs messen. Martin and Fleming State "Die in diesem Papier vorgezeichnete Hypothese ist, dass in den meisten Fällen die durch sexuellen Missbrauch von Kindern verursachten fundamentalen Schäden auf die Entwicklungskapazitäten des Kindes zurückzuführen sind, um Vertrauen, Einschüchterung, Agentur und Sexualität zu schaffen, und dass viele der psychischen Gesundheitsprobleme des Erwachsenenlebens im Zusammenhang mit der Geschichte des sexuellen Missbrauchs von Kindern zweitrangig sind. " Andere Studien haben eine unabhängige Vereinigung des sexuellen Missbrauchs von Kindern mit negativen psychologischen Ergebnissen gefunden. Kendler et al.(2000) kam zu dem Schluss, dass die meisten Beziehungen zwischen schweren Formen des sexuellen Missbrauchs von Kindern und der erwachsenen Psychopathologie in ihrer Probe nicht durch Familienscheibe erklärt werden könnten, weil die Wirkungsgröße dieses Verbands nur leicht nach ihrer Kontrolle für mögliche Konfoundierungsvariablen verringert wurde. Ihre Prüfung einer kleinen Stichprobe von CSA-discordant Zwillingen unterstützte auch einen ursächlichen Zusammenhang zwischen sexuellem Missbrauch von Kindern und erwachsenen Psychopathologien; die CSA-Exekutivthemen hatten ein beständig höheres Risiko für psychopathologische Störungen als ihre nicht ausgefeilten zwei. Eine Metaanalyse von Bruce Rind und al.gene Kontroversen aus dem Jahr 1998, in der darauf hingewiesen wird, dass sexueller Missbrauch von Kindern nicht immer zu provasivem Schaden führt, dass Mädchen eher psychologische Schäden als Jungen haben, dass einige Schüler solche Kontakte als positive Erfahrungen gemeldet haben und dass das Ausmaß des psychologischen Schadens davon abhängt, ob das Kind die Begegnung als Konsens bezeichnet hat. " Die Studie wurde für fehlerhafte Methoden und Schlussfolgerungen kritisiert. Der US-Kongress verurteilte die Studie für seine Schlussfolgerungen und die Bereitstellung von Material, das von pedophilen Organisationen verwendet wird, um ihre Aktivitäten zu rechtfertigen. körperliche Unverletzlichkeit im Alter und der Größe des Kindes und das Ausmaß der eingesetzten Gewalt kann zu internen Verletzungen und Blutungen führen. In schweren Fällen können Schäden an internen Organen auftreten, die in einigen Fällen zum Tode führen können. Infektionen Kinder sexuellen Missbrauch können Infektionen und sexuell übertragbare Krankheiten verursachen. Infolge des Mangels ausreichender Vaginalflüssigkeit können die Wahrscheinlichkeit von Infektionen je nach Alter und Größe des Kindes erhöht werden. Vaginitis wurde ebenfalls gemeldet. Neurologische Schadenforschung hat gezeigt, dass traumatische Stress, einschließlich Stress, die durch sexuellen Missbrauch verursacht werden, zu erheblichen Veränderungen bei Gehirnfunktion und Entwicklung führen. Verschiedene Studien haben vorgeschlagen, dass ein schwerer sexueller Missbrauch von Kindern möglicherweise schädliche Auswirkungen auf die Gehirnentwicklung haben könnte. Itophysio et al.(1998) stellte fest, dass "die hemisphärische Asymmetrie und eine größere linkshexische Kohärenz in missbrauchten Fächern;" Teicher et al.(1993) ergaben, dass eine erhöhte Wahrscheinlichkeit von "ictal-Perspektiven epilepsie-ähnlichen Symptomen" in missbrauchten Fächern besteht; Anderson et al.(2002) hat eine ungewöhnliche Lockerungszeit in der Bescheinigung über sexuellen Missbrauch von Erwachsenen in der Kindheit festgestellt; Teicher et al.(1993) wurde festgestellt, dass sexueller Missbrauch mit einem verringerten, unnormalen Kinder- und böss Phänomen verbunden ist. Manche Studien weisen darauf hin, dass sexueller oder körperlicher Missbrauch bei Kindern zu einer Überexposition eines unentwickelten Gliedsystems führen kann. Teicher et al.(1993) benutzten die "Limbic System Checklist-33" zur Messung ictaler epilepsisähnlicher Symptome bei 253 Erwachsenen. Berichte über sexuellen Missbrauch von Kindern wurden mit einem Anstieg von 49 % auf die Werte von LSCL-33 assoziiert, 11 % höher als der damit verbundene Anstieg des selbst gemeldeten körperlichen Missbrauchs. Berichte von physischem und sexuellem Missbrauch wurden mit einem Anstieg von 113% assoziiert. Männer und Frauen waren ebenfalls betroffen. Navalta et al.(2006) kam zu dem Schluss, dass die selbst gemeldete kirgisische Eignung Testergebnisse ihrer Stichprobe von Frauen mit wiederholtem sexuellem Missbrauch von Kindern waren deutlich niedriger als die selbst gemeldeten mathematischen SAT-Ergebnisse ihrer nicht verwendeten Probe. Da die mündlichen SAT-Ergebnisse der missbrauchten Fächer hoch waren, vermutigen sie, dass die niedrigen mathematischen SAT-Ergebnisse "aus einem Mangel an hemisphärischer Integration" könnten. Sie fanden auch eine starke Vereinigung zwischen kurzfristigen Gedächtnisstörungen für alle getesteten Kategorien (vertikal, visuelle und globale) und der Dauer des Missbrauchs. Incest zwischen einem Kind oder Jugendlichen und einem verwandten Erwachsenen ist bekannt als Kindermissbrauch und wurde als die weit verbreitete Form des sexuellen Missbrauchs von Kindern mit einer sehr bedeutenden Fähigkeit zur Schadensbelastung der jungen Person identifiziert. Mehr als 70 % der Täter sind unmittelbare Familienmitglieder oder eine Person, die sehr nahe der Familie ist. Ein weiterer Forscher stellte fest, dass etwa 30 % aller Täter von sexuellem Missbrauch mit ihrem Opfer in Zusammenhang stehen, 60 % der Täter sind Familienbekannte, wie ein Nachbar, Babysitter oder Freund und 10 % der Täter in sexuellen Missbrauchsfällen von Kindern. Kinder sexuell missbraucht, wenn der Täter mit dem Kind verbunden ist, entweder durch Blut oder Ehe, ist eine Form von Unschuld, die als intrafamiliärischer sexueller Missbrauch bezeichnet wird. Die am häufigsten gemeldete Form von Incest ist Vater-daughter und Steppenhalterin in cest, wobei die meisten der übrigen Berichte, die aus Mutter-/Rollen-daughter/son-incest bestehen. Vater-incest wird weniger häufig gemeldet; es ist jedoch nicht bekannt, ob die tatsächliche Prävalenz weniger ist oder es durch eine größere Marge unterschätzt wird. Manche argumentierten auch, dass das Zusammenbringen von Incest als üblich oder häufiger sein könnte als andere Arten von Incest: Goldman und Goldman berichteten, dass 57 % der am stärksten beteiligten Geschwister; Finkelhor berichteten, dass über 90 % der nuklearen Familie ankündigten Geschwistern, während Cawson et al.show, dass das Zusammenbringen von Incest doppelt so oft wie von Vätern/Rollentümern berichtet wurde. Kindersexueller Missbrauch von Eltern ist aufgrund von Vertraulichkeit und Privatsphäre schwer zu beurteilen; Schätzungen zufolge wurden 20 Millionen Amerikaner von Elternheimen als Kinder geopfert. Art Kinder sexueller Missbrauch umfasst eine Vielzahl von Sexualstraftaten, einschließlich: sexuellen Angriffen – ein Begriff, in dem Verstöße definiert werden, in denen ein Erwachsener einen Minderjährigen zum Zwecke der sexuellen Integration nutzt; z.B. Raps (einschließlich Sodomy) und sexuellen Eindringen mit einem Gegenstand. Die meisten US-Staaten umfassen in ihren Definitionen des sexuellen Angriffs alle penetrativen Kontakte eines minderjährigen Körpers, wenn der Kontakt zum Zwecke der sexuellen Integration ausgeführt wird. sexuelle Ausbeutung – eine Begriffsbestimmung von Straftätern, bei denen ein erwachsener Opfer ein Minderjähriger für den Aufstieg, die sexuelle Integration oder den Gewinn ist; zum Beispiel wird ein Kind, Live-Streaming sexueller Missbrauch und die Schaffung oder den Handel mit Kinderpornografie gefördert. SexualGrooming – ein Begriff, der das soziale Verhalten eines potenziellen Sexualstrafters definiert, der versucht, ihre Vorschüsse, beispielsweise in einem Online-Chat-Raum, leichter zu akzeptieren. Kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern (CSEC) wird durch die im Jahr 1996 in Stockholm abgehaltene Erklärung des ersten Weltkongresses gegen die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern definiert als „sexueller Missbrauch durch einen Erwachsenen, der mit einer Vergütung in bar oder in Form des Kindes oder einer dritten Person(en) begleitet wird. " CSEC ist in der Regel in Form von Kinderprostitution oder Kinderpornografie tätig und wird oft durch Sextourismus mit Kindern erleichtert. CSEC ist besonders ein Problem in Entwicklungsländern Asiens. In den letzten Jahren haben neue Innovationen in der Technologie den Handel mit Internet-Kinderpornographie erleichtert. Im Vereinigten Königreich deckt der Begriff sexuelle Ausbeutung von Kindern jede Form des sexuellen Missbrauchs ab, die einen Austausch einer Ressource für sexuelle Aktivitäten mit einem Kind beinhaltet. Vor 2009 war der Begriff, der häufig zur Beschreibung der sexuellen Ausbeutung von Kindern verwendet wurde, Kinderprostitution. Im Jahr 2009 wurde der Begriff sexuelle Ausbeutung von Kindern als Teil eines Versuchs zur Förderung eines Verständnisses herausgestellt, dass Kinder, die an der Ausbeutung beteiligt sind, Opfer des Missbrauchs als Kriminelle waren. Da frühzeitige Definitionen der sexuellen Ausbeutung von Kindern geschaffen wurden, um einen Übergang von der Verwendung der Begriff Kinderprostitution zu fördern, wurde das Konzept des Austauschs entwickelt, das sexuelle Ausbeutung von Kindern von sexuellem Missbrauch von Kindern unterscheidet, der ausschließlich auf finanzielle Gewinne verweist. In den Jahren seit der Geburt des Konzepts der sexuellen Ausbeutung von Kindern wurde der Begriff des Austauschs jedoch erweitert, um andere Arten von Gewinnen, einschließlich Liebe, Erwerb von Status und Schutz vor Schaden, einzubeziehen. Kinder, die nach der Offenlegung unterstützende Antworten erhalten haben, hatten weniger traumatische Symptome und wurden für eine kürzere Zeit als Kinder, die keine Unterstützung erhalten hatten, missbraucht. Insgesamt haben Studien festgestellt, dass Kinder nach der Weitergabe von sexuellem Missbrauch Unterstützung und Stresserfahren benötigen. Negative gesellschaftliche Reaktionen auf die Offenlegung wurden als schädlich für das Wohlbefinden der Hinterbliebenen gefunden. Eine Studie berichtete, dass Kinder, die eine schlechte Reaktion der ersten Person erhalten haben, insbesondere wenn die Person ein enges Familienmitglied war, schlechtere Ergebnisse wie Erwachsene bei allgemeinen Traumasymptome, posttraumatischen Stresssymptome und Dissoziation hatten. In den meisten Fällen, in denen Kinder Missbrauch offengelegt haben, hat die Person, die sie gesprochen haben, nicht wirksam reagiert, verantwortet oder abgelehnt, und wenig oder gar keine Maßnahmen ergriffen, um den Missbrauch zu verhindern. Nichtvalidierende und ansonsten nicht unterstützende Reaktionen auf die Offenlegung durch die primäre Ansammlungszahl des Kindes können eine mit Gründen versehene Störung angeben, die den sexuellen Missbrauch vorschreibt, der möglicherweise ein Risikofaktor für den Missbrauch gewesen wäre, und die ein Risikofaktor für seine psychologischen Folgen bleiben können. Die American Academy of Child and Adolnce Psychiatry bietet Leitlinien für das, was dem Opfer zu sagen ist und was nach der Offenlegung zu tun ist. Asa Don Brown hat angegeben: „Eine Minimierung des Traumes und seine Auswirkungen werden in der Regel in das Bild von der elterlichen Pflege gespritzt, um das Kind zu schützen und zu beruhigen. Man wurde allgemein davon ausgegangen, dass die Konzentration auf Kinderfragen zu lange ihre Erholung negativ beeinflussen wird. Die elterliche Pflege lehrt daher das Kind, um seine Probleme zu verschleiern. " Missbräuche, die in vielen Rechtsordnungen vermutet werden, müssen nicht unbedingt nachgewiesen werden, dass Kinderschutzbehörden wie Kinderschutzdienste in den Vereinigten Staaten berichtet werden. Empfehlungen für Gesundheitspersonal, wie zum Beispiel Grundversorgungsanbieter und Krankenschwestern, die häufig geeignet sind, mutmaßlichen Missbrauch zu begegnen, werden empfohlen, zunächst den unmittelbaren Sicherheitsbedarf des Kindes zu bestimmen. Eine private Umgebung von mutmaßlichen Missbrauchern ist für das Interview und die Prüfung gewünscht. Führende Aussagen, die die Geschichte verzerren können, werden vermieden. Da der Missbrauch verschleiert und manchmal sogar belästigt werden kann, versichert das Kind, dass er die richtige Sache gemacht hat und dass sie nicht schlecht sind und dass der Missbrauch nicht dazu beiträgt, mehr Informationen zu verbreiten. Man kann manchmal helfen, zu erklären, was passiert ist, obwohl einige Forscher der Ansicht sind, dass die Puppen zu explizit und überschwemmt werden, die zu ungenutzten Kindern beitragen könnten, in einer oder mehreren Weise, die sie sexuell missbraucht haben. Für die mutmaßlichen Missbrauchsverdächtigen wird auch empfohlen, eine nicht-judgmentale, nicht bedrohte Haltung gegenüber ihnen zu verwenden und einen schockierenden Schock zu bewahren, um Informationen offenzulegen. Behandlung Der ursprüngliche Ansatz zur Behandlung einer Person, die Opfer sexuellen Missbrauchs geworden ist, hängt von mehreren wichtigen Faktoren ab: Alter zum Zeitpunkt der Vorstellung von Darstellungen zur Behandlung Ko-morbid Bedingungen Ziel der Behandlung ist nicht nur die Behandlung aktueller psychischer Gesundheitsprobleme und Traumasymptome, sondern auch die Vermeidung künftiger Erkrankungen. Kinder und Jugendliche, die häufig in einer Reihe von Fällen zur Behandlung vorfinden, darunter strafrechtliche Ermittlungen, Verwahrungskämpfe, problematische Verhaltensweise und Verweisungen von Kinderschutzagenturen. Die drei wichtigsten Modalitäten für die Therapie mit Kindern und Jugendlichen sind Familientherapie, Gruppentherapie und individuelle Therapie. Welchen Kurs wird verwendet, hängt von einer Vielzahl von Faktoren ab, die auf Einzelfallbasis bewertet werden müssen. Beispielsweise erfordert die Behandlung junger Kinder im Allgemeinen eine starke elterliche Beteiligung und kann von der Familientherapie profitieren. Jugendliche sind tendenziell unabhängiger; sie können von einer individuellen oder Gruppentherapie profitieren. Die Modalitäten ändern sich auch während der Behandlung; zum Beispiel wird die Gruppentherapie in den ersten Phasen selten verwendet, da die Materie sehr personell und/oder peinlich ist. In einer systematischen Überprüfung 2012 zeigte kognitive Verhaltenstherapie das Potenzial, die negativen Folgen des sexuellen Missbrauchs von Kindern zu behandeln. Hauptfaktoren, die sowohl die Pathologie als auch die Reaktion auf die Behandlung betreffen, umfassen Art und Schwere des sexuellen Akts, seine Häufigkeit, das Alter, in dem es aufgetreten ist, und die Herkunftsfamilie des Kindes. Roland C. Gipfel, medizinischer Arzt, definiert die verschiedenen Stadien, die Opfer sexueller Kindesmissbrauchs gehen, das Kindersexuellen Missbrauchsvorsorge-Syndrom. Kinder, die Opfer des sexuellen Missbrauchs sind, schlug er vor, eine Reihe von Symptomen aufzuzeigen, die unter anderem das Vertraulichkeitsgeheimnis, die Unterstützungslosigkeit, die Unterbringung, verspätete und widersprüchliche Offenlegung und die Recantation umfassen. Erwachsene, die sexuell missbraucht wurden, als Kinder, die häufig mit einer Sekundarfrage zur psychischen Gesundheit konfrontiert sind, die Substanzmissbrauch, Essstörungen, Persönlichkeitsstörungen, Depressionen und Konflikten in den familiären oder interpersonellen Beziehungen umfassen können. In der Regel geht es darum, sich auf das aktuelle Problem zu konzentrieren, statt den Missbrauch selbst.Behandlung ist sehr unterschiedlich und hängt von den spezifischen Fragen der Person ab. beispielsweise würde eine Person mit einer Geschichte des sexuellen Missbrauchs, die unter schweren Depressionen leiden, für Depressionen behandelt. Jedoch gibt es oft einen Schwerpunkt auf kognitiven Umstrukturierungen aufgrund der tief verwurzelten Natur des Traumes. Manche neuere Techniken wie Augenbewegung Entensitisierung und Wiederaufbereitung (EMDR) wurden als wirksam erwiesen. Obwohl es keine bekannte Heilung für pedophilie gibt, gibt es eine Reihe von Behandlungen für pedophiles und sexuell missbrauchte Kinder. Manche Behandlungen konzentrieren sich auf den Versuch, die sexuelle Präferenz von pedophilen zu ändern, während andere sich darauf konzentrieren, die Hältlinge von sexuellem Missbrauch von Kindern zu besetzen oder Kinder sexuell missbraucher Kinder erneut zu verpflichten. Kognitive Verhaltenstherapie (CBT) zielt zum Beispiel darauf ab, Einstellungen, Überzeugungen und Verhaltensmuster zu reduzieren, die die Wahrscheinlichkeit von Sexualstraftaten gegen Kinder erhöhen könnten. Ihr Inhalt variiert stark zwischen Therapeuten, aber ein typisches Programm könnte Schulungen in Selbstkontrollen, sozialer Kompetenz und Emopathie umfassen und kognitive Umstrukturierungen nutzen, um die Ansichten über Sex mit Kindern zu ändern. Die häufigste Form dieser Therapie ist die Rückfallprävention, wo der Patient unterrichtet wird, um potentiell risikoreiche Situationen zu ermitteln und zu reagieren, die auf den Grundsätzen für die Behandlung von Suchtsituationen basieren. Die Nachweise für kognitive Verhaltenstherapie sind gemischt. Nach einer Bewertung der randomisierten Tests von 2012 hatte CBT keinen Einfluss auf das Risiko der Beendigung von Kontaktpersonen gegen Sexualstraftaten. Meta-Analysen in den Jahren 2002 und 2005, die sowohl randomisierte als auch nicht randomisierte Studien enthalten, kamen zu dem Schluss, dass CBT den Gegenwert verringerte. Es gibt Diskussionen darüber, ob nicht randomisierte Studien als informativ anzusehen sind. Mehr Forschung ist erforderlich. sexueller Missbrauch ist mit vielen subklinischen Verhaltensproblemen verbunden, einschließlich der Rezitimisierung in den Teenagerjahren, eines bipolaren Wechsels zwischen sexueller Einziehung und Abschaltung und verzerrt das Denken auf dem Gebiet des sexuellen Missbrauchs (z.B., dass es üblich ist und allen kommt). Wenn der Patient zunächst eine Behandlung vorstellt, kann er sich voll und ganz über den Missbrauch als Ereignis informieren, doch ihre Einschätzung wird oft verzerrt, wie etwa die Annahme, dass die Veranstaltung unermesslich war (eine Form der Isolation). Häufig machen die Opfer nicht die Verbindung zwischen ihrem Missbrauch und ihrer aktuellen Pathologie. Präventionsprogramme für Kindermissbrauch wurden in den Vereinigten Staaten von Amerika in den siebziger Jahren entwickelt. Manche Programme werden an Kinder geliefert und können eine einzige Arbeit und Gruppenarbeit umfassen. Programme, die den Eltern in den 80er Jahren zur Verfügung gestellt wurden, wurden in Form von einmaligen Treffen, zwei bis drei Stunden lang entwickelt. In den letzten 15 Jahren wurden webbasierte Programme entwickelt. Schulbezogene Bildungsprogramme wurden im Jahr 2015 von Cartier bewertet, die Verbesserungen bei Schutzverhalten und Wissen bei Kindern bewiesen haben. Kindersterben Offenders sind eher Verwandte oder Bekanntheit ihrer Opfer als Ausländer. Eine Studie von 2006-07Idaho von 430 Fällen ergab, dass 82 % der jugendlichen Sexualstraftaten den Opfern bekannt waren (Aquaints 46 % oder Verwandte 36 %). Mehr Straftäter sind männlich als Frauen, obwohl der Prozentsatz zwischen Studien variiert. In der Regel wird der Prozentsatz der Vorfälle des sexuellen Missbrauchs von weiblichen Tätern, die auf die Aufmerksamkeit des Rechtssystems kommen, zwischen 1 % und 4 % gemeldet. Studien von sexuellem Fehlverhalten in US-Schulen mit Frauenverbrechern haben gemischte Ergebnisse mit Preisen zwischen 4 % und 43 % der weiblichen Täter gezeigt. Maletzky (1993) stellte fest, dass seine Probe von 4 402 verurteilten Kindersexuellen 0,4 % Frauen waren. Laut Forschungsarbeiten in Australien von Kelly Richards zum sexuellen Missbrauch von Kindern wurden 35,1 % der weiblichen Opfer von einem anderen männlichen Verwandten missbraucht und 16,4 % der männlichen Opfer wurden von einer anderen männlichen Familie missbraucht. Männliche Familien wurden im Falle von Geschlecht als die wichtigsten Vorläufer gefunden. Lehrkräfte, die im Alter von "21 bis 75 Jahren alt sind, mit einem Durchschnittsalter von 28 Jahren im Alter von 28 Jahren. Laut C.E Dettmeijer-Vermeulen sind die niederländischen nationalen Sprecherin für den Menschen- und sexuelle Gewalt gegen Kinder in den Niederlanden 3 % der verurteilten Täter Frauen, 14,58% der Opfer sind Jungen und „die meisten Opfer wurden von einem Familienmitglied, Freund oder Bekanntheit missbraucht“. Einer von sechs Tätern ist unterversorgt. Typologie Frühforschung in den siebziger und 1980er Jahren begann, die Täter auf der Grundlage ihrer Motivationen und Merkmale einzustufen. Groth und Birnbaum (1978) kategorisieren sexuelle Täter in zwei Gruppen, fixiert und regressiert. Fixierte wurden als primäre Anziehungskraft für Kinder bezeichnet, während die Regressierten die Beziehungen mit anderen Erwachsenen weitgehend pflegen und sogar verheiratet waren. In dieser Studie zeigte sich auch, dass die sexuelle Ausrichtung von Erwachsenen nicht mit dem Geschlecht des Opfers zusammenhängt, z.B. von Männern, die Jungen geschmuggelt haben, die oft mit Frauen in Beziehung standen. Spätere Arbeit (Holmes and Holmes, 2002) hat sich auf die Art von Tätern und ihre psychologischen Profile ausgeweitet. Sie sind wie folgt aufgeteilt: Lage – bevorzugt nicht Kinder, sondern unter bestimmten Bedingungen bestraft. Regressed – in der Regel Beziehungen zu Erwachsenen, aber ein Stressor führt dazu, Kinder als Ersatz zu suchen. Morally Inrimina – All-about sex deviant, die andere Sexualstraftaten, die nicht mit Kindern in Zusammenhang stehen, begehen können. Naive/Inadequate – oft geistig behindert in irgendeiner Weise, stellt Kinder weniger bedroht. Präferenz – hat echtes sexuelles Interesse an Kindern. Mysoped – Sadistic und gewalttätig, zielgerichteter als Bekannte. Fixiert – wenig oder keine Aktivität mit eigenem Alter, beschrieben als „überwachsenes Kind“. Causale Faktoren von Sexualstraftaten sind nicht eindeutig bekannt. Die Erfahrung des sexuellen Missbrauchs als Kind wurde ursprünglich als starker Risikofaktor betrachtet, aber die Forschung zeigt keine Kausalzusammenhang, da die große Mehrheit der sexuell missbrauchten Kinder nicht bis zu erwachsenen Tätern wachsen oder die Mehrheit der erwachsenen Täter über sexuellen Missbrauch berichten. Rechenschaftspflicht der US-Regierung Das Amt kam zu dem Schluss, dass „das Bestehen eines Zyklus von sexuellem Missbrauch nicht nachgewiesen wurde. "Before 1996 gab es mehr Überzeugung in der Theorie eines "Terrorismus", weil die meisten der durchgeführten Forschungsarbeiten rückwirkend waren – die Nutzer wurden gefragt, ob sie zuvor Missbrauch erlebt hatten. Selbst die Mehrzahl der Studien ergab, dass die meisten erwachsenen Sexualstraftaten während der Kindheit nicht sexuell missbraucht hätten, aber Studien variierten in Bezug auf ihre Schätzungen des Prozentsatzes solcher missbrauchten Täter von 0 bis 79 Prozent. Mehr vor kurzem zukunftsfähige Längsschnittforschung – Kinder mit dokumentierten Fällen von sexuellem Missbrauch im Laufe der Zeit, um festzustellen, welcher Prozentsatz zu erwachsenen Tätern wird – haben gezeigt, dass der Zyklus der Gewalttheorie keine angemessene Erklärung für die Gründe ist, warum die Menschen die Ärmsten Kinder belästigen. Offender können kognitive Verzerrungen verwenden, um ihre Straftäter zu erleichtern, wie etwa die Minimierung des Missbrauchs, die Opferkriminalität und Vorurteile. Pedophilie Pedophilie ist eine Voraussetzung, in der ein Erwachsener oder ältere jugendliche Jugendliche in erster Linie oder ausschließlich für Kinder vorgezogen wird, ob die Anziehungskraft gehandelt wird oder nicht. Eine Person mit dieser Anziehungskraft wird als pedophile bezeichnet. In der Rechtsdurchsetzung wird manchmal der Begriff pedophile verwendet, um diejenigen zu beschreiben, die beschuldigt oder verurteilt wurden, die sexuellen Missbrauch von Kindern unter sozioökonomischen Definitionen von Kindern (einschließlich vorpubälscher Kinder und Jugendliche, die jünger als das lokale Alter der Einwilligung sind), aber nicht alle Kinder sexuell täter sind hemmend und nicht alle pedophilen Verhaltensweisen sexuellen Missbrauchs von Kindern. Forscher empfehlen aus diesen Gründen, alle Kindermilchester als pedophiles zu beschreiben. Der Begriff Pedocriminalität (De: Pädokriminalität; Fr: pédocriminalité) ist ein umstrittener Begriff, der in den 80er Jahren stammt und von Organisationen wie UNICEF, UNHRC, der Weltgesundheitsorganisation und dem Europarat verwendet wurde, um Kinder sexuell missbrauch und sexuelle Gewalt gegen Kinder, Kinderprostitution, Kinderhandel und Kinderpornographie zu verhängen. Der Begriff Cyber-pedocriminalität wurde verwendet, um auf die Aktivitäten der Zuschauer von Kinderpornographie im Internet zu verweisen. Recidivismus Recidivismusraten für Sexualstraftaten sind niedriger als für die allgemeine kriminelle Bevölkerung. Geschätzte Preise bei Sexualstraftaten variieren. In einer Studie wurde festgestellt, dass 42 % der Straftäter nach ihrer Freilassung (entweder eine Sexualkriminalität, Gewaltverbrechen oder beides) wiederbelebt haben. In den ersten 6 Jahren nach der Freisetzung war das Risiko für Re-offense am höchsten, doch noch 10 bis 31 Jahre später waren es noch 23 %. Laut einer 1965 in Kalifornien durchgeführten Studie wurde eine Quote von 18,2 % für Täter ermittelt, die gegen das Geschlecht gerichtet sind, und eine Quote von 34,5 % für gleiche Sexualtäter nach 5 Jahren. Da der Gegenwert anders definiert und gemessen wird von der Studie bis zur Studie, kann man zu ungenauen Schlussfolgerungen kommen, die auf einem Vergleich von zwei oder mehr Studien basieren, die nicht mit einer ähnlichen Methode durchgeführt werden. Andere Kinder Wenn ein vorbeugendes Kind von einem oder mehreren anderen Kindern oder jugendlichen Jugendlichen sexuell missbraucht wird und kein Erwachsener direkt betroffen ist, ist es als Kindermissbrauch definiert. Jede sexuelle Aktivität von Kindern, die ohne Zustimmung, ohne Gleichberechtigung oder aufgrund von Mitercion auftritt, sei es, ob der Täter körperliche Gewalt, Drohungen, schwierige Fischerei oder emotionale Manipulation verwendet. Wenn sexueller Missbrauch von einem anderen gebremst wird, ist er als "Vereinfachung des Missbrauchs" bekannt. Anders als die Forschung bei erwachsenen Straftätern wurde ein starkes Kausalzusammenhang zwischen Kindern und jugendlichen Straftätern und dieser Täter vor der Opferisierung durch Erwachsene oder andere Kinder geschaffen. Laut einem Bericht der UNICEF von 2010 bestätigten 46 % der Kongolese-Schulkinder, dass sie Opfer sexueller Belästigung, Missbrauch und Gewalt waren, die von ihren Lehrern oder anderen Schulpersonal begangen wurden. In Mosambik stellte eine Studie des Bildungsministeriums fest, dass 70 Prozent der weiblichen Befragten wissen, dass Lehrer, die sexuellen Kontakt nutzen, als notwendige Voraussetzung für die Förderung der Studierenden in der nächsten Klasse berichteten. Laut einer Umfrage von Promundo mussten 16 % der Mädchen in Nord-Kivu Sex mit ihren Lehrern haben. Laut UNICEF sind Lehrer in Mali bekannt, "La menace du bic rouge" ("die Bedrohung des roten Pens") oder schlechte Zeichen zu verwenden, wenn Mädchen nicht sexuellen Fortschritten akzeptieren. Laut Plan International haben 16 % der Kinder in Togo beispielsweise einen Lehrer benannt, der für die Schwangerschaft einer Klasse zuständig ist. Prävalenz Global auf der Grundlage von Selbstwahldaten im Jahr 2011 ergab eine Metaanalyse von 217 Studien eine weltweite Prävalenz von 12,7 % für Mädchen und 7,6 % für Jungen. Die Selbstverhinderungen für bestimmte Kontinente waren wie folgt: Eine Metaanalyse von 65 Studien aus 22 Ländern aus 22 Ländern im Jahr 2009 ergab eine globale Prävalenz von 19,7 % für Frauen und 7,9 % für Männer. Afrika hatte in dieser Analyse die höchste Prävalenzrate für sexuellen Missbrauch von Kindern (34,4 %), vor allem wegen hoher Quoten in Südafrika; Europa zeigte die niedrigste Prävalenzrate (9.2);% und Amerika und Asien hatten Prävalenzraten zwischen 10,1% und 23,9% Afrika. Im Jahr 2007 fand im südlichen Afrika 19,6 % der Studierenden und 21 % der männlichen Studenten im Alter von 11 bis 16 Jahren eine schulische Studie statt, in der sie ein Zwangs- oder Geschlechts erlebt hatten. Frauen und 25,4 % bei Männern. Im Vergleich zu den gleichen Schulen in acht Ländern zwischen 2003 und 2007, die altersverformt auf der Probe 2007 Botswana, gab es zwischen 2003 und 2007 keinen signifikanten Rückgang zwischen Frauen in jedem Land und uneinheitliche Veränderungen zwischen Männern. Die Prävalenz des sexuellen Missbrauchs von Kindern in Afrika wird durch den unerläßlichen Reinigungs Mythos verstärkt, dass sexueller Kontakt mit einem nativen Mann HIV oder Aids heilen wird. Der Mythos ist in Südafrika, Simbabwe, Sambia und Nigeria vorherrschend und wird für den hohen sexuellen Missbrauch von Kindern verantwortlich gemacht. Kindervergewaltigung ist auf dem Anstieg der gekriegten ostdemokratischen Republik Kongo. Mitarbeiter von Hilfsorganisationen sind für eine Kultur der sexuellen Gewalt verantwortlich. Südafrika verfügt über eine der höchsten Inzidenzen von Kindervergewaltigungen (einschließlich der Vergewaltigung von Babys) in der Welt (auch in Südafrika). Laut einer Umfrage von CIET wurden rund 11 % der Jungen und 4 % der Mädchen zugelassen, um eine Person, die sich mit ihnen sexuell auszeichnet, zu beschaffen. In einer damit zusammenhängenden Umfrage unter 1.500 Schulkindern gaben ein Viertel aller befragten Jungen an, dass die Knorpel, ein Begriff für Banden, Spaß war. Mehr als 67 000 Fälle von Raps und sexuellen Angriffen gegen Kinder wurden im Jahr 2000 in Südafrika gemeldet, im Vergleich zu 37,500 im Jahr 1998. Kinderschutzgruppen glauben, dass die Zahl der nicht gemeldeten Zwischenfälle bis zu 10mal so hoch sein könnte. Die größte Zunahme der Angriffe war gegen Kinder unter sieben Jahren. Insbesondere in Südafrika, das weltweit die höchste Zahl von HIV-positiven Bürgern hat, ist der neue Mythos der Reinigung besonders verbreitet. Eastern Cape Social Workers Edith Kriel stellt fest, dass "Kindermissbraucher oft Angehörige ihrer Opfer sind – selbst ihre Väter und Anbieter. " Seit 2001 gab es eine Reihe von hochprofilierten Babyvergewaltungen (einschließlich der Tatsache, dass sie umfassende Wiederaufbauoperationen benötigten, um Urin-, Genital-, Bauch- oder Trachesysteme wieder aufzubauen). 2001 wurde ein 9-Monatsalter vergewaltigt und das Bewusstsein verloren, da die Schmerzen zu viel zu tragen waren. Im Februar 2002 wurde ein 8-monatiger Säugling von vier Männern gemeldet. Eines wurde berechnet. Das Kind hat eine umfassende Rehabilitation erforderlich. Die 8-monatigen Verletzungen von Kleinkindern waren so umfassend, die Strafverfolgung hat zugenommen. Asien In Afghanistan sind einige Jungen gezwungen, an sexuellen Aktivitäten mit Männern teilzunehmen. Sie werden auch als „dancing Jungen“ bezeichnet. Der Zoll ist an sexuelle Sklaverei und Kinderprostitution angeschlossen. Kinderprostitutionen in Bangladesch sind bekannt, das Medikament Oradexon, ein Over-the-counter Steroid, in der Regel von Landwirten verwendet wird, um Kinderprostitutionen größer und älter zu machen. Charities sagen, dass 90 % der Prostitutionen in den legalisierten Fächten des Landes das Medikament verwenden. Laut Sozialaktivisten kann das Steroid Diabetes und hohen Blutdruck verursachen und ist hochabhängig. 2007 veröffentlichte das Ministerium für Frauen und Kinderentwicklung das „Study on Child Abuse: Indien 2007“. 12447 Kinder, 2324 junge Erwachsene und 2449 Stakeholder in 13 Staaten. Es untersuchte verschiedene Formen des Kindesmissbrauchs: physischer Missbrauch, sexueller Missbrauch und emotionaler Missbrauch und Kindervernachlässigung in fünf Gruppen, nämlich Kinder in einem Familienumfeld, Kinder in der Schule, Kinder am Arbeitsplatz, Kinder auf der Straße und Kinder in Institutionen. Hauptergebnisse der Studie waren: 52 % der Kinder berichteten, dass sexuellen Missbrauch ausgesetzt war. Unter ihnen waren 52,94% Jungen und 47,06% Mädchen. Andhra Pradesh, Assam, Bihar und Delhi berichteten den höchsten Prozentsatz des sexuellen Missbrauchs sowohl bei Jungen als auch bei Mädchen sowie die höchste Inzidenz sexueller Angriffe. 2190 % der Kinder, die schweren Formen des sexuellen Missbrauchs ausgesetzt waren, waren sexuell angegriffen worden und 50.76% berichteten über andere Formen des sexuellen Missbrauchs. Kinder auf der Straße, am Arbeitsplatz und in der institutionellen Pflege berichteten die höchste Inzidenz sexueller Angriffe. In der Studie wurde auch berichtet, dass 50 % der Missbrauchstäter dem Kind bekannt sind oder in der Lage sind, Vertrauen und Verantwortung zu übernehmen, und die meisten Kinder hatten nicht die Angelegenheit an alle gemeldet. Trotz jahrelanger fehlender spezifischer Gesetze zum sexuellen Missbrauch von Kindern in Indien, die sie getrennt von Erwachsenen im Falle von Sexualstraftaten behandelten, wurde 2011 das indische Parlament am 22. Mai 2012 verabschiedet, das ab dem 14. November 2012 in Kraft trat. In Pakistan ist der sexuelle Missbrauch von Kindern ein Problem in einigen Madrassas. Kasur Kind sexueller Missbrauchskandal, der sexuelle Handlungen und schätzungsweise 280 bis 300 Kinder begangen hat, wurde als größter Kindermissbrauchskandal in der Geschichte Pakistans bezeichnet. Im Jahr 2019 hat der pakistanische Menschenrechtsminister Shirin Mazari erklärt, dass Pakistan als das Land mit der größten Zahl von Kindernpornographie eingestuft wurde. Geo Pakistan, die Federal Investigation Agency, Cyber-Krisme-Chef, hat gesagt: „Die Kinderpornographie ist ein Geschäft, mit denen die Kriminalität im Zusammenhang mit internationalen Kinderpornographieringen verbunden ist. " In Taiwan berichtete eine Umfrage von Jugendlichen mit 2,5% über sexuellen Missbrauch von Kindern. In Usbekistan schrieb der britische Botschafter Craig Murray, dass die Regierung unter Präsident Islam Karimov, Kindervergewaltigungen benutzte, um gefälschte Glieder von Gefangenen zu zwingen. pazifische Übereinstimmung mit UNICEF, fast die Hälfte der gemeldeten Rapsopfer in Papua-Neuguinea unter 15 Jahren und 13 % sind unter 7 Jahren alt, während ein Bericht von ChildFund Australien, der frühere Parlamentarische Dame Carol Kidu zitierte, 50 % der Personen, die medizinische Hilfe nach der Vergewaltigung suchen, unter 16, 25% unter 10 und 10 % liegen. Darüber hinaus wurde in einer Studie festgestellt, dass Männer mit einer Geschichte der Opferisierung, vor allem gegewaltigt oder anderweitig sexuell verdächtigt wurden, eher wahrscheinlicher waren als sonst an einem einzigen Täter und Multiple-perpeterator Non-partner-Vergewaltigung teilgenommen haben.57 ·5% (587/1022) der Männer, die einen Nicht-Partner als Teenager vergewaltigt haben. Vereinigte Staaten und Europa sexueller Missbrauch von Kindern treten häufig in der westlichen Gesellschaft auf, obwohl die Häufigkeit der Prävalenz schwierig zu bestimmen ist. Untersuchungen in Nordamerika haben ergeben, dass etwa 15 % bis 25 % der Frauen und 5 % bis 15 % der Männer sexuell missbraucht wurden, wenn sie Kinder waren. Im Vereinigten Königreich schätzte eine Studie aus dem Jahr 2010 die Prävalenz von etwa 5 % für Jungen und 18 % für Mädchen (nicht einer 1985 durchgeführten Studie, die etwa 8 % für Jungen und 12 % für Mädchen geschätzt). Mehr als 23.000 Zwischenfälle wurden von der britischen Polizei zwischen 2009 und 2010 verzeichnet. Mädchen wurden sechsmal häufiger angegriffen als Jungen mit 86 % der Angriffe gegen sie. Barnardos Wohlergehende Schätzungen zufolge sind zwei Drittel der Opfer im Vereinigten Königreich Mädchen und ein Drittel Jungen. Barnardo ist besorgt, dass Jungen Opfer übersehen werden können. Ein Unternehmen, das in vielen Fällen von Kindesmissbrauch tätig ist, hat eine Liste von mehr als zwanzig Kindergärten und Gruppenaktionen veröffentlicht, die sie ein Interesse an oder für die sie führende Anwälte haben. Die Schätzungen für die Vereinigten Staaten sind sehr unterschiedlich. Eine Literaturbewertung von 23 Studien ergaben für Männer und 8 % bis 71% für Frauen, die im Durchschnitt 17 % für Jungen und 28% für Mädchen produzierten, während eine statistische Analyse auf der Grundlage von 16 Querschnittsstudien auf 7,2% für Männer und 14,5% für Frauen geschätzt wurde. Im Jahr 2005 berichtete das US- Department of Health and Human Services 83,600 fundierte Berichte über sexuell missbrauchte Kinder, während auf staatlicher Ebene Kinderschutzdienste im Jahr 2010 63,527 sexuellen Missbrauch gemeldet wurden. Neben Zwischenfällen, die nicht gemeldet wurden, wäre die Gesamtzahl noch größer. Laut Emily M. Douglas und David Finkelhor "Several nationale Studien haben ergeben, dass schwarze und weiße Kinder in der Nähe von sexuellem Missbrauch erfahren. Andere Studien haben jedoch ergeben, dass sowohl Schwarzen als auch Lateinamerika ein erhöhtes Risiko für sexuelle Opferisierung haben. Umfragen haben gezeigt, dass ein Fünftel bis ein Drittel aller Frauen eine Art sexueller Erfahrung mit einem männlichen Erwachsener gemeldet haben. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 1992 in Finnland berichteten die 9.000 15-Jährigen, die die Fragebogen ausgefüllt haben, der Mädchen, die mit ihren biologischen Vätern leben, 0,2% berichteten pädiatrische Erfahrungen; die Mädchen, die mit einem Steppensitz leben, gaben 3,7% sexuelle Erfahrungen mit ihm an. Die gemeldeten Werte umfassen nur mutterhalsarme Incest und enthalten keine Prävalenz anderer Formen des sexuellen Missbrauchs von Kindern. In der Zusammenfassung der Umfrage heißt es: "Die Gefühle der Mädchen über ihre unhaltbaren Erfahrungen sind überwältigend negativ. " Andere argumentieren, dass die Prävalenzraten viel höher sind und dass viele Fälle von Kindesmissbrauch nie gemeldet werden.Eine Studie ergab, dass Berufstätige es versäumt haben, etwa 40 % der Fälle von sexuellem Missbrauch von Kindern zu melden. Laut einer Studie von Lawson & Chaffin haben viele Kinder, die sexuell missbraucht wurden, "identifiziert, allein durch eine physikalische Beschwerde, die später als Furreale Krankheit diagnostiziert wurde... Lediglich 43 % der Kinder, die mit Furrealerkrankungen diagnostiziert wurden, gaben während des ersten Interviews eine mündliche Offenlegung des sexuellen Missbrauchs an. In der epidemiologischen Literatur zu CSA wurde festgestellt, dass es kein erkennbares demografisches oder familiäres Merkmal eines Kindes gibt, das verwendet werden kann, um die Aussicht auf sexuellen Missbrauch eines Kindes zu zersetzen. Kinderfrau wird häufig als eine andere Form des sexuellen Missbrauchs von Kindern angesehen. Mehr als 200.000 Ehen mit Minderjährigen wurden zwischen 2000 und 2015 in den USA zugelassen. Diese Ehen waren am häufigsten zwischen einem erwachsenen männlichen und weiblichen Minderjährigen. Kinderheirate in den Vereinigten Staaten ist in den meisten Staaten zulässig, solange die elterliche Zustimmung oder die gerichtliche Genehmigung (typische Schwangerschaft) erteilt wird. Laut dem US-Bildungsministerium sind in den USA 9,6 % der Studierenden Ziele, sexuelle Fehlverhaltens während ihrer Schullaufbahn zu verspüren. " In Studien über den sexuellen Missbrauch von Studenten durch männliche und weibliche Erzieher wurden männliche Studenten als Ziele in den Bereichen von 23% bis 44 % gemeldet. In U.S-Schulen werden dieselben Geschlechts (weiblich und männlich) sexuelle Fehlverhaltens gegen Studierende durch Erzieher "von 18 bis 28 % der gemeldeten Fälle, je nachdem, welche die Studie "Erklärung" für sexuellen Missbrauch von Jungen sowohl von Frauen als auch von Männern ist, aufgrund sexueller Stereotypisierung, sozialer Verweigerung, Minimierung der männlichen Opferisierung und des relativen Mangels an Forschung über sexuellen Missbrauch von Jungen auftreten. sexuelle Opferung von Jungen durch ihre Mütter oder andere weibliche Verwandte ist besonders selten erforscht oder berichtet. sexueller Missbrauch von Mädchen durch ihre Mütter und andere verwandte und/oder unbedingte erwachsene Frauen beginnen, zu erforschen und zu melden, trotz der hohen Tabus-Natur von Frauen – Frauensexuellen Kindesmissbrauch. Studien, in denen Studierende über Sexualstraftaten befragt werden, berichten sie über ein höheres Maß an weiblichen Sexualstraftaten als in erwachsenen Berichten gefunden. Diese Unterberichterstattung wurde auf die kulturelle Verweigerung des weiblichen Geschlechtsmissbrauchs zurückgeführt, weil „Frauen sozialisiert wurden, um zu glauben, dass sie von einem weiblichen Geschlecht gelockert oder beschlagnahmt werden sollten. " Journalisten Cathy Young schreibt vor, dass Unterreporting durch die Schwierigkeit der Menschen, einschließlich der Täter, bei der Wahrnehmung eines Mannes als "true Opfer" beigetragen wird. Im Vereinigten Königreich hat der gemeldete sexuelle Missbrauch von Kindern zugenommen, aber dies kann auf eine größere Bereitschaft zur Meldung zurückzuführen sein. Polizei braucht mehr Ressourcen, um mit ihm zu umgehen. Eltern und Schulen müssen Kindern und Jugendlichen regelmäßig beraten, wie Missbrauch vor Ort auftreten und Missbrauch melden müssen. Softwareanbieter werden dringend aufgefordert, mehr für die Polizei ihrer Umwelt zu tun und sie für Kinder sicher zu machen. Internationales Kind sexueller Missbrauch wird fast überall in der Welt, in der Regel mit schweren Strafen, einschließlich in einigen Rechtsgebieten, lebensrettenden oder kapitalrechtlichen Strafen, geahndet. Ein sexueller Kontakt von Erwachsenen mit einer Person unter dem gesetzlichen Alter der Einwilligung wird als Rechtsvergewaltigung definiert, die auf dem Grundsatz beruht, dass ein Kind nicht in der Lage ist, eine Einwilligung zu erteilen, und dass eine offensichtliche Zustimmung eines Kindes nicht als gesetzliche Zustimmung gilt. Das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes (KRK) ist ein internationaler Vertrag, der die Staaten rechtlich verpflichtet, Kinderrechte zu schützen. Artikel 34 und 35 des CRC fordern Staaten, Kinder vor allen Formen der sexuellen Ausbeutung und des sexuellen Missbrauchs zu schützen. Dazu gehört die Abschaffung der Gewalt eines Kindes zur Ausübung sexueller Aktivität, zur Prostitution von Kindern und zur Ausbeutung von Kindern bei der Schaffung von Pornographie. Staaten sind auch verpflichtet, die Abführung, den Verkauf oder den Handel mit Kindern zu verhindern. Im November 2008 sind 193 Länder an das CRC gebunden, darunter jedes Mitglied der Vereinten Nationen mit Ausnahme der Vereinigten Staaten und Südsudan. Der Europarat hat das Übereinkommen des Europarates über den Schutz von Kindern vor sexueller Ausbeutung und sexueller Missbrauch angenommen, um sexuellen Missbrauch von Kindern zu untersagen, der in der Heimat oder in der Familie vorkommt. Kinder sexuellen Missbrauch in der Europäischen Union unterliegt einer Richtlinie. Diese Richtlinie befasst sich mit verschiedenen Formen des sexuellen Missbrauchs von Kindern, insbesondere der kommerziellen sexuellen Ausbeutung von Kindern. Kinder sexueller Missbrauch hat seit den siebziger Jahren öffentliche Aufmerksamkeit erhalten und ist zu einer der prominentsten Verbrechen geworden. Während die sexuelle Nutzung von Kindern durch Erwachsene während der gesamten Geschichte stattfindet, hat das öffentliche Interesse an der Prävention tendenziell zugenommen. anfängliche Sorge um Kinder unter zehn Jahren, aber im Laufe der Zeit haben sich die Befürworter auf den sexuellen Missbrauch von Kindern zwischen 11 und 17. Bis zu den 1930er Jahren wurden die psychologischen Auswirkungen des sexuellen Missbrauchs nicht hervorgehoben, stattdessen wurde der Schwerpunkt auf dem physischen Schaden oder dem Ansehen des Kindes gelegt. Weit verbreitetes öffentliches Bewusstsein für den sexuellen Missbrauch von Kindern kam bis zu den 1970er Jahren im Westen nicht zustande. Vorschreiben Die erste veröffentlichte Arbeit speziell zum sexuellen Missbrauch von Kindern wurde 1857 in Frankreich veröffentlicht: Medizinische Studien von Sexual Assault (Etude Médico-Légale sur les Attentats aux Mux Migliours), von Auguste Ambroise Tardieu, der französische Pathologen und Pionier der forensischen Medizin. Kindersexueller Missbrauch wurde in den siebziger und 1980er Jahren zu einem öffentlichen Thema. Vor diesem Zeitpunkt blieb der sexuelle Missbrauch eher geheim und sozial unwiderruflich. Studien über Kinderschnecken waren bis zu den 1920er Jahren nicht vorhanden, und die erste nationale Schätzung der Zahl der Fälle sexueller Kindesmissbrauch wurde 1948 veröffentlicht. Bis 1968 hatten 44 von 50 US-Staaten verbindliche Gesetze erlassen, die Ärzte verpflichtet haben, Fälle verdächtiger Kindesmissbrauch zu melden. Legale Maßnahmen wurden in den siebziger Jahren mit der Umsetzung des Kindermissbrauchs- und -behandlungsgesetzes im Jahr 1974 in Verbindung mit der Einrichtung des National Center for Child Abuse and Neglect stärker prävalent. Seit der Schaffung des Kindermissbrauchs und des Behandlungsgesetzes haben die gemeldeten Fälle von Kindesmissbrauch dramatisch zugenommen. Letztlich wurde 1979 die Nationale Abuse-Koalition geschaffen, um Druck im Kongress zu schaffen, um mehr Gesetze zum sexuellen Missbrauch zu schaffen. Zweite Welle des Sexinismus hat das Bewusstsein für sexuellen Missbrauch von Kindern und Gewalt gegen Frauen gestärkt und ihnen öffentliche, politische Fragen gestellt. Judith Lewis Herman, Harvard-Professor für psychiatry, schrieb das erste Buch, das jemals auf Vater-daughter incest erschienen ist, wenn sie während ihres medizinischen Wohnsitzes entdeckte, dass eine große Zahl von Frauen, die sie sehen, Opfer von Vater-daughter incest waren. Herman weist darauf hin, dass ihr Ansatz für ihre klinische Erfahrung aus ihrer Beteiligung an der Menschenrechtsbewegung hervorging. In ihrem zweiten Buch Trauma und Wiederaufschwung wurden die komplexe posttraumatische Stresserkrankung und sexuellen Missbrauch von Kindern als Ursache gelobt. 1986 verabschiedete der Kongress das Gesetz über Kindesmissbrauch, das Kindern einen zivilen Anspruch auf sexuellen Missbrauch verleiht. Die Zahl der in den 80er und 90er Jahren geschaffenen Gesetze begann, eine bessere Strafverfolgung und Erkennung von Sexualmissbrauchern von Kindern zu schaffen. In den siebziger Jahren begann ein großer Übergang im Gesetzgeber im Zusammenhang mit sexuellem Missbrauch von Kindern. Das 1996 erlassene Megan-Gesetz ermöglicht den Zugang der Öffentlichkeit zu Wissen von Sexualstraftaten landesweit. Anne Hastings erläuterte diese Veränderungen der Haltung gegenüber dem sexuellen Missbrauch von Kindern als "der Beginn einer der größten sozialen Revolutionen der Geschichte". Laut John Jay College of Justice Professor B.J Cling, "Das Problem des sexuellen Missbrauchs von Kindern ist zu einem legitimen Schwerpunkt der beruflichen Aufmerksamkeit geworden, während immer mehr von der zweiten Welle des Geschlechts getrennt werden... Kinder sexueller Missbrauch wird in den größeren Bereich von interpersonellen Traumatastudien aufgenommen, Kinderstudien zum sexuellen Missbrauch und Interventionsstrategien wurden gestrichen und weitgehend ihre politischen Herkunft in modernen Frauen und anderen dynamischen politischen Bewegungen der siebziger Jahre nicht bewusst. Man kann hoffen, dass diese in den 70er Jahren begonnene roteiscos des sexuellen Missbrauchs von Kindern nicht erneut von Kollektiven Amnesia begleitet wird. Die Institutionalisierung von Maßnahmen zur Misshandlung von Kindern in föderativen Zentren, nationalen und internationalen Gesellschaften sowie die Aufnahme von Forschungsstudien (in denen die Vereinigten Staaten weiterhin die Welt leiten) bietet Anlass zu vorsichtigem Optimismus. Judith Herman plädiert jedoch für kogently, "Die systematische Untersuchung der psychologischen Trauma...depends zur Unterstützung einer politischen Bewegung". Zivilrechtliche Klagen In den Vereinigten Staaten hat das wachsende Bewusstsein für sexuellen Missbrauch von Kindern eine wachsende Zahl ziviler Klagen gegen Geldschäden ausgelöst, die sich aus solchen Vorfällen ergeben. Mehr Opfer des sexuellen Missbrauchs von Kindern haben ermutigt, zu kommen, während in den letzten Opfern oft ihr Missbrauch geheim gehalten hat. Manche Staaten haben spezifische Gesetze erlassen, die die geltenden Beschränkungen verlängern, um Opfern sexuellen Missbrauchs von Kindern zu ermöglichen, manchmal Jahre nach dem Erreichen des Alters der Mehrheit zu bearbeiten. Solche Klagen können erhoben werden, wenn eine Person oder eine Einrichtung, wie eine Schule, Kirche oder Jugendorganisation, oder die tägliche Betreuung mit der Überwachung des Kindes belastet wurde, aber mit sexuellem Missbrauch von Kindern versäumt wurde, was dazu führt, dass die Person oder Institution haftet. In den Fällen des sexuellen Missbrauchs in der Gemeinschaft haben die verschiedenen römischen Diocese in den Vereinigten Staaten seit Anfang der 90er Jahre rund 1 Milliarde $ für solche Klagen bezahlt. Es gibt auch Klagen mit dem amerikanischen Religionsrecht. Kriminelle wurden angeblich nicht gemeldet und Opfer wurden in Schweigen geraten. Da Klagen anspruchsvolle Verfahren beinhalten können, besteht die Sorge, dass Kinder oder Erwachsene, die das Dossier anlegen, durch den rechtlichen Prozess erneut verurteilt werden, da die Opfer von Vergewaltigungen durch den Angeklagten in Strafverfahren erneut verurteilt werden können. Der Kinderanwalt Thomas A. Cifarelli hat geschrieben, dass Kinder, die an dem Rechtssystem beteiligt sind, insbesondere Opfer von sexuellem Missbrauch und Melestation, bestimmte Verfahrensgarantien erhalten sollten, um sie vor Belästigung während des rechtlichen Prozesses zu schützen. Juni 2008 in Sambia wurde die Frage des sexuellen Missbrauchs von Lehrern und Studenten und des sexuellen Angriffs an den High Court of Sambia gerichtet, in dem ein richtungweisender Fallbeschluss mit einem vorsichtigen Richter Philip Musonda mit 45 Millionen US$13.000) an den Kläger, ein 13-jähriges Mädchen für sexuellen Missbrauch und Vergewaltigung durch ihre Schullehrer. Dieser Anspruch wurde gegen ihren Lehrer als "Beauftragter" erhoben, der als Richter Musonda erklärte, "eine moralische Überlegenheit (Verantwortbarkeit) gegenüber seinen Studenten" zu der Zeit. A 2000 Weltgesundheitsorganisation – Genfer Bericht „Weltbericht über Gewalt und Gesundheit (Chap 6 – sexuelle Gewalt)“ stellt fest, dass „Maßnahmen in Schulen für die Verringerung sexueller und anderer Formen von Gewalt unerlässlich sind. In vielen Ländern ist ein sexueller Zusammenhang zwischen einem Lehrer und einem Schüler kein ernstes Disziplinarrecht und eine Politik zur sexuellen Belästigung in Schulen weder vorhanden noch nicht umgesetzt. In den letzten Jahren haben einige Länder Gesetze eingeführt, die sexuelle Beziehungen zwischen Lehrern und Schülern verbieten. Solche Maßnahmen sind wichtig, um sexuelle Belästigung in Schulen zu beseitigen. Gleichzeitig ist auch ein breiteres Spektrum an Maßnahmen erforderlich, einschließlich Änderungen der Lehrerausbildung und der Einstellung und Reform der Lehrpläne, um die Beziehungen zwischen Männern und Frauen in Schulen zu verwandeln.“ Siehe auch weitere Lesung Lew, Mike (2004). Opfer No Longer: Der klassische Leitfaden für Männer, die von sexuellem Kindesmissbrauch (z.B. Perennial Currents.ISBN UV0-06-053026-6.Cynthia Crosson-Tower (2008). Kindermissbrauch und Missachtung. Boston: Pearson/Allyn & Bacon.ISBN UV0-205-50326-1.Asa Don Brown (2009)." posttraumatische Stressstörungen in der Kindheit". New Orleans: Familien- und Eheberatung, FMC. Lascaratos, J; Ascaratos J; Poulakou-Rebelakou, E (2000). " Kindersexueller Missbrauch: Historisches Reich (324–1453 A.D.)“.Child Abuse & Neglect.24 (8): 1085–1090.doi:10.1016/S0145-2134(00)00156-3.DPMI56-3.D 10983818.Durkin, KF; Reifen DB (1999)."Propagandising pederasty:A thematic Analysis of the On-line exculation of unrepentant ophiles. Abweichungsversagen.20 (2): 103–127. doi:10.1080/016396299266524. Zimring, Franklin E. (2009). An American Travesty: Legal Responses to Adolnce Sexual Offending. University of Chicago Presse.ISBNUNG DES0-226-98358-5. Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem sexuellen Missbrauch von Kindern in der American Academy of Child und Adolescent Psychiatry Factsheet für Familien: Kinder sexuelle Abuse Männer, die ihre sexuell unreife Töchter säkularen: Ist eine besondere Erklärung erforderlich? Kindermissbrauch: sexuelle Abnutzung bei Curlie 2017 Kinder-Sex-Statistiken von Dunkel bis LightThailand, ist ab 2021 eine von 54 Nationen, die die Todesstrafe behalten. Von den 10 ASEAN-Ländern, nur Kambodscha und die Philippinen haben es gerechtfertigt, obwohl Laos und Brunei seit Jahrzehnten keine Hinrichtungen durchgeführt haben. Thailand behält die Todesstrafe, führt sie aber nur sporadisch. Thailand hat seit 1935 326 Menschen, 319 durch Abschießen (letzt am 11. Dezember 2003) und 7 durch die tödliche Injektion (letzt am 18. Juni 2018) ausgeführt. Mai 2018 sind 510 Menschen auf der Todesfolge. Im Oktober 2019 sind 59 Frauen und 58 Frauen für Drogenverbrechen. Bang Khwang Zentralstrafen enthalten die primäre Todesfolge der Nation, aber die Todesfolgen sind sowohl für Männer als auch für Frauen in Provinzvollzugsanstalten vorhanden. Thailand erlaubt die Einführung einer Todesstrafe für 35 Verbrechen, einschließlich Treason, Mord und Drogenhandel. Geschichte während des Rattanakosin-Zeitraums, Thailand –then, die unter der "Law of the Three Seals" genannt wurde,“ nannte Kotmai Tra Sam Duang. Dieses System wurde in 1805 während der Herrschaft von König Rama I kodifiziert und blieb bis Thailand nach einer blutlosen Revolution im Jahr 2000 auf eine konstitutionelle Monarchie übertragen. 21 verschiedene Formen der Todesstrafe wurden nach dem Gesetz der drei Robben verhängt, viele von ihnen grausam. So würden beispielsweise diejenigen, die von Treason verurteilt wurden, in ölhaltigen Geweben verpackt und entlaze gesetzt. Durchführungsmethoden haben sich über die Jahre verändert. Im Jahr 1938 wurden beispielsweise verurteilte Kriminelle mit einem einzigen Schusswaffe ausgeführt. In späteren Jahren wurden die Verurteilungen mit einem Kreuz und einem Hinträger, der auf dem Befehl eine Maschine befeuert hat, wie im Jahr 1955 beschrieben, als drei Männer ausgeführt wurden (für die Tötung von König Ananda Mahidol), "mit ihren Waffen, die an die Kreuzbarsch und ihre Handverriegelung in einem traditionellen Abstrich. In ihren Händen wurden Rümpfe, Blumen und Kerzen gelegt. Der Hinrichtunger hat eine Barrage aus einer Teilmaschine an jedem verurteilten Herz des Menschen gefeuert. Einer verurteilte, eine Frau, die ein Entführungen organisiert hatte, wurde zweimal auf das Doppelte gelegt, als sie die erste Syry überlebte. Im Jahr 2001 wurden fünf Angeklagten in einer öffentlichen Hinrichtung durch den Firing-Team ausgeführt, was eine starke Kritik an Menschenrechtsgruppen betreffe. Thailand hat 2003 die lettische Injektion als einziges Mittel zur Ausführung angenommen. Laut einer Erklärung der Berichtigungsabteilung vom 18. Juni 2018 waren insgesamt 326 Personen, die seit ihrer Einführung im Jahr 1935 im Rahmen des modernen Strafgesetzbuches rechtmäßig ausgeführt wurden, von denen 319 durch Abschießen ausgeführt wurden, und sieben von der Lethal-Einspritzung. Die letzte Hinrichtung durch Abschießen war am 11. Dezember 2003 und die erste Hinrichtung durch die tödliche Injektion fand am folgenden Tag statt. Juni 2018, als die Todesstrafe eines 26-Jährigen, die wegen Überfällen, die zum Tode führten, begangen wurde, wurde die letzte Hinrichtung auf den 18. Juni 2018. Dies ist die erste Ausführung in neun Jahren und der Mann war die siebte Person des Landes, die durch die tödliche Injektion ausgeführt wird. Laut Artikel der öffentlichen Meinung A 2014 Bangkok Post: Mahidol Universitätsprofessor Srisombat Chokprachats Umfrage erklärte: „mehr als 41 % der thailändischen Länder wollen die Todesstrafe auf den Büchern halten, aber nur 8 % wollen die Todesstrafe abschaffen, wobei die Mehrheit und die Zahl derjenigen, die die Vollstreckung als gesetzliche Strafe begünstigen, die es als die wirksamste Abschreckung gegen Kapitalverbrechen, einschließlich Mord und Raps, bezeichnete. Die Bangkok Post im Jahr 2018 hat gefragt, ob die Todesstrafe weiterhin durchgesetzt werden sollte. Mehrheit, 92,49,% vereinbart und 7,51% waren nicht einverstanden. Eine weitere Umfrage ergab, dass 41 % die Todesstrafe als Wahl behalten wollten. Premierminister Prayut Chan-o-cha im Jahr 2018 sagte, dass die Todesstrafe notwendig ist, um Frieden und Ordnung zu erhalten und schwere Verbrechen zu entschrecken. Siehe auch Kriminalität in Thailand Rechtsetzung von thailändischen Lizenzgebühren.