Kultur () ist ein Begriff, der das soziale Verhalten und die Normen umfasst, die in den menschlichen Gesellschaften gefunden werden, sowie das Wissen, die Überzeugungen, die Künste, Gesetze, Bräuche, Fähigkeiten und Gewohnheiten der Individuen in diesen Gruppen. Die Menschen erwerben Kultur durch die Lernprozesse der Enkulturation und der Sozialisation, die durch die Vielfalt der Kulturen in den Gesellschaften gezeigt wird. Eine kulturelle Norm kodifiziert akzeptables Verhalten in der Gesellschaft; sie dient als Leitlinie für Verhalten, Kleid, Sprache und Demeanor in einer Situation, die als Vorlage für Erwartungen in einer sozialen Gruppe dient. Die Annahme nur einer Monokultur in einer sozialen Gruppe kann Risiken tragen, ebenso wie eine einzelne Spezies angesichts des ökologischen Wandels aus Mangel an funktionellen Reaktionen auf die Veränderung ziehen kann. So wird in der militärischen Kultur ein typisches Verhalten für eine individuelle und Pflicht, Ehre und Loyalität zur sozialen Gruppe als Tugenden oder funktionelle Antworten im Kontinuum des Konflikts gezählt. In der Praxis der Religion können analoge Attribute in einer sozialen Gruppe identifiziert werden. Beschreibung Kultur gilt als zentrales Konzept in der Anthropologie, das die Vielfalt der Phänomene umfasst, die durch soziales Lernen in den menschlichen Gesellschaften übertragen werden. Kulturelle Universalen finden sich in allen menschlichen Gesellschaften. Dazu gehören Ausdrucksformen wie Kunst, Musik, Tanz, Ritual, Religion und Technologien wie Werkzeugnutzung, Kochen, Schutz und Kleidung. Das Konzept der materiellen Kultur umfasst die physischen Ausdrucksformen der Kultur, wie Technologie, Architektur und Kunst, während die immateriellen Aspekte der Kultur wie Prinzipien der sozialen Organisation (einschließlich Praktiken der politischen Organisation und der sozialen Institutionen), Mythologie, Philosophie, Literatur (beide schriftliche und mündliche) und Wissenschaft das immaterielle kulturelle Erbe einer Gesellschaft umfassen. In den Geisteswissenschaften war ein Gefühl der Kultur als Attribut des Individuums der Grad, in dem sie ein bestimmtes Niveau der Raffinesse in den Künsten, Wissenschaften, Bildung oder Manieren kultiviert haben. Das Niveau der kulturellen Raffinesse wurde manchmal auch verwendet, um Zivilisationen von weniger komplexen Gesellschaften zu unterscheiden. Solche hierarchischen Perspektiven auf die Kultur finden sich auch in klassenbasierten Unterscheidungen zwischen einer hohen Kultur der sozialen Elite und einer niedrigen Kultur, Volkskultur oder Volkskultur der unteren Klassen, die sich durch den stratifizierten Zugang zu Kulturhauptstadt auszeichnen. Im gemeinsamen Gleichgewicht wird Kultur oft verwendet, um speziell auf die symbolischen Marker, die von ethnischen Gruppen verwendet werden, um sich sichtbar voneinander zu unterscheiden, wie Körpermodifikation, Kleidung oder Schmuck. Die Massenkultur bezieht sich auf die im 20. Jahrhundert entstandenen massen- und massenvermittelten Formen der Konsumkultur. Einige Philosophieschulen, wie Marxismus und kritische Theorie, haben argumentiert, dass Kultur oft politisch als Werkzeug der Eliten verwendet wird, um das Proletariat zu manipulieren und ein falsches Bewusstsein zu schaffen. Solche Perspektiven sind in der Disziplin der Kulturwissenschaften üblich. In den breiteren Sozialwissenschaften hält die theoretische Perspektive des Kulturmaterialismus fest, dass die menschliche symbolische Kultur aus den materiellen Bedingungen des menschlichen Lebens entsteht, da die Menschen die Bedingungen für das physische Überleben schaffen, und dass die Grundlage der Kultur in weiterentwickelten biologischen Dispositionen gefunden wird. Als Graf Noun verwendet, ist eine Kultur die Reihe der Sitten, Traditionen und Werte einer Gesellschaft oder Gemeinschaft, wie eine ethnische Gruppe oder Nation. Kultur ist der Wissenssatz über die Zeit erworben. In diesem Sinne wertet der Multikulturalismus die friedliche Koexistenz und gegenseitige Achtung zwischen verschiedenen Kulturen, die denselben Planeten bewohnen. Manchmal wird Kultur auch verwendet, um spezifische Praktiken innerhalb einer Untergruppe einer Gesellschaft, einer Subkultur (z.B. "Brokultur",) oder einer Gegenkultur zu beschreiben. In der Kulturanthropologie halten die Ideologie und analytische Haltung des kulturellen Relativismus fest, dass Kulturen nicht leicht objektiv geordnet oder ausgewertet werden können, weil jede Bewertung notwendigerweise innerhalb des Wertesystems einer bestimmten Kultur liegt. Etymologie Die moderne Begriffskultur basiert auf einem Begriff, der von dem alten römischen Orator Cicero in seinen Tusculanae Disputationes verwendet wird, wo er von einer Kultivierung der Seele oder "cultura animi" schrieb, mit einer landwirtschaftlichen Metapher für die Entwicklung einer philosophischen Seele, telelogisch als das höchstmögliche Ideal für die menschliche Entwicklung verstanden. Samuel Pufendorf übernahm diese Metapher in einem modernen Kontext, was etwas Ähnliches bedeutete, aber nicht mehr angenommen, dass Philosophie die natürliche Vollkommenheit des Menschen war.Sein Gebrauch, und das von vielen Schriftstellern nach ihm, "verweigert sich auf alle Weise, wie Menschen ihre ursprüngliche Barbarei überwinden, und durch Kunstfertigkeit, vollständig menschlich werden." 1986 schrieb der Philosoph Edward S. Casey, "Die sehr Wortkultur bedeutete "platziert" in Mittelenglischer Sprache, und das gleiche Wort geht zurück zu lateinischer Koler, "um in Kult, kümmern für, bis, Anbetung" und Kult ". Kultur zu sein, eine Kultur zu haben, ist, einen Platz ausreichend intensiv zu bewohnen, um ihn zu kultivieren – dafür verantwortlich zu sein, darauf zu reagieren, um es vorsichtig zu besuchen. " Kultur von Richard Velkley: ... ursprünglich bedeutete die Kultivierung der Seele oder des Geistes, erwirbt den größten Teil seiner späteren modernen Bedeutung in den Schriften der deutschen Denker aus dem 18. Jahrhundert, die auf verschiedenen Ebenen waren, die Rousseaus Kritik an "moderner Liberalismus und Aufklärung". " So wird in diesen Autoren meist ein Kontrast zwischen Kultur und Zivilisation impliziert, auch wenn er nicht als solcher ausgedrückt wird. In den Worten des Anthropologen E.B Tylor ist es "das komplexe Ganze, das Wissen, Glauben, Kunst, Moral, Gesetz, Gewohnheit und alle anderen Fähigkeiten und Gewohnheiten umfasst, die der Mensch als Mitglied der Gesellschaft erworben hat. " Alternativ ist in einer zeitgenössischen Variante "Kultur definiert als eine soziale Domäne, die die Praktiken, Diskurse und materielle Ausdrücke hervorhebt, die im Laufe der Zeit die Kontinuitäten und Diskontinuitäten der sozialen Bedeutung eines gemeinsamen Lebens zum Ausdruck bringen. Das Cambridge English Dictionary sagt, dass Kultur "die Art des Lebens, insbesondere die allgemeinen Sitten und Überzeugungen, einer bestimmten Gruppe von Menschen zu einer bestimmten Zeit ist. " Die Theorie des Terrormanagements zeigt, dass Kultur eine Reihe von Aktivitäten und Weltanschauungen ist, die den Menschen die Grundlage dafür bieten, sich als "Person[s] des Werts in der Welt der Bedeutung" zu verfolgen – sich über die bloß physischen Aspekte des Daseins zu erheben, um die Tierbedeutung und den Tod zu leugnen, den Homo sapiens bewusst wurde, als sie ein größeres Gehirn erworben haben. Das Wort wird im allgemeinen als die entwickelte Fähigkeit genutzt, Erfahrungen mit Symbolen zu kategorisieren und darzustellen und imaginativ und kreativ zu handeln. Diese Fähigkeit entstand vor rund 50.000 Jahren mit der Entwicklung der Verhaltensmoderne im Menschen und wird oft als einzigartig für den Menschen gedacht. Einige andere Arten haben jedoch ähnliche, aber viel weniger komplizierte Fähigkeiten für das soziale Lernen gezeigt. Es wird auch verwendet, um die komplexen Netzwerke von Praktiken und akkumulierten Wissen und Ideen, die durch soziale Interaktion übertragen werden und in bestimmten menschlichen Gruppen oder Kulturen existieren, mit der Pluralform zu bezeichnen. Veränderung Aus archäologischen Daten wurde geschätzt, dass die menschliche Kapazität für kumulative Kultur vor etwa 500.000–170.000 Jahren entstanden ist. Raimon Panikkar identifizierte 29 Wege, in denen kulturelle Veränderungen herbeigeführt werden können, einschließlich Wachstum, Entwicklung, Evolution, Involution, Renovierung, Rekonstruktion, Reform, Innovation, Wiederbelebung, Revolution, Mutation, Fortschritt, Diffusion, Osmose, Anleihen, Eklektismus, Synkretismus, Modernisierung, Indigenisierung und Transformation. In diesem Zusammenhang könnte die Modernisierung als Annahme der Erleuchtung Ära Überzeugungen und Praktiken betrachtet werden, wie Wissenschaft, Rationalisierung, Industrie, Handel, Demokratie und der Vorstellung von Fortschritt. Rein Raud, auf der Grundlage der Arbeit von Umberto Eco, Pierre Bourdieu und Jeffrey C. Alexander, hat ein Modell des kulturellen Wandels auf der Grundlage von Ansprüchen und Geboten vorgeschlagen, die von ihrer kognitiven Angemessenheit beurteilt und von der symbolischen Autorität der betreffenden Kulturgemeinschaft unterstützt oder nicht unterstützt werden. Kulturelle Erfindung hat zu einer Neuheit geführt, die für eine Gruppe von Menschen nützlich und in ihrem Verhalten ausgedrückt ist, aber nicht als physisches Objekt existiert. Die Menschheit befindet sich in einer globalen "beschleunigenden Kulturveränderungsperiode", die unter anderem durch die Expansion des internationalen Handels, der Massenmedien und vor allem der menschlichen Bevölkerungsexplosion angetrieben wird. Kulturrepositionierung bedeutet den Wiederaufbau des kulturellen Konzepts einer Gesellschaft. Kulturen werden intern von beiden Kräften beeinflusst, die den Wandel fördern und Kräfte gegen Veränderungen wehren. Diese Kräfte beziehen sich sowohl auf soziale Strukturen als auch auf natürliche Ereignisse und sind an der Fortführung kultureller Ideen und Praktiken innerhalb aktueller Strukturen beteiligt, die sich selbst ändern. Der soziale Konflikt und die Entwicklung von Technologien können Veränderungen innerhalb einer Gesellschaft durch Veränderung der sozialen Dynamik und Förderung neuer kultureller Modelle hervorrufen und generative Handlungen ermöglichen.Diese sozialen Schichten können ideologische Schichten und andere Arten von kulturellen Veränderungen begleiten. So hat die feministische Bewegung der USA neue Praktiken involviert, die eine Verschiebung der Geschlechterbeziehungen hervorrufen und sowohl Geschlechter- als auch Wirtschaftsstrukturen verändern. Umweltbedingungen können auch als Faktoren gelten. Zum Beispiel, nachdem die tropischen Wälder am Ende der letzten Eiszeit zurückgekehrt waren, standen für die Inlandation geeignete Pflanzen zur Verfügung, was zur Erfindung der Landwirtschaft führte, die wiederum viele kulturelle Innovationen und Verschiebungen in der sozialen Dynamik hervorbrachte. Kulturen werden durch den Kontakt zwischen Gesellschaften, die auch gesellschaftliche Verschiebungen und Veränderungen der Kulturpraktiken hervorbringen können, extern beeinflusst. Krieg oder Wettbewerb über Ressourcen können die technologische Entwicklung oder soziale Dynamik beeinflussen. Darüber hinaus können kulturelle Ideen von einer Gesellschaft in eine andere, durch Diffusion oder Beschuldigung übertragen werden. In der Diffusion bewegt sich die Form von etwas (obwohl nicht unbedingt seine Bedeutung) von einer Kultur zur anderen. Zum Beispiel, westliche Restaurantketten und kulinarische Marken glänzten Neugier und Faszination an die Chinesen, da China seine Wirtschaft für den internationalen Handel im späten 20. Jahrhundert eröffnete."Stimulus Diffusion" (der Austausch von Ideen) bezieht sich auf ein Element einer Kultur, die zu einer Erfindung oder Verbreitung in einem anderen führt." Die Diffusion der Innovationstheorie stellt ein forschungsbasiertes Modell dar, warum und wann Einzelpersonen und Kulturen neue Ideen, Praktiken und Produkte annehmen. Beleidigung hat verschiedene Bedeutungen. Dennoch bezieht sie sich in diesem Zusammenhang auf den Austausch von Merkmalen einer Kultur mit einer anderen, wie etwa dem, was während des Kolonisationsprozesses mit bestimmten amerikanischen Stämmen und vielen indigenen Völkern auf der ganzen Welt geschehen ist. Zu den individuellen Prozessen gehören Assimilation (Annahme einer anderen Kultur durch eine Person) und Transkulturation. Der transnationale Kulturfluss hat eine wichtige Rolle bei der Verschmelzung verschiedener Kulturen gespielt und Gedanken, Ideen und Überzeugungen geteilt. Frühe moderne Diskurse Deutsche Romantik Immanuel Kant (1724–1804) formulierte eine individualistische Definition der Erleuchtung ähnlich dem Konzept der Bildung: "Erleuchtung ist das Erscheinen des Menschen aus seiner selbstverursachten Unreife. "Er argumentierte, dass diese Unreife nicht aus einem Mangel an Verständnis kommt, sondern aus einem Mangel an Mut, unabhängig zu denken. Gegen diese intellektuelle Feigheit, Kant drängte: Sapere Aude, "Dare to be klug! " In Reaktion auf Kant argumentierten deutsche Gelehrte wie Johann Gottfried Herder (1744–1803), dass menschliche Kreativität, die notwendigerweise unvorhersehbare und vielfältige Formen einnimmt, genauso wichtig sei wie menschliche Rationalität. Darüber hinaus schlug Herder eine kollektive Form der Bildung vor: "Für Herder war Bildung die Gesamtheit der Erfahrungen, die eine kohärente Identität und das Gefühl des gemeinsamen Schicksals einem Volk bieten." 1795 forderte der preußische Linguist und Philosoph Wilhelm von Humboldt (1767–1835) eine Anthropologie, die die Interessen von Kant und Herder synthetisiert. In der römischen Zeit entwickelten Wissenschaftler in Deutschland, vor allem diejenigen, die sich mit nationalistischen Bewegungen beschäftigen – wie der nationalistische Kampf, um ein Deutschland aus unterschiedlichen Prinzipien zu schaffen, und die nationalistischen Kämpfe ethnischer Minderheiten gegen das österreichisch-ungarische Reich – eine inklusivere Vorstellung von Kultur als Weltanschauung (Weltanschauung). Laut dieser Schule des Denkens hat jede ethnische Gruppe eine ausgeprägte Weltanschauung, die mit den Weltanschauungen anderer Gruppen unsicher ist. Obwohl mehr inklusive als frühere Ansichten, dieser Ansatz der Kultur noch erlaubt Unterscheidungen zwischen zivilisierten und primitiven oder Stammeskulturen. 1860 argumentierte Adolf Bastian (1826–1905) für "die psychische Einheit der Menschheit. "Er schlug vor, dass ein wissenschaftlicher Vergleich aller menschlichen Gesellschaften zeigen würde, dass verschiedene Weltanschauungen aus denselben grundlegenden Elementen bestanden. Laut Bastian teilen alle menschlichen Gesellschaften eine Reihe von "Elementargedanken" (Elementargedanken;) unterschiedliche Kulturen oder unterschiedliche "Folk-Ideen" (Völkergedanken) lokale Modifikationen der elementaren Ideen. Diese Ansicht ebnete den Weg für das moderne Verständnis der Kultur. Franz Boas (1858–1942) wurde in dieser Tradition ausgebildet und brachte es mit ihm, als er Deutschland für die Vereinigten Staaten verließ. Englisch Romanticism Im 19. Jahrhundert nutzten Humanisten wie englischer Dichter und Essayist Matthew Arnold (1822–1888) die Wortkultur, um sich auf ein Ideal der individuellen menschlichen Verfeinerung zu beziehen, von "das Beste, das in der Welt gedacht und gesagt wurde." Dieses Konzept der Kultur ist auch mit dem deutschen Konzept der Bildung vergleichbar: "Kultur ist ein Streben nach unserer totalen Vollkommenheit, indem es in allen Dingen, die uns am meisten betreffen, das Beste, das in der Welt gedacht und gesagt wurde, kennenlernt. " In der Praxis bezeichnete die Kultur ein Elite- Ideal und war mit Aktivitäten wie Kunst, klassische Musik und Haute Küche verbunden. Da diese Formen mit städtischem Leben verbunden waren, wurde Kultur mit Zivilisation (von lat.civitas, Stadt) identifiziert. Eine andere Facette der romantischen Bewegung war ein Interesse an Folklore, die dazu führte, eine Kultur unter Nicht-Eliten zu identifizieren. Diese Unterscheidung ist oft so charakterisiert, dass zwischen der hohen Kultur, nämlich der der herrschenden sozialen Gruppe, und der niedrigen Kultur. Mit anderen Worten, die Idee der Kultur, die sich im 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts in Europa entwickelt hat, spiegelte Ungleichheiten innerhalb der europäischen Gesellschaften wider. Matthew Arnold kontrastierte Kultur mit Anarchie; andere Europäer, nach Philosophen Thomas Hobbes und Jean-Jacques Rousseau, kontrastierte Kultur mit "dem Zustand der Natur". " Laut Hobbes und Rousseau lebten die Indianer, die von Europäern aus dem 16. Jahrhundert erobert wurden, in einem Zustand der Natur; diese Opposition wurde durch den Kontrast zwischen zivilisiert und unzivilisiert ausgedrückt. " Nach dieser Art des Denkens könnte man einige Länder und Nationen als zivilisierter eingestuft werden als andere und einige Menschen als andere. Dieser Kontrast führte zu Herbert Spencers Theorie des Sozialen Darwinismus und Lewis Henry Morgans Theorie der kulturellen Evolution. Wie einige Kritiker argumentierten, dass die Unterscheidung zwischen hohen und niedrigen Kulturen ein Ausdruck des Konflikts zwischen europäischen Eliten und Nicht-Eliten ist, haben andere Kritiker argumentiert, dass die Unterscheidung zwischen zivilisierten und unzivilisierten Menschen ein Ausdruck des Konflikts zwischen europäischen Kolonialmächten und ihren Kolonialthemen ist. Andere Kritiker aus dem 19. Jahrhundert nach Rousseau haben diese Differenzierung zwischen der höheren und der niedrigeren Kultur akzeptiert, haben aber die Verfeinerung und Raffinesse der hohen Kultur als korrupte und unnatürliche Entwicklungen gesehen, die die wesentliche Natur der Menschen belasten und verzerren. Diese Kritiker betrachteten Volksmusik (wie von "die Folk", d.h. ländlichen, illiterate, Bauern) produziert, um ehrlich eine natürliche Lebensweise auszudrücken, während klassische Musik oberflächlich und dekadent erschien. Gleichermaßen, diese Ansicht oft indigene Völker als "leere Wilden" leben authentisch und unbändigt Leben, unkompliziert und unkorrupt von den hoch verstreuten kapitalistischen Systemen des Westens.Im Jahre 1870 hat der Anthropologe Edward Tylor (1832–1917) diese Ideen der höheren versus niedrigeren Kultur angewendet, um eine Theorie der Evolution der Religion vorzuschlagen. Nach dieser Theorie entwickelt sich Religion von mehr polytheistischen zu mehr monotheistischen Formen. Dabei definierte er die Kultur als eine vielfältige Gruppe von Aktivitäten, die für alle menschlichen Gesellschaften charakteristisch sind. Diese Ansicht ebnete den Weg für das moderne Verständnis der Religion. Anthropologie Obwohl Anthropologen weltweit auf Tylor's Definition von Kultur verweisen, entstand im 20. Jahrhundert Kultur als zentrales und vereinheitlichtes Konzept der amerikanischen Anthropologie, wo es am häufigsten auf die universelle menschliche Fähigkeit verweist, menschliche Erfahrungen symbolisch zu klassifizieren und zu kodieren und symbolisch kodierte Erfahrungen sozial zu kommunizieren. Die amerikanische Anthropologie wird in vier Bereiche organisiert, von denen jede eine wichtige Rolle in der Kulturforschung spielt: biologische Anthropologie, sprachliche Anthropologie, kulturelle Anthropologie und in den Vereinigten Staaten und Kanada, Archäologie. Der Begriff Kulturbrille oder "Kulturbrille", geprägt von der deutschen amerikanischen Anthropologin Franz Boas, bezieht sich auf die Linsen, durch die wir unsere eigenen Länder sehen. Martin Lindstrom behauptet, dass Kulturbrille, die es uns erlaubt, die Kultur, die wir bewohnen, zu verstehen, auch "uns zu den Dingen zu blenden, die Außenseiter sofort abholen können." Soziologie Die Soziologie der Kultur betrifft die Kultur, die sich in der Gesellschaft manifestiert. Für den Soziologen Georg Simmel (1858–1918) bezeichnete die Kultur "die Kultivierung von Individuen durch die Agentur der externen Formen, die im Laufe der Geschichte widerlegt wurden. " Als solche kann Kultur im soziologischen Bereich definiert werden als die Denkweisen, die Handlungsweisen und die materiellen Objekte, die gemeinsam die Lebensweise eines Menschen gestalten. Kultur kann jede von zwei Arten, nicht materielle Kultur oder materielle Kultur sein. Nicht-materielle Kultur bezieht sich auf die nicht-physischen Ideen, die Menschen über ihre Kultur haben, einschließlich Werte, Glaubenssysteme, Regeln, Normen, Moral, Sprache, Organisationen und Institutionen, während materielle Kultur ist der physische Beweis einer Kultur in den Objekten und Architektur, die sie machen oder gemacht haben.Der Begriff neigt dazu, nur in archäologischen und anthropologischen Studien relevant zu sein, aber es bedeutet insbesondere alle materiellen Beweise, die auf Kultur, Vergangenheit oder Gegenwart zurückgeführt werden können. Kultursoziologie entstand zunächst in Weimar Deutschland (1918–1933), wo Soziologen wie Alfred Weber den Begriff Kultursoziologie (Kultursoziologie) nutzten. Die Kultursoziologie wurde dann im englischsprachigen Raum als Produkt der "kulturellen Wende" der 1960er Jahre neu erfunden, die in strukturellen und postmodernen Ansätzen der Sozialwissenschaft entstand. Diese Art von Kultursoziologie kann lose als Ansatz betrachtet werden, der kulturelle Analyse und kritische Theorie beinhaltet. Kulturelle Soziologen neigen dazu, wissenschaftliche Methoden abzulehnen, statt hermeneutisch auf Wörter, Artefakte und Symbole zu konzentrieren. Kultur ist seither ein wichtiges Konzept in vielen Bereichen der Soziologie geworden, darunter resolute wissenschaftliche Bereiche wie soziale Schichtung und soziale Netzwerkanalyse. Infolgedessen gab es einen kürzlichen Zustrom von quantitativen Soziologen auf das Gebiet. So gibt es nun eine wachsende Gruppe von Soziologen der Kultur, die verwirrend keine kulturellen Soziologen sind. Diese Wissenschaftler lehnen die abstrahierten postmodernen Aspekte der Kultursoziologie ab und suchen stattdessen nach einer theoretischen Unterstützung in der wissenschaftlichen Vene der Sozialpsychologie und der kognitiven Wissenschaft. Frühwissenschaftler und Entwicklung der Kultursoziologie Die Soziologie der Kultur wuchs von der Schnittstelle zwischen Soziologie (wie von frühen Theoretikern wie Marx, Durkheim und Weber geformt) mit der wachsenden Disziplin der Anthropologie, wobei die Forscher ethnographische Strategien für die Beschreibung und Analyse einer Vielzahl von Kulturen auf der ganzen Welt. Ein Teil des Vermächtnisses der frühen Entwicklung der Feldgänger in den Methoden (viele kulturelle, soziologische Forschung ist qualitativ), in den Theorien (eine Vielzahl von kritischen Ansätzen zur Soziologie sind zentral für aktuelle Forschungsgemeinschaften), und in der materiellen Ausrichtung des Bereichs. Zum Beispiel waren die Beziehungen zwischen Volkskultur, politischer Kontrolle und sozialer Klasse frühe und anhaltende Bedenken auf dem Gebiet. Kulturwissenschaften Im Vereinigten Königreich entwickelten Soziologen und andere Wissenschaftler, die vom Marxismus wie Stuart Hall (1932–2014) und Raymond Williams (1921–1988) beeinflusst wurden, kulturelle Studien. Nach der Romantik des 19. Jahrhunderts identifizierten sie Kultur mit Konsumgütern und Freizeitaktivitäten (wie Kunst, Musik, Film, Essen, Sport und Kleidung). Sie sahen Muster des Konsums und der Freizeit, die durch die Produktionsverhältnisse bestimmt wurden, die sie dazu führten, sich auf Klassenbeziehungen und die Organisation der Produktion zu konzentrieren. Im Vereinigten Königreich konzentriert sich Kulturwissenschaft weitgehend auf das Studium der Volkskultur, d.h. auf die sozialen Bedeutungen von Massenverbraucher und Freizeitgütern. Richard Hoggart prägte den Begriff 1964, als er das Birmingham Centre for Contemporary Cultural Studies oder CCCS gründete. Es ist seither stark mit Stuart Hall verbunden, der Hoggart als Director erfolgreich war. Kulturelle Studien in diesem Sinne können dann als eine begrenzte Konzentration betrachtet werden, die sich auf die Unzulänglichkeiten des Konsumismus erstreckt, die zu einer breiteren Kultur gehört, die manchmal als "westliche Zivilisation" oder Globalisierung bezeichnet wird. Von den 1970er-Jahren hat Stuart Halls Pionierarbeit zusammen mit der seiner Kollegen Paul Willis, Dick Hebdige, Tony Jefferson und Angela McRobbie eine internationale intellektuelle Bewegung geschaffen. Als sich das Feld entwickelte, begann es, politische Ökonomie, Kommunikation, Soziologie, Sozialtheorie, Literaturtheorie, Medientheorie, Film/Video-Studien, Kulturanthropologie, Philosophie, Museumsstudien und Kunstgeschichte zu kombinieren, um kulturelle Phänomene oder kulturelle Texte zu studieren. In diesem Bereich konzentrieren sich Forscher oft darauf, wie bestimmte Phänomene sich auf Fragen der Ideologie, Nationalität, ethnischer Zugehörigkeit, sozialer Klasse und/oder Geschlecht beziehen. Kulturwissenschaften beschäftigen sich mit der Bedeutung und Praxis des Alltags. Diese Praktiken umfassen die Art und Weise, wie Menschen bestimmte Dinge (wie Fernsehen oder Essen) in einer bestimmten Kultur tun. Es untersucht auch die Bedeutungen und verwendet Menschen, die auf verschiedene Objekte und Praktiken zugeschrieben werden. Konkret bedeutet Kultur diejenigen Bedeutungen und Praktiken, die unabhängig von der Vernunft gehalten werden. Das Fernsehen sollte nicht als Kultur betrachtet werden, wenn es sich nicht um das Medium des Fernsehens selbst handelt, das kulturell ausgesucht worden sein kann; Schulkinder, die das Fernsehen nach der Schule mit ihren Freunden beobachten, sind jedoch sicher qualifiziert, da es keinen Grund für die Teilnahme an dieser Praxis gibt.Im Kontext der Kulturwissenschaften umfasst die Idee eines Textes nicht nur schriftliche Sprache, sondern auch Filme, Fotografien, Mode oder Frisuren: Die Texte der Kulturwissenschaften umfassen alle aussagekräftigen Artefakte der Kultur. Ebenso erweitert die Disziplin das Konzept der Kultur.""Kultur für einen Kultur-Studien-Forscher umfasst nicht nur traditionelle hohe Kultur (die Kultur der herrschenden sozialen Gruppen) und populäre Kultur, sondern auch alltägliche Bedeutungen und Praktiken. Die letzten beiden sind in der Tat der Schwerpunkt der Kulturwissenschaften geworden. Ein weiterer und neuer Ansatz ist vergleichende kulturelle Studien, basierend auf den Disziplinen vergleichender Literatur und kultureller Studien. Die Stipendiaten im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten entwickelten nach den späten 1970er-Jahren etwas verschiedene Versionen von Kulturwissenschaften. Die britische Version des Kulturstudiums entstand in den 1950er und 1960er Jahren, vor allem unter dem Einfluss von Richard Hoggart, E.P. Thompson und Raymond Williams, und später der Stuart Hall und anderen am Centre for Contemporary Cultural Studies an der Universität Birmingham. Dazu gehörten übermäßig politische, linke Ansichten und Kritiken der Volkskultur als kapitalistische Massenkultur; sie hat einige der Ideen der Frankfurter Schulkritik der "Kulturindustrie" (d.h. Massenkultur) aufgefangen. Dies zeigt sich in den Schriften der frühen britischen Kulturwissenschaftler und deren Einflüsse: siehe die Arbeit von (zum Beispiel) Raymond Williams, Stuart Hall, Paul Willis und Paul Gilroy. In den Vereinigten Staaten schreiben Lindlof und Taylor: "Cultural Studies [were] in einer pragmatischen, liberal-pluralistischen Tradition begründet." Die amerikanische Version der Kulturwissenschaften beschäftigte sich zunächst mehr mit dem Verständnis der subjektiven und appropriativen Seite der Publikumsreaktionen und der Verwendung der Massenkultur; zum Beispiel schrieben amerikanische Kultur-Studienverfechter über die befreienden Aspekte des Fandoms. Die Unterscheidung zwischen amerikanischen und britischen Strängen ist jedoch verblasst. Einige Forscher, vor allem in frühen britischen Kulturstudien, wenden ein marxistisches Modell auf den Bereich an. Diese Denkweise hat einen gewissen Einfluss von der Frankfurter Schule, vor allem aber vom strukturellen Marxismus von Louis Althusser und anderen. Der Schwerpunkt eines orthodoxen marxistischen Ansatzes konzentriert sich auf die Bedeutungsproduktion. Dieses Modell nimmt eine Massenproduktion von Kultur an und identifiziert Macht als mit denen, die kulturelle Artefakte produzieren. In marxistischer Hinsicht bilden Mode und Produktionsverhältnisse die wirtschaftliche Basis der Gesellschaft, die ständig über Strukturen wie Kultur interagiert und beeinflusst. Andere Ansätze für Kulturwissenschaften, wie feministische Kulturwissenschaften und spätere amerikanische Entwicklungen auf diesem Gebiet, distanzieren sich von dieser Sicht. Sie kritisieren die marxistische Annahme einer einzigen, dominanten Bedeutung, die von allen geteilt wird, für jedes kulturelle Produkt. Die nicht marxistischen Ansätze legen nahe, dass unterschiedliche Möglichkeiten des Konsums kultureller Artefakte die Bedeutung des Produkts beeinflussen. Dieser Blick geht durch das Buch Doing Cultural Studies: Die Geschichte des Sony Walkman (von Paul du Gay et al.), die versucht, den Begriff herauszufordern, dass diejenigen, die Waren produzieren, die Bedeutungen kontrollieren, die die Menschen ihnen zuschreiben. Feministischer Kulturanalyst, Theoretiker und Kunsthistoriker Griselda Pollock trugen aus Sicht der Kunstgeschichte und der Psychoanalyse zu kulturellen Studien bei. Der Schriftsteller Julia Kristeva gehört zu den einflussreichen Stimmen an der Jahrhundertwende und trägt zu kulturellen Studien aus dem Bereich der Kunst und des psychoanalytischen französischen Feminismus bei. Petrakis und Kostis (2013) teilen kulturelle Hintergrundvariablen in zwei Hauptgruppen: Die erste Gruppe umfasst die Variablen, die die "Effizienzorientierung" der Gesellschaften darstellen: Leistungsorientierung, zukünftige Orientierung, Durchsetzungsfähigkeit, Leistungsentfernung und Unsicherheitsvermeidung. Die zweite umfasst die Variablen, die die "soziale Orientierung" der Gesellschaften, d.h. die Einstellungen und Lebensstile ihrer Mitglieder darstellen. Diese Variablen umfassen Gender-Egalitärismus, institutioneller Kollektivismus, Gruppenkollektivismus und menschliche Orientierung. Im Jahr 2016 wurde von Rein Raud ein neuer Ansatz zur Kultur vorgeschlagen, der die Kultur als Summe der Ressourcen definiert, die dem Menschen zur Wahrnehmung seiner Welt zur Verfügung stehen und einen zweistufigen Ansatz vorschlägt, der die Untersuchung von Texten (alle reified Bedeutungen im Kreislauf) und kulturellen Praktiken (alle wiederholbaren Aktionen, die die Produktion, Verbreitung oder Übertragung von Zwecken beinhalten) kombiniert, so dass es möglich ist, anthropologische und soziologische Studie der Kultur mit der Tradition wieder zu verknüpfen.Psychologie Seit den 1990er Jahren begann die psychologische Forschung über den Kultureinfluss zu wachsen und die in der allgemeinen Psychologie angenommene Universalität herauszufordern. Kulturpsychologen begannen, die Beziehung zwischen Emotionen und Kultur zu erforschen und zu beantworten, ob der menschliche Verstand unabhängig von der Kultur ist. Zum Beispiel, Menschen aus kollektivistischen Kulturen, wie die Japaner, unterdrücken ihre positiven Emotionen mehr als ihre amerikanischen Pendants. Kultur kann die Art und Weise beeinflussen, wie Menschen Emotionen erleben und ausdrücken. Andererseits versuchen einige Forscher nach Unterschieden zwischen den Persönlichkeiten der Menschen in Kulturen zu suchen. Da verschiedene Kulturen unterschiedliche Normen diktieren, wird auch der Kulturschock untersucht, wie Menschen reagieren, wenn sie mit anderen Kulturen konfrontiert sind. Kognitive Werkzeuge können nicht zugänglich sein oder sie können unterschiedliche Cross-Kultur funktionieren. Zum Beispiel werden Menschen, die in einer Kultur mit einem Abacus aufgewachsen sind, mit einem unverwechselbaren Denkstil ausgebildet. Kulturelle Objektive können auch Menschen das gleiche Ergebnis von Ereignissen anders betrachten. Westler sind mehr von ihren Erfolgen als ihren Misserfolgen motiviert, während Ostasien durch die Vermeidung von Misserfolgen besser motiviert sind. Kultur ist wichtig für Psychologen, wenn man die menschliche geistige Operation versteht. Schutz der Kultur Es gibt eine Reihe von internationalen Abkommen und nationalen Gesetzen zum Schutz von Kultur und Kulturerbe. Die UNESCO und ihre Partnerorganisationen wie Blue Shield International koordinieren den internationalen Schutz und die lokale Umsetzung. Im Grunde befassen sich die Haager Konvention zum Schutz des kulturellen Eigentums bei der Veranstaltung des bewaffneten Konflikts und die UNESCO-Konvention zum Schutz der kulturellen Vielfalt mit dem Kulturschutz. Artikel 27 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte befasst sich mit dem kulturellen Erbe auf zwei Arten: Es gibt den Menschen das Recht, einerseits am kulturellen Leben teilzunehmen und andererseits das Recht auf den Schutz ihrer Beiträge zum kulturellen Leben. Der Schutz von Kultur und Kulturgütern nimmt zunehmend einen großen Raum national und international ein. Im internationalen Recht versuchen die Vereinten Nationen und die UNESCO, dafür Regeln einzurichten und durchzusetzen. Ziel ist es nicht, das Eigentum einer Person zu schützen, sondern das kulturelle Erbe der Menschheit zu bewahren, insbesondere im Falle des Krieges und des bewaffneten Konflikts. Laut Karl von Habsburg, Präsident von Blue Shield International, ist die Zerstörung von Kulturgütern auch Teil der psychologischen Kriegsführung. Ziel des Angriffs ist die Identität des Gegners, weshalb symbolische Kulturgüter zum Hauptziel werden. Es soll auch das besonders sensible kulturelle Gedächtnis, die wachsende kulturelle Vielfalt und die wirtschaftliche Basis (wie Tourismus) eines Staates, einer Region oder einer Gemeinde beeinflussen. Eine weitere wichtige Frage heute ist die Auswirkung des Tourismus auf die verschiedenen Formen der Kultur. Dies kann zum einen physikalische Auswirkungen auf einzelne Objekte oder die Zerstörung sein, die durch die zunehmende Umweltverschmutzung und zum anderen soziokulturelle Auswirkungen auf die Gesellschaft verursacht werden. Siehe auch Tierkultur Anthropologie Kulturelles Kulturstudium Kulturtourismus Kultur 21 – Aktionsplan der Vereinten Nationen Ehren § Ehrenkulturen und Rechtskulturen Kultur Rekombinante Kultur Semiotik Kultur ReferenzenWeiter lesen Bücher Barker, C. (2004). Das Sage Wörterbuch der Kulturwissenschaften. Sage.Terrence Deacon (1997). Die Symbolik: Die Co-Evolution von Sprache und Gehirn. New York und London: W.W Norton.ISBN 9780393038385. Ralph L. Holloway Jr. (1969). "Kultur: Eine menschliche Domäne". Aktuelle Anthropologie.10 (4:) 395–412.doi:10.1086/201036.S2CID 144502900. Dell Hymes (1969). Erneuernde Anthropologie. James, Paul; Szeman, Imre (2010). Globalisierung und Kultur, Vol.3: Globaler Konsum.London: Sage Publikationen. Michael Tomasello (1999). "The Human Adaptation for Culture".Annual Review of Anthropology.28: 509–29.doi:10.1146/annurev.anthro.28.1.509. Whorf, Benjamin Lee (1941). "Die Beziehung des gewöhnlichen Denkens und Verhaltens zur Sprache". Sprache, Kultur und Persönlichkeit: Essays in Ehren von Edward Sapir. Walter Taylor (1948). Eine Studie der Archäologie. Memoir 69, American Anthropological Association. Kohlenhydrat IL: Southern Illinois University Press. "Adolf Bastian", Encyclopædia Britannica Online, 27. Januar 2009 Ankerl, Guy (2000) [2000]. Globale Kommunikation ohne universale Zivilisation, vol.1:Koexistierende zeitgenössische Zivilisationen:Arabo-Muslim, Bharati, Chinesisch und Western.INU Sozialforschung. Genf: INU Press. ISBN 978-2-88155-004-1.Arnold, Matthew. 1869.Kultur und Anarchie. New York: Macmillan. Dritte Ausgabe, 1882, online verfügbar. Retrieved: 2006-06-28.Bakhtin, M.M (1981)The Dialogic Imagination: Four Essays.Ed.Michael Holquist. Trans.Caryl Press.ISBN 978-0-252-06445-6.Barzilai, Gad. 2003.Communities and Law: Politik und Kulturen der Rechtsidentitäten Universität Michigan Press. ISBN 0-472-11315-1 Benedikt, Ruth (1934)." Boston: Houghton Mifflin Company. Bourdieu, Pierre. 1977.Ausführung einer Theorie der Praxis. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-29164-4 Michael C. Carhart, The Science of Culture in Enlightenment Germany, Cambridge, Harvard University Press, 2007. Cohen, Anthony P. 1985.The Symbolic Construction of Community. Routledge: New York, Dawkins, R. 1982. Der erweiterte Phenotyp: Der lange Weg des Genes. Paperback ed., 1999. Oxford Paperbacks.ISBN 978-0-19-288051-2 Findley & Rothney.Twentieth-Century World (Houghton Mifflin, 1986)Geertz, Clifford. 1973.The Interpretation of Cultures: Selected Essays.New York.ISBN 978-0-465-09719-7.Geertz, Clifford (1957). " Ritual und Sozial Anthropologin.59: 32–54.doi:10.1525/aa.1957.59.1.02a00040.Goodall, J. 1986.The Chimpanzees of Gombe: Patterns of Behavior. Cambridge, Massachusetts: Belknap Presse der Harvard University Press.ISBN 978-0-674-11649-8 Hoult, T.F, ed. 1969. Wörterbuch der modernen Soziologie. Totowa, New Jersey, USA: Littlefield, Adams & Co. Jary, D. und J. Jary. 1991.Das HarperCollins Wörterbuch der Soziologie. New York: HarperCollins.ISBN 0-06-271543-7 Keiser, R. Lincoln 1969. Die Vizeherren: Krieger der Straßen.Holt, Rinehart und Winston. ISBN 978-0-03-080361-1.Kroeber, A.L und C. Kluckhohn, 1952. Kultur:Ein kritischer Überblick über Konzepte und Definitionen. Cambridge, Massachusetts: Peabody Museum Kim, Uichol (2001). "Kultur, Wissenschaft und indigene Psychologie: Eine integrierte Analyse."In D. Matsumoto (Ed.,) Handbuch der Kultur und Psychologie. Oxford University Press McClenon, James. "Tylor, Edward B(urnett)". Enzyklopädie der Religion und Gesellschaft. Ed.William Swatos und Peter Kivisto. Walnut Creek: AltaMira, 1998.528–29.Middleton, R. 1990. Populäre Musik studieren. Philadelphia: Open University Press.ISBN 978-0-335-15275-9.O'Neil, D. 2006.Cultural Anthropology Tutorials, Behavioral Sciences Department, Palomar College, San Marco, California. Retrieved: 2006-07-10.Reagan, Ronald. "Final Radio Adresse an die Nation", 14. Januar 1989. Retrieved June 3, 2006.Reese, W.L 1980.Dictionary of Philosophy and Religion: Eastern and Western Thought. New Jersey U.S., Sussex, U.K: Humanities Press. Tylor, E.B (1974) [1871]. Primitive Kultur: Erforscht die Entwicklung von Mythologie, Philosophie, Religion, Kunst und Brauch. New York: Gordon Press.ISBN 978-0-87968-091-6.UNESCO.2002.Universale Erklärung zur kulturellen Vielfalt, herausgegeben am Internationalen Muttersprachetag, 21. Februar 2002. Retrieved: 2006-06-23.White, L. 1949. Die Wissenschaft der Kultur: Eine Studie von Mensch und Zivilisation. New York: Farrar, Straus und Giroux. Wilson, Edward O. (1998). Konsilienz: Die Einheit des Wissens. Jahrgang: New York.ISBN 978-0-679-76867-8.Wolfram, Stephen. 2002A Neue Art von Wissenschaft. Wolfram Media, Inc. ISBN 978-1-57955-008-0. ArtikelThe Meaning of Culture (2014-12-27,) Joshua Rothman, The New Yorker Externe Links Cultura: International Journal of Philosophy of Culture and AxiologyWhat is Culture?