Isaac Asimov (; 2. Januar 1920 – 6. April 1992) war ein amerikanischer Schriftsteller und Professor für Biochemie an der Boston University. Er war für seine Werke der Science-Fiction und der populären Wissenschaft bekannt. Asimov war ein produktiver Schriftsteller und schrieb oder bearbeitete mehr als 500 Bücher. Er schrieb auch schätzungsweise 90.000 Briefe und Postkarten. Asimov schrieb harte Science-Fiction. Zusammen mit Robert A. Heinlein und Arthur C. Clarke wurde Asimov während seines Lebens als einer der "Big Three"-Wissenschaftsschriftsteller angesehen. Asimovs berühmteste Arbeit ist die Foundation-Serie, deren erste drei Bücher den einmaligen Hugo Award für "Best All-Time Series" 1966 gewonnen haben. Seine anderen großen Serien sind die Galactic Empire-Serie und die Robot-Serie. Die galaktischen Reichsromanen sind in der viel früheren Geschichte des gleichen fiktiven Universums wie die Foundation-Serie gesetzt. Später, mit Foundation and Earth (1986), verknüpfte er diese ferne Zukunft mit den Robot-Geschichten und kreierte eine einheitliche "zukünftige Geschichte" für seine Geschichten, die wie die von Robert A. Heinlein vorgeführt und zuvor von Cordwainer Smith und Poul Anderson produziert wurden. Er schrieb auch über 380 Kurzgeschichten, darunter die Social Science-Fiction-Romanette Nightfall, die 1964 von den Science Fiction Writers of America die beste Kurzwissenschaftliche Fiction-Geschichte aller Zeiten gewählt wurde. Asimov schrieb die Lucky Starr Serie von juvenile Science-Fiction-Romanen mit dem Stift Namen Paul French. Asimov schrieb auch Geheimnisse und Fantasie, sowie viel Nonfiction. Die meisten seiner populären Wissenschaftsbücher erklären Konzepte historisch und gehen so weit wie möglich zurück zu einer Zeit, in der die betreffende Wissenschaft in ihrer einfachsten Phase war. Beispiele sind der Leitfaden für die Wissenschaft, die dreibändigen Satz verstehen Physik, und Asimovs Chronologie der Wissenschaft und Entdeckung. Er schrieb über zahlreiche andere wissenschaftliche und nicht-wissenschaftliche Themen, wie Chemie, Astronomie, Mathematik, Geschichte, biblische Exegesis und literarische Kritik. Er war Präsident der American Humanist Association. Mehrere Wesen wurden zu seiner Ehre benannt, darunter der Asteroid (5020) Asimov, ein Krater auf dem Planeten Mars, eine Brooklyn Grundschule, Hondas humanoid Roboter, ASIMO und vier literarische Auszeichnungen. Name Es gibt drei sehr einfache englische Wörter: Hat, von ihm und von." Legen Sie sie so zusammen – 'has-him-of' – und sagen es in der gewöhnlichen Mode. Lassen Sie die beiden h's aus und sagen Sie es wieder und Sie haben Asimov. Asimovs Familienname stammt aus dem ersten Teil von ozímyj khleb (озимый хлеб), was das Winterkorn (spezifisch Roggen) bedeutet, in dem sein Urgroßvater behandelte, mit dem russischen Patronymic Ending -ov hinzugefügt. Azimov ist Азимов im kyrillischen Alphabet geschrieben. Als die Familie 1923 in die Vereinigten Staaten kam und ihr Name im lateinischen Alphabet geschrieben werden musste, schrieb Asimovs Vater es mit einem S, glaubte, dass dieser Brief wie Z (wie auf Deutsch) ausgesprochen werden sollte, und so wurde es Asimov. Dies inspirierte später eine der kurzen Geschichten von Asimov, "Spell My Name mit einem S". Asimov lehnte die frühen Vorschläge der Verwendung eines häufigeren Namens als Pseudonym ab und glaubte, dass seine Erkennbarkeit seiner Karriere half. Nachdem er berühmt wurde, traf er oft Leser, die glaubten, dass "Isaac Asimov" ein unverwechselbares Pseudonym war, das von einem Autor mit einem gemeinsamen Namen erstellt wurde. Biographie Ich hatte ein gutes Leben und ich habe alles erreicht, was ich wollte, und mehr als ich hatte ein Recht zu erwarten, dass ich würde. Das frühe Leben Asimov wurde in Petrovichi geboren, Russische SFSR, an einem unbekannten Datum zwischen 4. Oktober 1919, und 2. Januar 1920, inklusive. Asimov feierte seinen Geburtstag am 2. Januar.Asimov Eltern waren Anna Rachel (geb. Berman) und Judah Asimov, eine Familie der russischen jüdischen Müller. Er wurde nach dem Vater seiner Mutter Isaac Berman benannt. Asimov schrieb von seinem Vater: "Mein Vater, für all seine Ausbildung als orthodoxer Jude, war nicht orthodox in seinem Herzen", sagte, dass "er nicht die unzähligen Gebete aufführte, die für jede Handlung vorgeschrieben waren, und er machte nie einen Versuch, sie mir zu lehren". 1921 entwickelten Asimov und 16 weitere Kinder in Petrovichi doppelte Lungenentzündung. Nur Asimov überlebte. Später hatte er zwei jüngere Geschwister: eine Schwester, Marcia (geborene Manya, 17. Juni 1922 – 2. April 2011), und einen Bruder, Stanley (25. Juli 1929 – 16. August 1995), der Vizepräsident der Long Island Newsday. Asimovs Familie reiste über Liverpool auf der RMS Baltic nach den Vereinigten Staaten, die am 3. Februar 1923 ankam, als er drei Jahre alt war. Da seine Eltern immer Yiddisch und Englisch mit ihm sprachen, lernte er nie Russisch, aber er blieb fließend in beide. Aufgewachsen in Brooklyn, New York, Asimov lehrte sich im Alter von fünf zu lesen (und später lehrte seine Schwester auch zu lesen, so dass sie in der zweiten Klasse in die Schule gehen). Seine Mutter brachte ihn in die erste Klasse ein Jahr früh, indem er behauptete, er sei am 7. September 1919 geboren. In der dritten Klasse erfuhr er über den Fehler und bestand auf einer offiziellen Korrektur des Datums bis zum 2. Januar. Er wurde 1928 im Alter von acht Jahren zum US-Bürger. Nachdem er in den USA gegründet wurde, besaßen seine Eltern eine Reihe von Süßigkeitengeschäften, in denen jeder in der Familie erwartet wurde, zu arbeiten. Die Bonbons verkauften Zeitungen und Zeitschriften, eine Tatsache, dass Asimov als großen Einfluss in seiner lebenslangen Liebe des geschriebenen Wortes gutgeschrieben hat, wie es ihm eine unaufhörliche Versorgung mit neuem Lesematerial (einschließlich Zellstoff Science Fiction Magazine) als Kind präsentierte, das er sich sonst nicht leisten konnte. Asimov begann mit dem Lesen der Science-Fiction im Alter von neun, zu der Zeit, als das Genre wurde wissenschaftlich-zentriert. Bildung und Karriere Asimov besuchte New York City öffentliche Schulen ab fünf Jahren, einschließlich Boys High School in Brooklyn. Er studierte 15 Jahre lang an der City College of New York, bevor er ein Stipendium an der Seth Low Junior College, einer Zweigstelle der Columbia University in Downtown Brooklyn, annahm, um einige der jüdischen und italienisch-amerikanischen Studenten, die sich an Columbia College, dann, die primäre Grundschule der Institution für Männer. Jüdische und italienisch-amerikanische Studenten, sogar von herausragendem akademischen Kaliber, wurden oft bewusst vom Columbia College ordentlich wegen der damals populären Praxis der imposanten ungeschriebenen ethnischen Zulassungsquoten abgeschafft. Ursprünglich ein Zoologie-Dur, Asimov wechselte in die Chemie nach seinem ersten Semester, weil er von "Dissecing an Alley Katze". Nachdem Seth Low Junior College 1936 geschlossen, Asimov beendete seinen Bachelor of Science-Abschluss am Morningside Heights Campus (später die Columbia University School of General Studies) im Jahr 1939. Nach zwei Abweisungsrunden durch medizinische Schulen, Asimov bewarb sich auf das Graduiertenprogramm in der Chemie in Columbia im Jahr 1939; zunächst wurde er abgelehnt und dann nur auf probationäre Grundlage akzeptiert, er beendete seinen Master of Arts Grad in Chemie im Jahr 1941 und verdiente einen Doktor der Philosophie in der Chemie im Jahr 1948. Während seines Chemiestudiums lernte er auch Französisch und Deutsch. Dazwischen verbrachte Asimov drei Jahre während des Zweiten Weltkriegs als ziviler Chemiker an der Philadelphia Navy Yard's Naval Air Experimental Station, lebte in der Walnut Hill Sektion von West Philadelphia von 1942 bis 1945. Im September 1945 wurde er in die US-Armee hineingezogen; wenn er seinen Geburtstermin nicht berichtigt hätte, als er in der Schule war, wäre er offiziell 26 Jahre alt und unzulänglich gewesen. Im Jahr 1946 verursachte ein bürokratischer Fehler seine militärische Zuteilung aufzuhalten, und er wurde von einer Task Force Tage entfernt, bevor er segelte, um an Operation Crossroads Atomwaffentests in Bikini Atoll teilzunehmen. Er diente fast neun Monate, bevor er am 26. Juli 1946 eine ehrenvolle Entlastung erhielt. Er wurde am 11. Juli ins Unternehmen befördert. Nach Abschluss seines Doktorats und eines Postdoc-Jahres, Asimov trat der Fakultät der Boston University School of Medicine in 1949, Lehre Biochemie mit einem $5.000 Gehalt (entsprechend $54,385 in 2020), mit dem er blieb assoziiert danach. Bis 1952 machte er jedoch mehr Geld als Schriftsteller als von der Universität, und er hielt schließlich auf, Forschung zu tun, beschränkte seine Universität Rolle, um Studenten zu lecturing. 1955 wurde er zum assoziierten Professor befördert, der ihm eine Amtszeit gab. Im Dezember 1957 wurde Asimov mit Wirkung vom 30. Juni 1958 aus seiner Lehrstelle entlassen, weil er die Forschung aufgehört hatte. Nach einem zwei Jahre dauernden Kampf hielt er seinen Titel, gab er jedes Jahr den Eröffnungsvortrag für eine Biochemie-Klasse, und am 18. Oktober 1979 ehrte die Universität sein Schreiben, indem sie ihn zum Professor für Biochemie förderte. Asimovs persönliche Papiere von 1965 werden an der Mugar Memorial Library der Universität archiviert, an die er sie auf Anfrage des Kurators Howard Gotlieb gespendet hat. 1959 wurde Asimov nach einer Empfehlung von Arthur Obermayer, Asimovs Freund und Wissenschaftler am U.S. Raketenschutzprojekt von DARPA an Obermayers Team herangeführt. Asimov ging davon aus, dass seine Fähigkeit, frei zu schreiben, beeinträchtigt würde, wenn er geheime Informationen erhalten. Er hat jedoch DARPA mit dem Titel "On Creativity" einen Beitrag vorgelegt, der Ideen enthält, wie regierungsbasierte Wissenschaftsprojekte Teammitglieder dazu ermutigen könnten, kreativer zu denken. Das persönliche Leben Asimov traf seine erste Frau, Gertrude Blugerman (1917, Toronto, Kanada – 1990, Boston, USA), auf einem blinden Datum am 14. Februar 1942 und heiratete sie am 26. Juli im selben Jahr. Das Paar lebte in einer Wohnung in West Philadelphia, während Asimov im Philadelphia Navy Yard beschäftigt war (wo zwei seiner Mitarbeiter L. Sprague de Camp und Robert A. Heinlein waren). Gertrude kehrte nach Brooklyn zurück, während er in der Armee war, und sie wohnten beide dort ab Juli 1946, bevor sie im Juli 1948 nach Stuyvesant Town, Manhattan, zogen. Sie zogen im Mai 1949 nach Boston, dann nach nahe gelegenen Vororten Somerville im Juli 1949, Waltham im Mai 1951, und schließlich West Newton im Jahre 1956. Sie hatten zwei Kinder, David (geboren 1951) und Robyn Joan (geboren 1955). 1970 trennten sie sich und Asimov zog zurück nach New York, diesmal zur Upper West Side von Manhattan, wo er für den Rest seines Lebens lebte. Er begann sofort mit Janet O. Jeppson, einem Psychiater und Science-Fiction-Autor, und heiratete sie am 30. November 1973, zwei Wochen nach seiner Scheidung von Gertrude. Asimov war ein Claustrophil: er genossen kleine, geschlossene Räume. Im dritten Band seiner Autobiographie erinnert er an einen Kindheitswunsch, einen Magazinstand in einem New York City Subway-Station zu besitzen, in dem er sich einschließen und das Gerücht der vorbeifahrenden Züge beim Lesen hören konnte. Asimov hatte Angst vor dem Fliegen, nur zweimal zu tun: einmal im Laufe seiner Arbeit an der Naval Air Experimental Station und einmal nach Hause aus Oahu im Jahr 1946. Folglich fuhr er selten große Entfernungen. Diese Phobien beeinflusste mehrere seiner Fiktionswerke, wie die Geschichten von Wendell Urth und die Roboterromanen mit Elijah Baley. In seinen späteren Jahren fand Asimov Freude auf Kreuzfahrtschiffen, beginnend 1972, als er den Apollo 17 Start von einem Kreuzfahrtschiff angesehen. Auf mehreren Kreuzfahrten war er Teil des Unterhaltungsprogramms und gab wissenschaftliche Gespräche an Bord von Schiffen wie der RMS Queen Elizabeth II. Er segelte im Juni 1974 nach England auf der SS-Frankreich für eine Reise, die hauptsächlich den Veranstaltungen in London und Birmingham gewidmet ist, obwohl er auch Zeit fand, um Stonehenge zu besuchen. Asimov war ein fähiger Redner und wurde regelmäßig bezahlt, um Vorträge über die Wissenschaft zu geben. Er war ein häufiger Auftritt bei Science-Fiction-Konventionen, wo er freundlich und zugänglich war. Er geduldig beantwortete Zehntausende Fragen und andere Post mit Postkarten und freute sich, Autogramme zu geben. Er war von mittlerer Höhe (5 ft 9 in (1,75 m), stockig, mit – in seinen späteren Jahren – "mutton-chop sideburns, und einem ausgeprägten New York Akzent. Er nahm bolo Krawatten zu tragen, nachdem seine Frau Janet sich gegen seine Clip-on Schleife Krawatten. Seine körperliche Geschicklichkeit war sehr arm. Er lernte nie schwimmen oder ein Fahrrad fahren; aber er lernte, ein Auto zu fahren, nachdem er nach Boston zog. In seinem humorvollen Buch Asimov Laughs Again beschreibt er Boston als "Anarchie auf Rädern". Asimovs breite Interessen umfassten seine Teilnahme an seinen späteren Jahren an Organisationen, die sich den Comic-Opern von Gilbert und Sullivan und in The Wolfe Pack, einer Gruppe von Anhängern der Nero Wolfe Mysteries von Rex Stout, widmeten. Viele seiner Kurzgeschichten erwähnen oder zitiert Gilbert und Sullivan. Er war ein prominentes Mitglied der Baker Street Irregulars, der führenden Sherlock Holmes Gesellschaft, für die er einen Essay schrieb, der argumentierte, dass Professor Moriartys Arbeit "The Dynamics of An Asteroid" die willful Zerstörung eines alten zivilisierten Planeten beteiligt. Er war auch Mitglied des allmalen literarischen Bankettclubs Trap Door Spiders, der als Grundlage seiner fiktiven Gruppe von Mysterienlösern, den Black Widowers diente. Später verwendete er seinen Essay über Moriartys Arbeit als Grundlage für eine Black Widowers Geschichte, "The Ultimate Crime", die in More Tales of the Black Widowers erschien. 1984 nannte ihn die American Humanist Association (AHA) den Humanisten des Jahres. Er war einer der Unterzeichner des Humanistischen Manifests. Von 1985 bis zu seinem Tod 1992 diente er als Präsident der AHA, einem Ehrentermin. Sein Nachfolger war sein Freund und Mitautor Kurt Vonnegut. Er war auch ein enger Freund von Star Trek Schöpfer Gene Roddenberry und verdiente einen Bildschirm Kredit als "Spezial Science Consultant" auf Star Trek: Das Motion Picture für Ratschläge, die er während der Produktion gab. Asimov war Gründungsmitglied des Ausschusses für die wissenschaftliche Untersuchung der Ansprüche des Paranormal, CSICOP (jetzt der Ausschuss für Skeptische Untersuchung) und ist in seinem Pantheon der Skeptik aufgeführt. In einer Diskussion mit James Randi auf der CSICon 2016 über die Gründung von CSICOP sagte Kendrick Frazier, dass Asimov "eine Schlüsselfigur in der Skeptical-Bewegung, die weniger bekannt und geschätzt heute, aber war sehr viel im öffentlichen Auge damals. "Er sagte, Asimov sei mit CSICOP assoziiert, "erkenne es immensen Status und Autorität" in seinen Augen. Asimov beschrieben Carl Sagan als eines von nur zwei Leuten, die er je kennengelernt hat, deren Intellekt seinen eigenen übertraf. Der andere, er behauptete, war der Informatiker und künstliche Intelligenz Experte Marvin Minsky. Asimov war ein langjähriges Mitglied und Vizepräsident von Mensa International, wenn auch zögerlich; er beschrieb einige Mitglieder dieser Organisation als "brain-proud und aggressiv über ihre IQs". Nachdem sein Vater 1969 gestorben war, trug Asimov jährlich zu einem Judah Asimov Stipendienfonds an der Brandeis University bei. Illness und Tod 1977 erlitt Asimov einen Herzinfarkt. Im Dezember 1983 hatte er eine Dreifach-Bypass-Operation im NYU Medical Center, in dem er HIV von einer Bluttransfusion unterzog. Als sein HIV-Status verstanden wurde, warnten seine Ärzte, dass, wenn er es publizierte, die Anti-AIDS-Vorurteile wahrscheinlich auf seine Familienmitglieder ausgedehnt würden. Er starb am 6. April 1992 in Manhattan und wurde eingeäschert. Er wurde von seinen Geschwistern, seiner zweiten Frau Janet Asimov und seinen Kindern aus seiner ersten Ehe überlebt. Sein Bruder Stanley berichtete die Todesursache als Herz- und Nierenversagen. Die Familie entschied sich nicht zu offenbaren, dass dies Komplikationen von AIDS waren, denn innerhalb von zwei Tagen, am 8. April, Arthur Ashe kündigte seine eigene HIV-Infektion (auch im Jahr 1983 von einer Bluttransfusion während der Herz-Bypass-Chirurgie kontrahiert), was zu viel öffentlichen Kontroversen führte; zusätzlich, Asimov Ärzte weiterhin auf Geheimhaltung bestehen. Zehn Jahre nach Asimovs Tod, nachdem die meisten seiner Ärzte gestorben waren, stimmten Janet und Robyn Asimov zu, dass die HIV-Geschichte öffentlich gemacht werden sollte; Janet zeigte es in ihrer Ausgabe seiner Autobiographie, Es ist ein gutes Leben. Schreiben [T]he nur an mich, dass ich für schwer genug halte, um psychoanalytische Behandlung zu rechtfertigen, ist mein Zwang zu schreiben. Das bedeutet, dass meine Idee einer angenehmen Zeit ist, auf meinen Dachboden zu gehen, auf meinen elektrischen Schreiber sitzen (wie ich gerade tue), und bang weg, beobachten die Worte wie Magie vor meinen Augen. Übersicht Asimovs Karriere kann in mehrere Perioden unterteilt werden. Seine frühe Karriere, dominiert von Science Fiction, begann mit Kurzgeschichten im Jahre 1939 und Romane im Jahr 1950. Dies dauerte bis etwa 1958, aber endete nach der Veröffentlichung von The Naked Sun (1957). Er begann, Nonfiction als Mitautor eines Lehrbuchs auf College-Ebene Biochemie und Human Metabolismus zu veröffentlichen. Nach der kurzen Umlaufbahn des ersten künstlichen Satelliten Sputnik I der UdSSR 1957, seine Produktion von Nonfiction, besonders populäre Wissenschaftsbücher, stark erhöht, mit einem anschließenden Rückgang seiner Science-Fiction-Ausgabe. Im nächsten Vierteljahrhundert schrieb er nur vier Science-Fiction-Romane, während er über 120 Nonfiction-Bücher schrieb. Ab 1982 begann die zweite Hälfte seiner Science-Fiction-Karriere mit der Veröffentlichung von Foundation's Edge. Von da an bis zu seinem Tod veröffentlichte Asimov mehrere weitere Sequenzen und setzt auf seine bestehenden Romane, die sie in einer Weise zusammen, die er ursprünglich nicht erwartet hatte, eine einheitliche Serie zu machen. Es gibt jedoch viele Unstimmigkeiten in dieser Vereinigung, vor allem in seinen früheren Geschichten. Doubleday und Houghton Mifflin veröffentlichten etwa 60% seiner Arbeit ab 1969, Asimov sagte, "beide repräsentieren ein Vaterbild". Asimov glaubte, seine nachhaltigsten Beiträge wären seine "Drei Gesetze der Robotik" und die Stiftungsreihe. Darüber hinaus würdigt das Oxford English Dictionary seine Science-Fiction für die Einführung in die englische Sprache die Wörter Robotik, Positronik (eine völlig fiktive Technologie), und Psychogeschichte (die auch für eine andere Studie über historische Motivationen verwendet wird). Asimov prägte den Begriff Robotik, ohne zu vermuten, dass es ein Originalwort sein könnte; zu der Zeit glaubte er, dass es einfach das natürliche Analogon von Wörtern wie Mechanik und Hydraulik, aber für Roboter war. Im Gegensatz zu seinem Wort Psychohistorie setzt sich die Wortrobotik mit der ursprünglichen Definition von Asimov fort. Star Trek: Die nächste Generation verfügte über Androiden mit "positronischen Gehirnen" und der ersten Saison Episode Datalore nannte das Positronische Gehirn "Asimov Traum". Asimov war so produktiv und vielfältig in seinem Schreiben, dass seine Bücher über alle wichtigen Kategorien der Dewey Decimal Classification mit Ausnahme der Kategorie 100, Philosophie und Psychologie. Obwohl Asimov mehrere Essays über Psychologie und Vorworte für die Bücher geschrieben Der Humanist Way (1988) und In Pursuit of Truth (1982), die in die 100er-Kategorie eingestuft wurden, wurden keine eigenen Bücher in diese Kategorie eingestuft. Laut der Index Translationum-Datenbank der UNESCO ist Asimov der weltweit 24th-most-translatierte Autor. Science Fiction Egal, wie verschieden ich das Thema schreibe, ich war zuerst ein wissenschaftlich-fiktiver Schriftsteller und es ist als wissenschaftlich-fiktiver Autor, den ich identifizieren möchte. Asimov wurde 1929 ein Science-Fiction-Fan, als er begann, die Zellstoff-Magazine zu lesen, die in der Bonbon-Shop seiner Familie verkauft wurden. Zunächst verbietet sein Vater dem Lesen von Pulpen, als er sie für Müll hielt, bis Asimov ihn überzeugte, dass, weil die Science-Fiction-Magazine Science im Titel hatten, sie pädagogisch sein müssen. Im Alter von 18 Jahren trat er in den Futurians Science Fiction Fan Club, wo er Freunde, die ging, um Science Fiction Schriftsteller oder Redakteure. Asimov begann im Alter von 11 zu schreiben, imitating The Rover Boys mit acht Kapiteln der Greenville Chums am College. Sein Vater kaufte Asimov eine gebrauchte Schreibmaschine im Alter von 16. Seine erste veröffentlichte Arbeit war ein humorvoller Artikel über die Geburt seines Bruders für die Zeitschrift Boys High School im Jahr 1934. Im Mai 1937 dachte er zuerst, professionell zu schreiben, und begann seine erste Science-Fiction-Geschichte zu schreiben, "Cosmic Corkscrew" (jetzt verloren), in diesem Jahr. Am 17. Mai 1938, verwirrt durch eine Änderung des Zeitplans von Astounding Science Fiction, Asimov besuchte seine Verleger Street & Smith Publikationen. Inspiriert von dem Besuch, beendete er die Geschichte am 19. Juni 1938 und persönlich legte sie an Astounding-Editor John W. Campbell zwei Tage später. Campbell traf mehr als eine Stunde mit Asimov und versprach, die Geschichte selbst zu lesen.Zwei Tage später erhielt er einen Ablehnungsbrief, der erklärt, warum im Detail. Dies war das erste, was fast wöchentliche Treffen mit dem Editor, während Asimov in New York lebte, bis nach Boston im Jahr 1949; Campbell hatte einen starken formativen Einfluss auf Asimov und wurde ein persönlicher Freund. Am Ende des Monats beendete Asimov eine zweite Geschichte, Stowaway". Campbell lehnte es am 22. Juli ab – in "dem schönsten möglichen Brief, den Sie sich vorstellen konnten" – ermutigte ihn, weiter zu schreiben, vielversprechend, dass Asimov seine Arbeit nach einem anderen Jahr und ein Dutzend Geschichten der Praxis verkaufen könnte. Am 21. Oktober 1938 verkaufte er die dritte Geschichte, die er beendete, "Marooned Off Vesta", an Erstaunliche Geschichten, herausgegeben von Raymond A. Palmer, und es erschien im März 1939 Ausgabe. Asimov wurde $64 (entsprechend $1,177 im Jahr 2020) oder ein Cent pro Wort bezahlt. Zwei weitere Geschichten erschienen in diesem Jahr, "The Weapon Too Dreadful to Use" im Mai Erstaunlich und Trends im Juli Astounding, die Ausgabe Fans später als Beginn der Golden Age of Science Fiction ausgewählt. 1940 katalogisiert ISFDB sieben Geschichten in vier verschiedenen Zellstoffmagazinen, darunter eines in Astounding. Sein Einkommen wurde genug, um für seine Ausbildung zu bezahlen, aber noch nicht genug für ihn, um ein Vollzeitautor zu werden. Asimov später sagte, dass im Gegensatz zu anderen Top-Goldenen Zeitalter Schriftsteller Robert Heinlein und A. E. van Vogt – auch erst 1939 veröffentlicht, und deren Talent und Stardom sofort offensichtlich waren – er ("das ist keine falsche Bescheidenheit) kam nur allmählich auf". Bis zum 29. Juli 1940 schrieb Asimov 22 Geschichten in 25 Monaten, von denen 13 veröffentlicht wurden; er schrieb 1972, dass er ab diesem Zeitpunkt nie eine Science-Fiction-Geschichte schrieb, die nicht veröffentlicht wurde (außer zwei "Sonderfälle"). Er war berühmt genug, dass Donald Wollheim Asimov erzählte, dass er "The Secret Sense" für ein neues Magazin nur wegen seines Namens gekauft habe, und die Ausgabe von Astonishing im Dezember 1940 war das erste Magazin, um Kunst auf seinem Werk zu vertuschen, aber Asimov sagte später, dass weder er selbst noch jemand – außer vielleicht Campbell – ihn besser als ein oft veröffentlichter "driter Ratgeber" betrachtete. Basierend auf einem Gespräch mit Campbell schrieb Asimov Nightfall, seine 32. Geschichte, im März und April 1941, und Astounding veröffentlichte es im September 1941. 1968 wählten die Science Fiction Writers of America Nightfall die beste Science Fiction Kurzgeschichte, die jemals geschrieben wurde. In Nightfall und anderen Geschichten schrieb Asimov: "Das Schreiben von Nightfall war ein Wasserschnitt in meiner beruflichen Karriere. Ich wurde plötzlich ernst genommen und die Welt der Science-Fiction wurde sich bewusst, dass ich existierte. Als die Jahre vergangen waren, wurde es tatsächlich offensichtlich, dass ich einen Klassiker geschrieben hatte." "Nightfall ist ein archetypisches Beispiel der sozialwissenschaftlichen Fiktion, ein Begriff, den er in den 1940er Jahren geschaffen hat, um einen neuen Trend zu beschreiben, der von Autoren einschließlich ihm und Heinlein geleitet wird, weg von Gadgets und Raumoper und hin zu Spekulationen über den menschlichen Zustand. Nach dem Schreiben "Victory Unintentional" im Januar und Februar 1942 schrieb Asimov keine weitere Geschichte für ein Jahr. Asimov erwartete, die Chemie seine Karriere zu machen, und wurde $ 2.600 jährlich bei der Philadelphia Navy Yard bezahlt, genug, um seine Freundin zu heiraten; er hatte nicht erwartet, viel mehr aus Schreiben als die $1.788.50 er hatte verdient 28 Geschichten über vier Jahre verkauft. Asimov verließ Science-Fiction-Fanom und liest keine neuen Zeitschriften mehr, und hätte die Branche verlassen, hatten nicht Heinlein und de Camp Mitarbeiter und zuvor verkaufte Geschichten weiterhin erschienen. 1942 veröffentlichte Asimov die erste seiner Stiftungsgeschichten – später in der Stiftungstrilogie gesammelt: Stiftung (1951), Stiftung und Imperium (1952) und Zweite Stiftung (1953). Die Bücher erzählen den Sturz eines riesigen interstellaren Reiches und die Errichtung seines Nachfolgers. Sie zeigen auch seine fiktive Wissenschaft der Psychogeschichte, in der der zukünftige Verlauf der Geschichte großer Populationen prognostiziert werden kann. Die Trilogie und Robot-Serie sind seine berühmteste Science-Fiction. 1966 gewannen sie den Hugo Award für die allzeitbeste Serie von Science Fiction und Fantasy Romanen. Campbell hob seine Rate pro Wort, Orson Welles kaufte Rechte an Evidence, und Anthologien reprinted seine Geschichten. Am Ende des Krieges verdiente Asimov als Schriftsteller einen Betrag von der Hälfte seines Navy Yard Gehalts, auch nach einer Gehaltserhöhung, aber Asimov glaubte immer noch nicht, dass das Schreiben ihn, seine Frau und zukünftige Kinder unterstützen könnte. Seine Positronischen Robotergeschichten, von denen viele in I, Robot (1950) gesammelt wurden, begannen zur gleichen Zeit. Sie promulierten eine Reihe von Regeln der Ethik für Roboter (siehe Drei Gesetze der Robotik) und intelligente Maschinen, die andere Schriftsteller und Denker in ihrer Behandlung des Themas stark beeinflussten. Asimov bemerkt in seiner Einführung in die Kurzgeschichte Sammlung Der Komplette Roboter (1982), dass er weitgehend von der fast unerbittlichen Tendenz von Robotern bis zu jener Zeit inspiriert wurde, konsequent in ein Frankenstein-Plot zu fallen, in dem sie ihre Schöpfer zerstörten. Die Roboterserie hat zu Filmanpassungen geführt. Mit Asimovs Zusammenarbeit, etwa 1977, schrieb Harlan Ellison ein Drehbuch von I, Robot, dass Asimov hoffte, würde zu "der erste wirklich erwachsene, komplexe, lohnende Science-Fiction-Film jemals gemacht". Das Drehbuch wurde noch nie gefilmt und 1994 in Buchform veröffentlicht. Der Film I, Robot, mit Will Smith, basierte auf einem unabhängigen Drehbuch von Jeff Vintar mit dem Titel Hardwired, mit Asimovs Ideen, die später aufgenommen wurden, nachdem die Rechte auf Asimovs Titel erworben wurden. ( Der Titel war nicht original zu Asimov, sondern wurde zuvor für eine Geschichte von Eando Binder verwendet.) Auch wurde eine der Kurzgeschichten von Asimov, "The Bicentennial Man", zu einem Roman The Positronic Man von Asimov und Robert Silverberg erweitert, und dies wurde in den 1999 Film Bicentennial Man, mit Robin Williams. Neben Filmen, seine Stiftung und Robot Geschichten haben andere Derivate der Science-Fiction-Literatur inspiriert, viele von bekannten und etablierten Autoren wie Roger MacBride Allen, Greg Bear, Gregory Benford, David Brin und Donald Kingsbury. Mindestens einige von ihnen scheinen mit dem Segen von oder auf Verlangen von Asimov Witwe, Janet Asimov getan worden. 1948 schrieb er auch einen Spoof-Chemie-Artikel, "The Endochronic Properties of Resublimated Thiotimoline". Damals bereitete Asimov seine eigene Dissertation vor, und die mündliche Untersuchung folgte dem. Als Asimov eine vorgerichtliche Reaktion von seinem Graduiertenkolleg an der Columbia University, fragte Asimov seinen Herausgeber, dass es unter einem Pseudonym veröffentlicht, aber es erschien unter seinem eigenen Namen. Asimov wuchs besorgt über die Kontrolle, die er bei seiner mündlichen Prüfung erhalten würde, falls die Prüfer dachten, er würde die Wissenschaft nicht ernst nehmen. Am Ende der Untersuchung wandte sich ein Evaluator an ihn, lächelte und sagte: "Was können Sie uns sagen, Herr Asimov, über die thermodynamischen Eigenschaften der Verbindung, die als Thiotimolin bekannt ist". Lachen hysterisch mit Erleichterung, Asimov musste aus dem Raum geführt werden. Nach fünf Minuten Wartezeit wurde er zurück in den Raum gerufen und als "Dr. Asimov" gratuliert. Die Nachfrage nach Science Fiction stieg in den 1950er Jahren stark an. Es wurde möglich, dass ein Genre-Autor Vollzeit schreibt. 1949 akzeptierte der Buchverlag Doubledays Science-Fiction-Editor Walter I. Bradbury Asimovs unveröffentlichter "Grow Old with Me" (40.000 Wörter), aber ersuchte, dass er auf einen vollständigen Roman von 70.000 Wörtern erweitert wird. Das Buch erschien unter dem Doubleday-Aufdruck im Januar 1950 mit dem Titel Pebble im Himmel. Doppeltag veröffentlichte fünf weitere originelle Science-Fiction-Romane von Asimov in den 1950er Jahren, zusammen mit den sechs juvenile Lucky Starr Romane, letztere unter dem Pseudonym von "Paul French". Doubleday veröffentlichte auch Sammlungen von Asimovs Kurzgeschichten, beginnend mit der Martian Way und anderen Geschichten im Jahr 1955. In den frühen 1950er-Jahren veröffentlichte Gnome Press eine Sammlung von Asimovs Positronischen Robotergeschichten wie ich, Robot und seine Stiftung Geschichten und Romane als die drei Bücher der Stiftungstrilogie. Mehr Positronische Robotergeschichten wurden in Buchform als The Rest of the Robots wiederveröffentlicht. Bücher und Zeitschriften Galaxy und Fantasy & Science Fiction beendeten Asimovs Abhängigkeit von Astounding. Später beschrieb er die Ära als seine "reife Periode". Asimovs "Die letzte Frage" (1956), über die Fähigkeit der Menschheit, den Prozess der Entropie zu bewältigen und möglicherweise umzukehren, war seine persönliche Lieblingsgeschichte. 1972 wurde sein Roman The Gods Themselves (der nicht Teil einer Serie war) zum allgemeinen Preis veröffentlicht und gewann den Hugo Award für Best Novel, den Nebula Award für Best Novel und den Locus Award für Best Novel. Im Dezember 1974 näherte sich der ehemalige Beatle Paul McCartney Asimov und fragte ihn, ob er das Drehbuch für ein Science-Fiction-Film-Musical schreiben könnte. McCartney hatte eine vage Idee für die Handlung und einen kleinen Schrott des Dialogs; er wollte einen Film über eine Rockband machen, deren Mitglieder entdecken, dass sie von einer Gruppe von Außerirdischen verkörpert werden. Die Band und ihre Impostoren würden wahrscheinlich von McCartneys Gruppe Wings gespielt werden, dann auf der Höhe ihrer Karriere. Von der Idee fasziniert, obwohl er im Allgemeinen kein Fan von Rockmusik war, produzierte Asimov schnell eine Behandlung oder einen kurzen Umriss der Geschichte. Er hielt sich an McCartneys Gesamtidee und produzierte eine Geschichte, die er sich bewegte und dramatisch. Er hat jedoch McCartneys kurzen Dialogschrott nicht genutzt. McCartney lehnte die Geschichte ab. Die Behandlung existiert jetzt nur im Archiv der Boston University. Asimov sagte im Jahr 1969, dass er "die glücklichsten aller meine Verbände mit Science-Fiction-Magazinen" mit Fantasy & Science Fiction hatte; "Ich habe keine Beschwerden über Astounding, Galaxy oder irgendeiner der übrigen, Himmel weiß, aber F&SF ist etwas Besonderes für mich geworden". Ab 1977 gab Asimov seinen Namen dem Science Fiction Magazine von Isaac Asimov (heute Asimovs Science Fiction) und beklagte für jede Ausgabe ein Editorial. Es gab auch eine kurzlebige Asimov's SF Adventure Magazine und eine Begleiterin Asimovs Science Fiction Anthology Reprint Serie, die als Zeitschriften veröffentlicht wurde (in gleicher Weise wie die Stallkollegen Ellery Queen's Mystery Magazine's und Alfred Hitchcock's Mystery Magazine's Anthologies"). Aufgrund des Drucks von Fans auf Asimov, ein weiteres Buch in seiner Foundation-Serie zu schreiben, tat er das mit Foundation's Edge (1982) und Foundation and Earth (1986) und ging dann zurück auf die ursprüngliche Trilogie mit Prelude zur Stiftung (1988) und Forward the Foundation (1992), sein letzter Roman. Populäre Wissenschaft Sagen Sie einfach, ich bin einer der vielseitigsten Schriftsteller der Welt, und der größte Beliebtheit vieler Themen. Asimov und zwei Kollegen veröffentlichten 1949 ein Lehrbuch, mit zwei weiteren Ausgaben von 1969. In den späten 1950er und 1960er Jahren verringerte Asimov seine Fiktionsleistung erheblich (er veröffentlichte nur vier erwachsene Romane zwischen 1957s The Naked Sun und 1982s Foundation's Edge, davon zwei Mysterien). Seine Nonfiction-Produktion, meist zu wissenschaftlichen Themen geschrieben, verstärkte er stark; die Einführung von Sputnik im Jahr 1957 brachte öffentliche Besorgnis über eine "Wissenschaftslücke" hervor. Asimov erklärte in The Rest of the Robots, dass er seit dem Sommer 1958 nicht in der Lage gewesen sei, wesentliche Fiktion zu schreiben, und Beobachter verstanden ihn als sagen, dass seine Fiktionskarriere beendet sei oder dauerhaft unterbrochen wurde. Asimov erinnerte 1969 daran, dass "die Vereinigten Staaten gingen in eine Art Zwiespalt, und so auch ich. Ich wurde von dem glühenden Wunsch überwunden, populäre Wissenschaft für ein Amerika zu schreiben, die durch seine Vernachlässigung der Wissenschaft in großer Gefahr sein könnte, und eine Reihe von Verlegern bekam einen ebenso glühenden Wunsch, populäre Wissenschaft aus dem gleichen Grund zu veröffentlichen." Fantasy and Science Fiction lud Asimov dazu ein, seine reguläre Nicht-Fiction-Spalte fortzusetzen, die in der mittlerweile zweimonatigen Begleitzeitschrift Venture Science Fiction Magazine beginnt. Die erste der 399 monatlichen F&SF-Spalten erschien im November 1958 und sie fuhren bis zu seiner endenden Krankheit fort. Diese Kolumnen, die regelmäßig von Doubleday in Bücher gesammelt wurden, gab Asimov einen Ruf als "Great Explainer" der Wissenschaft; er beschrieb sie als seine einzige populäre Wissenschaftsschrift, in der er nie eine vollständige Ignoranz der Themen von seinen Lesern annehmen musste. Die Kolumne war der populären Wissenschaft lieblich gewidmet, aber Asimov hatte vollständige redaktionelle Freiheit, und schrieb über zeitgenössische soziale Fragen in Essays wie "Thinking About Thinking" und "Knock Plastic!". 1975 schrieb er von diesen Essays: "Ich bekomme mehr Freude aus ihnen als aus jeder anderen schriftlichen Aufgabe. "Asimovs erstes breit angelegtes Referenzwerk, The Intelligent Man's Guide to Science (1960), wurde für einen National Book Award nominiert, und 1963 gewann er einen Hugo Award – seinen ersten – für seine Aufsätze für F&SF. Die Popularität seiner Wissenschaftsbücher und das von ihnen abgeleitete Einkommen erlaubte ihm, die meisten akademischen Aufgaben aufzugeben und ein Vollzeit-Freiberufler zu werden. Er ermutigte andere Science-Fiction-Autoren, populäre Wissenschaft zu schreiben, in 1967, dass "der wissenschaftliche, geschickte wissenschaftliche Schriftsteller ist sein Gewicht in Verträgen wert", mit "zwei so viel Arbeit, wie er möglicherweise handhaben kann". Die große Vielfalt an Informationen, die in Asimovs Schriften behandelt wurden, veranlasste Kurt Vonnegut zu fragen: "Wie fühlt es sich an, alles zu kennen? " Asimov antwortete, dass er nur wusste, wie es fühlte, den Ruf der Allwissenheit zu haben: Uneasy". Floyd C. Gale sagte: "Asimov hat ein seltenes Talent. Er kann Ihr geistiges Mundwasser über trockene Tatsachen machen", und "Wissenschaftsfiktion Verlust war der Gewinn der Wissenschaft Popularisierung". Asimov sagte, dass "Of all die Schrift, die ich tue, Fiktion, Non-Fiction, Erwachsene oder juvenile, diese F & SF-Artikel sind bei weitem die meisten Spaß". Er bedauerte jedoch, dass er weniger Zeit für die Fiktion hatte – indem er unzufriedene Leser dazu brachte, ihm Beschwerdebriefe zu schicken – indem er 1969 sagte: "In den letzten zehn Jahren habe ich ein paar Romane, Sammlungen, ein Dutzend oder so Geschichten, aber das ist nichts". In seinem Essay "To Tell a Chemist" (1965) schlug Asimov einen einfachen Shibboleth vor, um Chemiker von Nichtchemikern zu unterscheiden: die Person bitten, das Wort vereinigt zu lesen". Chemiker, er bemerkte, wird das Wort als unionisiert (ausgesprochen un-EYE-en-ized), d.h. ("eine chemische Spezies) in einem elektrisch neutralen Zustand, im Gegensatz zu einem Ion" zu lesen, während Nichtchemiker das Wort als gewerkschaftsgebunden (ausgesprochen YOU-nien-ized), d.h. ("ein Arbeiter oder Organisation) einer Gewerkschaft angehören oder besitzen." Koinierte Begriffe Asimov prägte den Begriff Robotik in seiner 1941 Geschichte Liar!, obwohl er später bemerkte, dass er glaubte, dass er nur ein bestehendes Wort benutzte, wie er in Gold sagte ("The Robot Chronicles"). Während er die Oxford-Wörterbuch-Referenz anerkennt, sagt er falsch, dass das Wort zuerst etwa ein Drittel des Weges nach unten in der ersten Spalte von Seite 100 gedruckt wurde, Astounding Science Fiction, März 1942 Druck seiner Kurzgeschichte Runaround". In derselben Geschichte prägte Asimov auch den Begriff Positronik (das Gegenstück zur Elektronik für Positronen). Asimov prägte den Begriff Psychogeschichte in seinen Stiftungsgeschichten, um einen fiktiven Zweig der Wissenschaft zu nennen, der Geschichte, Soziologie und mathematische Statistiken kombiniert, um allgemeine Vorhersagen über das zukünftige Verhalten sehr großer Gruppen von Menschen, wie das Galactic Empire, zu machen. Asimov sagte später, dass er es Psychosoziologie genannt hätte. Es wurde zunächst in den fünf Kurzgeschichten (1942–1944) vorgestellt, die später als Fix-up-Roman Stiftung 1951 gesammelt werden. Etwas später wurde der Begriff Psychogeschichte von anderen zur Untersuchung der Auswirkungen der Psychologie auf die Geschichte angewendet. Andere Schriften Neben seinem Interesse an der Wissenschaft interessierte sich Asimov für die Geschichte. Ab den 1960er Jahren schrieb er 14 populäre Geschichte Bücher, darunter The Greeks: A Great Adventure (1965), The Roman Republic (1966), The Roman Empire (1967), The Egyptians (1967)The Near East: 10.000 Years of History (1968) und Asimovs Chronologie der Welt (1991). Er veröffentlichte Asimovs Leitfaden zur Bibel in zwei Bänden – das Alte Testament 1967 und das Neue Testament 1969 – und kombinierte sie 1981 zu einem 1.300-seitigen Band. Der Leitfaden geht mit Karten und Tabellen durch die Bücher der Bibel, um die Geschichte jedes einzelnen und die politischen Einflüsse zu erklären, die es beeinflussten, sowie biografische Informationen über die wichtigen Charaktere. Sein Interesse an der Literatur manifestierte sich in mehreren Annotationen literarischer Werke, darunter Asimov's Guide to Shakespeare (1970), Asimovs Annotated Don Juan (1972), Asimovs Annotated Paradise Lost (1974) und The Annotated Gulliver's Travels (1980). Asimov war auch ein bekannter Mysterienautor und ein häufiger Beitrag zum Ellery Queen's Mystery Magazine. Er fing an, Science-Fiction-Mysterien wie seine Wendell Urth-Geschichten zu schreiben, zog aber bald an reine Geheimnisse zu schreiben. Er veröffentlichte zwei geheimnisvolle Romane, und schrieb 66 Geschichten über die Black Widowers, eine Gruppe von Männern, die monatlich zum Abendessen, Gespräch und ein Puzzle trafen. Er bekam die Idee für die Widowers aus seinem eigenen Verein in einer Stag-Gruppe namens Trap Door Spiders, und alle Hauptfiguren (mit Ausnahme des Kellners, Henry, der er gab, ähnelte Wodehouse's Jeeves) wurden nach seinen engsten Freunden modeled. Eine Parodie der Black Widowers, "An Evening with the White Divorcés", wurde von Autor, Kritiker und Bibliothekar Jon L. Breen geschrieben. Asimov scherzte: "Ich kann nur warten, bis ich ihn irgendwann in einer dunklen Gasse erwische. " Am Ende seines Lebens veröffentlichte Asimov eine Reihe von Sammlungen von Kalksteinen, meist von sich selbst geschrieben, beginnend mit Lecherous Limericks, die 1975 erschien. Limericks: Too Gross, dessen Titel Asimovs Liebe von Pünsen zeigt, enthält 144 Kalksteinen von Asimov und eine gleiche Zahl von John Ciardi. Er schuf sogar ein schlankes Volumen von Sherlockian Limetten. Asimov spielte jiddischen Humor in Azazel, The Two Centimeter Demon. Die beiden Hauptfiguren, beide jüdisch, sprechen über Abendessen oder Mittagessen oder Frühstück, über Anekdoten von George und seinem Freund Azazel. Asimov's Treasury of Humor ist sowohl ein funktionierendes Witzbuch als auch ein Leckerbissen, der seine Ansichten zur Humortheorie beweist. Nach Asimov ist das wichtigste Element des Humors eine abrupte Veränderung der Sicht, die sich plötzlich von dem wichtigen zum Trivial oder vom Sublim zum lächerlichen verlagert. Besonders in seinen späteren Jahren kultivierte Asimov in gewissem Maße ein Bild von sich selbst als ein amiabler Lecher. 1971 veröffentlichte Asimov als Antwort auf die Popularität von sexuellen Reiseführern wie The Sensuous Woman (by J) und The Sensuous Man (by M), The Sensuous Dirty Old Man unter der Byline "Dr. A" (obwohl sein voller Name auf der Paperback-Ausgabe gedruckt wurde, die erst 1972 erschien). Bis 2016 wurde jedoch einige von Asimovs Verhalten gegenüber Frauen als sexuelle Belästigung bezeichnet und als Beispiel für historisch problematisches Verhalten von Männern in Science Fiction Communities zitiert. Asimov veröffentlichte drei Bände der Autobiographie. In MemoryYet Green (1979) und in Joy Still Felt (1980) deckt sein Leben bis 1978 ab. Das dritte Band, I. Asimov: A Memoir (1994), bedeckte sein ganzes Leben (anstatt darauf zu folgen, wo das zweite Band ausgelassen wurde). Der Epilog wurde von seiner Witwe Janet Asimov nach seinem Tod geschrieben. Das Buch gewann 1995 einen Hugo Award. Janet Asimov bearbeitet Es ist Been a Good Life (2002), eine kondensierte Version seiner drei Autobiographien. Er veröffentlichte auch drei Retrospektiven seiner Schrift, Opus 100 (1969), Opus 200 (1979) und Opus 300 (1984). Im Jahr 1987, die Asimovs co-wrote Wie man Schreiben genießen: Ein Buch der Hilfe und Komfort. In ihr bieten sie Ratschläge, wie man eine positive Haltung einhält und produktiv bleibt, wenn es um Entmutigung, Ablenkungen, Ablehnung und dickköpfige Redakteure geht. Das Buch enthält viele Zitate, Essays, Anekdoten und Dialoge mit Ehemännern über die Auf- und Abstände eines Autors. Asimov und Star Trek Schöpfer Gene Roddenberry entwickelten eine einzigartige Beziehung während Star Treks Anfangs-Star in den späten 1960er Jahren. Asimov schrieb einen kritischen Essay über die wissenschaftliche Genauigkeit von Star Trek für TV Guide Magazin.Roddenberry retorted mit einem persönlichen Brief, der die Einschränkungen der Genauigkeit beim Schreiben einer wöchentlichen Serie erklärt. Asimov korrigierte sich mit einem Folgeaufsatz zu TV Guide, der behauptete, dass Star Trek trotz seiner Ungenauigkeiten eine neue und intellektuell herausfordernde Science-Fiction-Fernsehshow war. Die beiden blieben Freunde zu dem Punkt, wo Asimov sogar als Berater für eine Reihe von Star Trek-Projekten diente. Im Jahr 1973 veröffentlichte Asimov einen Vorschlag für eine Kalenderreform, genannt World Season Calendar. Es teilt das Jahr in vier Jahreszeiten (Name A–D) von jeweils 13 Wochen (91 Tage). Dies ermöglicht den Namen der Tage, z.B. D-73 anstelle des 1. Dezember (da der 1. Dezember der 73. Tag des 4. Quartals ist). Für insgesamt 365 Tage wird ein zusätzlicher "Jahrestag" hinzugefügt. Auszeichnungen und Anerkennung Asimov gewann mehr als ein Dutzend jährliche Auszeichnungen für bestimmte Werke der Science Fiction und ein halbes Dutzend Lebenspreise. Er erhielt auch 14 Ehrendoktorwürde von Universitäten. 1955 – Ehrengast bei der 13. World Science Fiction Convention 1957 – Thomas Alva Edison Foundation Preis für bestes Wissenschaftsbuch für Jugendliche, für Bausteine des Universums 1960 – Howard W. Blakeslee Award der American Heart Association for The Living River 1962 – Boston University's Publikation Merit Award 1963 – Ein besonderer Hugo-Preis für "Werbung von Wissenschaft in Science Fiction", für Essays veröffentlicht im Magazin der Fantasy und Science Fiction 1963 – Fellow der American Academy of Arts and Sciences 1964 – The Science Fiction Writers of America stimmte Nightfall (1941) die allzeitbeste Science Fiction Kurzgeschichte 1965: James T. Grady Award der American Chemical Society (jetzt James T. genannt). Grady-James H. Stack Award for Interpreting Chemistry) 1966 – Best Alltime Novel Series Hugo Award für die Stiftungstrilogie 1967 – Edward E. Smith Memorial Award 1967 – AAAS-Westinghouse Science Writing Award for Magazine Writing, für Aufsatz "Over the Edge of the Universe" (im März 1967 Harper's Magazine) 1972 – Nebula-Preis für die besten Romane für die Götter Themselves 1973 – Hugo-Preis für die besten Romane für die Götter Themselves 1973 – Locus-Preis für die besten Romane für die Götter Themselves 1975 – Golden Plate Award der American Academy of Achievement 1975 – Klumpke-Roberts Award "für herausragende Beiträge zum öffentlichen Verständnis und zur Anerkennung der Astronomie" 1975 – Locus Award for Best Reprint Anthology for Before the Golden Age 1977 – Hugo Award for Best Novelette for The Bicentennial Man 1977 – Nebula Award for Best Novelette for The Bicentennial Man 1977 – Locus Award for Best Novelette for The Bicentennial Man 1981 – Ein Asteroid, 5020 Asimov, wurde zu Ehren 1981 – Locus Award for Best Non-Fieltction Book for In Joy Still Fography 1984 – Humanist des Jahres 1986– The Science Fiction and Fantasy Writers of America nannte ihn seinen 8. SFWA Grand Master (Stand 1987). 1987 – Locus Award for Best Short Story for "Robot Dreams" 1992 – Hugo Award for Best Novelette for Gold 1995 – Hugo Award for Best Non-Fiction Book for I. Asimov:A Memoir 1995 – Locus Award for Best Non-Fiction Book for I. Asimov:A Memoir 1996 – A 1946 Retro-Hugo for Best Novel 1945 2000 – Asimov wurde auf einem Stempel in Israel 2001 vorgestellt – Die Isaac Asimov Memorial Verhandlungen im Hayden Planetarium in New York wurden 2009 eröffnet – Ein Krater auf dem Planeten Mars, Asimov, wurde zu seiner Ehre 2010 benannt – In der US-Kongressrechnung über die Bezeichnung der National Robotics Week als jährliche Veranstaltung, eine Hommage an Isaac Asimov ist wie folgt: "Wo die zweite Woche im April jedes Jahr als "National Robotics Week" bezeichnet wird, die Errungenschaften von Isaac Asimov, der nach Amerika immigrated, lehrte Wissenschaft, schrieb Wissenschaftsbücher für Kinder und Erwachsene, zuerst den Begriff Robotik, entwickelte die drei Gesetze der Robotik, und starb im April 1992: Also, sei es jetzt aufgelöst ..." 2015 – Gewählt als Mitglied der New York State Writers Hall of Fame. 2016– Ein 1941 Retro-Hugo für die beste Kurzgeschichte von 1940 wurde auf der WorldCon for Robbie 2016 gegeben, seine erste Positronische Robotergeschichte, veröffentlicht in Super Science Stories, September 1940 2018 –Ein 1943 Retro-Hugo für die beste Kurzgeschichte von 1942 wurde auf der WorldCon for Foundation, veröffentlicht in Astounding Science-42-Fiction Schreibstil Ich habe einen informellen Stil, was bedeutet, dass ich neige, kurze Worte und einfache Satzstruktur zu verwenden, um nichts von gelegentlichen Kolloquialismen zu sagen. Diese grate auf Menschen, die Dinge mögen, die poetisch, gewichtig, komplex und vor allem obskur sind. Auf der anderen Seite, der informelle Stil bittet Menschen, die das Gefühl genießen, einen Essay zu lesen, ohne bewusst zu sein, dass sie lesen und fühlen, dass Ideen aus dem Gehirn des Schriftstellers in ihre eigenen fließen, ohne mentale Reibung. Eigenschaften Asimov war sein eigener Sekretär, Typist, Indexer, Proofreader und literarischer Agent. Er schrieb einen eingegebenen ersten Entwurf, der auf der Tastatur mit 90 Wörtern pro Minute komponiert wurde; er stellte sich vor, ein Ende zuerst, dann ein Anfang, dann "bitte alles dazwischen arbeiten sich heraus, wie ich zu ihm komme". (Asimov benutzte nur einmal einen Umriss, später beschreibt er es als "wie versuchen, das Klavier von innen zu spielen, eine Straitjacke).) Nach der Korrektur des Entwurfs von Hand hat er das Dokument als letztes Exemplar neu geschrieben und nur eine Revision mit geringfügigen redaktionellen Änderungen vorgenommen; ein Wortprozessor hat ihn nicht viel Zeit gespart, sagte Asimov, weil 95 % des ersten Entwurfs unverändert waren. Nachdem Asimov die mehrfachen Überarbeitungen von "Black Friar of the Flame" ablehnte, große, zweite oder nicht-editorial Überarbeitungen ("wie Kaugummi) zu machen," sagte, dass "zu groß eine Überarbeitung, oder zu viele Überarbeitungen, zeigen, dass das Stück des Schreibens ein Fehler ist. In der Zeit, die es dauern würde, einen solchen Fehler zu salvieren, könnte ich ein neues Stück insgesamt schreiben und haben unendlich mehr Spaß im Prozess". Er hat einem anderen Redakteur Fehler gemacht. Einer der häufigsten Eindrücke von Asimovs Fiktionsarbeit ist, dass sein Schreibstil extrem unverziert ist. 1980 schrieb der Science-Fiction-Wissenschaftler James Gunn, Professor emeritus des Englischen an der Universität von Kansas von I, Robot: Außer zwei Geschichten – "Liar!" und Evidence" – sie sind keine Geschichten, in denen Charakter spielt eine bedeutende Rolle. Fast alle Handlungen entwickelt sich im Gespräch mit wenig, wenn jede Aktion. Es gibt auch nicht viel lokale Farbe oder Beschreibung jeder Art. Der Dialog ist bestenfalls funktional und der Stil ist bestenfalls transparent. ... .Die Robotergeschichten und, in der Tat, fast alle Asimov Fiktion – spielen sich auf einer relativ bloßen Bühne. Asimov adressierte diese Kritik 1989 zu Beginn der Nemesis: Ich habe vor langer Zeit meinen Verstand aufgerichtet, um einer Kardinalregel in all meiner Schrift zu folgen – klar zu sein. Ich habe alle Gedanken aufgegeben, poetisch oder symbolisch oder experimentell zu schreiben, oder in einer der anderen Moden, die mir (wenn ich gut genug wäre) einen Pulitzer-Preis bekommen. Ich würde einfach klar schreiben und auf diese Weise eine warme Beziehung zwischen mir und meinen Lesern und den professionellen Kritikern herstellen – Nun, sie können tun, was sie wollen. Gunn zitierte Beispiele für einen komplexeren Stil, wie den Höhepunkt von Liar!". Scharf gezeichnete Charaktere treten an den wichtigsten Kulissen seiner Geschichte auf: Susan Calvin in Liar!"und Evidence, Arkady Darell in der zweiten Stiftung, Elijah Baley in den Höhlen von Stahl und Hari Seldon in der Stiftung prequels. Abgesehen von Büchern von Gunn und Joseph Patrouch besteht auf Asimov eine relative Liebe zur literarischen Kritik (vor allem im Vergleich zum schiere Volumen seiner Produktion). Cowart und Wymer's Dictionary of Literary Biography (1981) gibt einen möglichen Grund: Seine Worte leihen sich nicht leicht der traditionellen literarischen Kritik, weil er die Gewohnheit hat, seine Fiktion auf dem Grundstück zu zentrieren und seinem Leser klar zu sagen, was in seinen Geschichten geschieht und warum es geschieht. In der Tat ist der Großteil des Dialogs in einer Asimov-Geschichte, insbesondere in der Stiftungstrilogie, einer solchen Ausstellung gewidmet. Geschichten, die klar sagen, was sie in eindeutiger Sprache bedeuten, sind die schwierigsten für einen Gelehrten zu behandeln, weil es wenig zu interpretieren. Gunn's und Patrouchs entsprechende Studien von Asimov geben beide an, dass ein klarer, direkter Prosastil immer noch ein Stil ist. Gunn's 1982 Buch Kommentare im Detail zu jedem der Romane von Asimov. Er lobt nicht alle von Asimov Fiktion (nor tut Patrouch), sondern nennt einige Passagen in den Höhlen des Stahls "an Proust erinnern". Bei der Diskussion, wie dieser Roman die Nacht über futuristische New York City zeigt, sagt Gunn, dass Asimovs Prosa "nicht schämt sich irgendwo in der literarischen Gesellschaft". Obwohl er sich auf seinen unverzehrten Prosastil (für den er Clifford D. Simak als Früheinfluss gutgeschrieben hat) stolz war und 1973 sagte, dass sich sein Stil nicht verändert hatte, gab Asimov auch seine längeren Geschichten komplizierte Erzählstrukturen, oft durch die Anordnung von Kapiteln auf nicht-chronologische Weise. Einige Leser wurden davon abgesetzt und beschweren sich, dass die Nichtlinearität die Mühe nicht wert ist und die Klarheit der Geschichte beeinträchtigt. Zum Beispiel beginnt das erste Drittel der Götter-Themen mit Kapitel 6, dann Rückbahnen, um früheres Material zu füllen. (John Campbell riet Asimov, seine Geschichten so spät in der Handlung wie möglich zu beginnen. Dieser Rat half Asimov, Grund zu schaffen, eine der frühen Robotergeschichten). Patrouch fand heraus, dass die verwobenen und verschachtelten Flashbacks von The Currents of Space diesem Roman so stark schadeten, dass nur ein "dyed-in-the-kyrt Asimov Fan" es genießen konnte. In seinem späteren Roman Nemesis lebt eine Gruppe von Zeichen in der Gegenwart und eine andere Gruppe beginnt in der Vergangenheit, beginnend 15 Jahre früher und allmählich in Richtung der Zeitperiode der ersten Gruppe. Einschränkungen Sexualität Asimov wandte den Mangel an Romantik und Sex in seiner Fiktion auf den "früheren Aufdruck" von Beginn seiner schriftlichen Karriere, als er nie auf einem Date gewesen war und "keine Ahnung von Mädchen". Manchmal wurde er wegen der allgemeinen Abwesenheit von Sex (und des außerirdischen Lebens) in seiner Science-Fiction kritisiert. Er behauptete, er schrieb The Gods Themselves, um auf diese Kritiken zu reagieren, die oft aus New Wave Science Fiction (und oft britische) Schriftsteller kamen. Der zweite Teil (von drei) des Romans wird auf eine fremde Welt mit drei Geschlechtern gesetzt, und das sexuelle Verhalten dieser Kreaturen ist ausführlich dargestellt. Alien life Asimov erklärte einmal, dass seine Reluktanz, über Aliens zu schreiben, von einem Vorfall früh in seiner Karriere kam, als Astoundings Redakteur John Campbell eine seiner Science-Fiction-Geschichten zurückwies, weil die Alien-Charaktere als überlegen dem Menschen dargestellt wurden. Die Natur der Ablehnung führte ihn dazu, zu glauben, dass Campbell seine Voreingenommenheit gegenüber den Menschen in Geschichten auf einer realen Rassenvorspannung begründet hat. Ungeglaubt, nur schwache Alien-Rennen zu schreiben, und besorgt, dass eine Konfrontation seine Freundschaft und Campbell gefährden würde, entschied er, dass er überhaupt nicht über Aliens schreiben würde. Dennoch schrieb er als Antwort auf diese Kritik The Gods Themselves, die Aliens und Aliensex enthält. Das Buch gewann 1972 den Nebula Award für Best Novel und 1973 den Hugo Award für Best Novel. Asimov sagte, dass von allen seinen Schriften, er war am meisten stolz auf den mittleren Abschnitt der Götter Themselves, der Teil, der mit diesen Themen behandelt. In der Hugo Award-gekrönten Romanette Gold beschreibt Asimov einen Autor, der auf sich selbst klar basiert, der eines seiner Bücher (Die Götter-Themselves) angepasst in eine Compu-drama, im Wesentlichen fotorealistische Computer-Animation. Der Regisseur kritisiert den fiktionalisierten Asimov ("Gregory Laborian)", weil er einen extrem nicht-visuellen Stil hat, was es schwierig macht, seine Arbeit anzupassen, und der Autor erklärt, dass er auf Ideen und Dialog anstatt auf Beschreibung setzt, um seine Punkte zu übertreffen. Die Darstellung von Frauen Asimov wurde wegen eines Mangels an starken weiblichen Charakteren in seiner frühen Arbeit kritisiert. In seinen autobiographischen Schriften, wie Gold ("Frauen und Science Fiction"), erkennt er dies an und reagiert auf Unerfahrenheit. Seine späteren Romane, geschrieben mit mehr weiblichen Charakteren, aber im Wesentlichen den gleichen Prosastil wie seine frühen Science-Fiction-Geschichten, brachten diese Angelegenheit zu einem breiteren Publikum. Zum Beispiel der 25. August 1985 Washington Posts "Book World"-Sektionsberichte von Robots und Empire wie folgt: 1940 wurden Asimovs Menschen ab 1940 maskuline Porträts von Amerikanern gestreift, und sie sind immer noch. Seine Roboter waren Blechdosen mit Geschwindigkeiten wie ein altes Studebaker, und sind immer noch; die Roboter-Scheiben hängten von einer zunehmend unarbeitbaren Unterscheidung zwischen beweglichen und unbeweglichen künstlichen Intelligenzen ab und immer noch tun. Im Asimov-Universum, weil es vor langer Zeit konzipiert wurde, und weil sein Autor verwirrt, gibt es keine Computer, deren Auswirkungen es wert ist, notieren, keine sozialen Komplexe, keine genetische Technik, Aliens, Arcologien, Multiversen, Klone, Sünde oder Sex; seine Helden (in diesem Fall R. Daneel Olivaw, die wir zuerst als Roboter protagonist von The Caves of Steel und seine sequels Einige seiner Robotergeschichten, darunter die frühesten, zeigten jedoch den Charakter Susan Calvin, eine kraftvolle und intelligente Frau, die regelmäßig ihre männlichen Kollegen übertraf. Ansichten Es gibt eine ständige Frage unter den Lesern, ob die in einer Geschichte enthaltenen Ansichten die Ansichten des Autors widerspiegeln. Die Antwort lautet: "Nicht unbedingt-" Und doch sollte man einen anderen kurzen Satz hinzufügen "-aber normalerweise." Religion Asimov war Atheist, Humanist und Rationist. Er widersetzte sich nicht der religiösen Überzeugung in anderen, aber er galt oft gegen abergläubische und pseudowissenschaftliche Überzeugungen, die versuchten, sich als echte Wissenschaft zu überlassen. Während seiner Kindheit beobachteten sein Vater und seine Mutter die Traditionen des orthodoxen Judentums, obwohl sie nicht so streng waren wie in Petrovichi; sie zwingten aber nicht ihren Glauben an den jungen Isaak. So wuchs er ohne starke religiöse Einflüsse auf und kam zu der Annahme, dass die Tora hebräische Mythologie in der gleichen Weise darstellte, dass der Iliad griechische Mythologie aufgezeichnet. Als er 13 war, wählte er nicht eine Bar mitzvah. Wie seine Bücher Schatz von Humor und Asimov Lacht Wiederaufzeichnung, Asimov war bereit, Witze mit Gott, Satan, der Garten von Eden, Jerusalem und andere religiöse Themen zu erzählen, drückte den Standpunkt aus, dass ein guter Witz mehr tun kann, um Gedanken zu provozieren als Stunden der philosophischen Diskussion. Für eine kurze Zeit arbeitete sein Vater in der lokalen Synagoge, um die vertraute Umgebung zu genießen und, wie Isaak es formulierte, "shine als gelernter Gelehrter" versed in den heiligen Schriften. Dieses Stipendium war ein Samen für seine spätere Autorschaft und Veröffentlichung von Asimov's Guide to the Bible, eine Analyse der historischen Grundlagen für das Alte und Neue Testament. Seit vielen Jahren hat Asimov sich selbst als Atheist bezeichnet; er betrachtete jedoch den Begriff etwas unzureichend, da er beschrieb, was er nicht glaubte, anstatt was er tat. Schließlich beschrieb er sich als Humanist und betrachtete diesen Begriff praktischer. Asimov identifizierte sich aber weiterhin als säkularer Jude, wie er in seiner Einführung in Jack Danns Anthologie der jüdischen Science-Fiction, Wandering Stars sagte: "Ich besuche keine Dienstleistungen und folge keinem Ritual und habe nie diese neugierige Pubertät Rite, die Bar Mitzvah erlebt. Es spielt keine Rolle. Ich bin jüdisch. "Als er 1982 in einem Interview fragte, ob er Atheist war, antwortete Asimov, ich bin Atheist, aus und aus. Es dauerte lange, um es zu sagen. Ich war seit Jahren Atheist, aber irgendwie fühlte ich es intellektuell nicht respektabel zu sagen, dass einer ein Atheist war, weil es annahm, dass man nicht wusste. Irgendwie sollte man sagen, man sei ein Humanist oder ein Agnostiker. Ich entschied mich schließlich, dass ich ein Wesen der Emotion und der Vernunft bin. Emotional bin ich Atheist. Ich habe nicht die Beweise dafür, dass Gott nicht existiert, aber ich vermute sehr, dass er nicht, dass ich meine Zeit nicht verschwenden will. Ebenso sprach er über religiöse Bildung: "Ich wäre nicht zufrieden, dass meine Kinder wählen, religiös zu sein, ohne zu versuchen, sie aus ihm heraus zu argumentieren, so wie ich nicht zufrieden sein würde, dass sie sich entscheiden, regelmäßig zu rauchen oder sich in irgendeiner anderen Praxis zu engagieren, halte ich für schädlich für Geist oder Körper. " In seinem letzten Band der Autobiographie schrieb Asimov, Wenn ich kein Atheist wäre, würde ich an einen Gott glauben, der wählen würde, Menschen auf der Grundlage der Gesamtheit ihres Lebens zu retten und nicht das Muster ihrer Worte. Ich denke, er würde einem Fernsehprediger einen ehrlichen und gerechten Atheisten vorziehen, dessen jedes Wort Gott, Gott, Gott, ist und dessen alles Tatenfoul, Foul, Foul ist. Dasselbe Memoir sagt seine Überzeugung, dass die Hölle "der traumhafte Traum eines Sadisten" ist, der auf einem allmächtigen Gott roh angebracht ist; wenn auch die menschlichen Regierungen bereit waren, grausame und ungewöhnliche Strafen zu verfluchen, fragte Asimov, warum sollte Strafe im Jenseits nicht auf eine begrenzte Bezeichnung beschränkt werden? Asimov lehnte die Idee ab, dass ein menschlicher Glaube oder Handeln unendliche Strafe verdienen könnte. Wenn ein Jenseits existierte, behauptete er, die längste und schwerste Strafe wäre für diejenigen reserviert, die "verleumdet Gott durch Erfinden der Hölle". Asimov sagte über die Verwendung von religiösen Motiven in seinem Schreiben: Ich neige dazu, die Religion in meinen eigenen Geschichten ganz zu ignorieren, außer wenn ich sie unbedingt haben muss. .und, wenn ich ein religiöses Motiv einbringe, ist diese Religion verpflichtet, vage christlich zu erscheinen, weil dies die einzige Religion ist, von der ich nichts weiß, obwohl sie nicht meine ist. Ein unsympathischer Leser könnte denken, dass ich das Christentum beraube, aber ich bin es nicht. Auch dann ist es unmöglich, Science Fiction zu schreiben und Religion wirklich zu ignorieren. Die Politik Asimov wurde während des Neuen Deals zu einem stechen Anhänger der Demokratischen Partei und blieb danach ein politischer Liberaler. Er war in den 1960er Jahren ein Vokalgegner des Vietnamkriegs und in einem Fernsehinterview in den frühen 1970er Jahren unterstützte er George McGovern öffentlich. Er war unglücklich darüber, was er von vielen radikalen politischen Aktivisten aus den späten 1960er-Jahren als irrationalistischer Standpunkt betrachtete. In seinem zweiten Band der Autobiographie, In Joy Still Felt, Asimov erinnerte an die Gegenkultur Figur Abbie Hoffman. Asimovs Eindruck war, dass die Gegenkulturhelden der 1960er Jahre eine emotionale Welle geritten hatten, die sie am Ende in einem "No-Mann-Land des Geistes" verseilt hatte, aus dem er sich fragte, ob sie jemals zurückkehren würden. Asimov vehement gegen Richard Nixon, erwägte ihn "ein Gauner und ein Lügner". Er folgte genau Watergate und war erfreut, als der Präsident gezwungen wurde, zurückzutreten. Asimov wurde über die Begnadigung erweitert auf Nixon durch seinen Nachfolger: "Ich war nicht beeindruckt von dem Argument, dass es die Nation ein Ordenal verschont hat. Zu meiner Denkweise war der Orden notwendig, um sicherzustellen, dass es nie wieder passieren würde. " Nachdem Asimovs Name Mitte der 1960er Jahre auf einer Liste von Menschen erschien, die die Kommunistische Partei USA "überlegte amenable" zu ihren Zielen, das FBI untersuchte ihn. Aufgrund seines akademischen Hintergrunds betrachtete das Büro Asimov kurz als ein möglicher Kandidat für den bekannten sowjetischen Spion ROBPROF, fand aber nichts verdächtig in seinem Leben oder Hintergrund. Asimov schien eine gerechte Haltung gegenüber Israel zu halten. In seiner ersten Autobiographie zeigt er seine Unterstützung für die Sicherheit Israels, obwohl er darauf bestand, dass er kein Zionist war. In seiner dritten Autobiographie erklärte Asimov seine Opposition zur Schaffung eines jüdischen Staates, aus dem Grund, dass er gegen die Nation-Staaten im Allgemeinen, und unterstützte den Begriff einer einzigen Menschheit.Asimov beunruhigte sich besonders um die Sicherheit Israels, da es unter feindlichen muslimischen Nachbarn geschaffen worden war, und sagte, dass Juden nur für sich ein weiteres "jüdisches Ghetto" geschaffen hätten. Sozialfragen Asimov glaubte, dass "Wissenschaftsfiktion ... das Wohl der Menschheit dienen". Er betrachtete sich selbst als Feministin, noch bevor die Frauenbefreiung eine weit verbreitete Bewegung wurde; er argumentierte, dass die Frage der Frauenrechte eng mit der der Bevölkerungskontrolle verbunden war. Darüber hinaus glaubte er, dass Homosexualität als "moralisches Recht" aus Bevölkerungsgründen betrachtet werden muss, ebenso wie alle Zustimmung erwachsener sexueller Aktivität, die nicht zur Reproduktion führt. Er veröffentlichte viele Appelle für die Bevölkerungskontrolle und spiegelte eine Perspektive wider, die von Menschen aus Thomas Malthus durch Paul R. Ehrlich artikuliert wurde. In einem 1988er Interview von Bill Moyers schlug Asimov computergestütztes Lernen vor, bei dem die Menschen Computer benutzen würden, um Informationen über Themen zu finden, in denen sie interessiert waren. Er dachte, dies würde das Lernen interessanter machen, da die Menschen die Freiheit hätten, zu entscheiden, was zu lernen ist, und würde dazu beitragen, das Wissen auf der ganzen Welt zu verbreiten. Auch das Ein-zu-Ein-Modell würde die Schüler in ihrem eigenen Tempo lernen lassen. Asimov dachte, dass die Menschen bis zum Jahr 2019 im All leben würden. 1983 schrieb Asimov: Computerisierung wird unweigerlich weiter... Das bedeutet, dass eine enorme Veränderung in der Natur der Bildung stattfinden muss, und die gesamte Bevölkerung muss „computer-literate“ gemacht werden und muss gelehrt werden, mit einer „hochtechnologischen“ Welt umzugehen. Er geht weiter auf die Bildung: Die Bildung, die in der neuen Welt revolutioniert werden muss, wird von der Agentur, die die Revolution erfordert, revolutioniert werden. Die Schulen werden zweifellos noch existieren, aber ein guter Schullehrer kann nicht besser als die Neugier zu inspirieren, die ein interessierter Schüler dann zu Hause an der Konsole seines Computer-Ausgangs erfüllen kann. Es wird endlich eine Gelegenheit für jeden Jugendlichen geben, und zwar, jeder Mensch, um zu lernen, was er oder sie lernen will, in seiner eigenen Zeit, in seiner eigenen Geschwindigkeit, auf seine eigene Weise. Die Bildung wird Spaß werden, weil es von innen her aufblasen wird und nicht von ohne gezwungen werden. Umwelt und Bevölkerung Asimovs Verteidigung der zivilen Anwendungen der Kernkraft selbst nach dem Drei-Meilen-Insel-Kernkraftwerksfall beschädigte seine Beziehungen zu einigen seiner Mitliberalen. In einem Brief, der in Yours, Isaac Asimov, reprinted, sagt er, dass, obwohl er lieber in "keine Gefahr überhaupt" als in der Nähe eines Kernreaktors leben würde, würde er immer noch ein Haus in der Nähe eines Kernkraftwerks bevorzugen als in einer Slum auf Love Canal oder in der Nähe von "eine Union Carbide Anlage, die Methylisocyanat produziert", letztere ist ein Hinweis auf die Bhopal Katastrophe. In den Schlussjahren seines Lebens beschuldigte Asimov die Verschlechterung der Lebensqualität, die er in New York City auf der schrumpfenden Steuerbasis durch den Mittelklasse-Flug in die Vorstädte wahrnahm, obwohl er weiterhin hohe Steuern auf die Mittelklasse unterstützte, um für soziale Programme zu bezahlen. Sein letztes Nonfiction-Buch, Our Angry Earth (1991, mit seinem langjährigen Freund, Science Fiction Autor Frederik Pohl), beschäftigt sich mit Elementen der Umweltkrise wie Überbevölkerung, Ölabhängigkeit, Krieg, globale Erwärmung und der Zerstörung der Ozonschicht. Als Reaktion auf die Präsentation von Bill Moyers mit der Frage "Was geschieht mit der Idee der Würde für die Menschen, wenn dieses Bevölkerungswachstum in seiner gegenwärtigen Rate weitergeht",? Asimov antwortete: Es wird alles zerstören... wenn Sie 20 Personen in der Wohnung und zwei Bäder haben, egal wie sehr jeder Mensch an die Freiheit des Badezimmers glaubt, es gibt keine solche Sache. Du musst einrichten, du musst Zeiten für jede Person einrichten, du musst an die Tür klopfen, bist du noch nicht durch und so weiter. Ebenso kann die Demokratie die Überbevölkerung nicht überleben. Die Menschenwürde kann sie nicht überleben. Konvenience und Anstand können sie nicht überleben. Wenn man immer mehr Menschen auf die Welt setzt, sinkt der Wert des Lebens nicht nur, sondern es verschwindet. Andere Autoren Asimov genossen die Schriften von J. R. R. Tolkien, mit The Lord of the Rings als Plot Point in einer Black Widowers Geschichte. (Tolkien sagte, dass er Asimovs Science Fiction genossen.) Er würdigte andere Schriftsteller als überlegen in Talent, sagte von Harlan Ellison, "Er ist ( meiner Meinung nach) einer der besten Schriftsteller der Welt, viel qualifizierter an der Kunst als ich bin."Asimov missbilligte den wachsenden Einfluss der Neuen Welle jedoch, in 1967 "Ich will Science Fiction. Ich denke, Science Fiction ist nicht wirklich Science Fiction, wenn es nicht Wissenschaft. Und ich denke, je besser und wahrer die Wissenschaft, desto besser und wahrer die Science Fiction". Die Gefühle der Freundschaft und des Respekts zwischen Asimov und Arthur C. Clarke wurden durch den so genannten "Clarke-Asimov-Vertrag von Park Avenue" verhandelt, als sie ein Taxi in New York teilten. Dies erklärte, Asimov müsse darauf bestehen, dass Clarke der beste Science-Fiction-Schriftsteller der Welt war (die Zweitbeste für sich selbst zu bewahren), während Clarke darauf bestanden musste, dass Asimov der beste Wissenschafts-Schriftsteller der Welt war (die Zweitbeste für sich behalten). So liest die Widmung in Clarkes Buch Report on Planet Three (1972): "In Übereinstimmung mit den Begriffen des Clarke-Asimov-Vertrags widmet der zweitbeste wissenschaftliche Schriftsteller dieses Buch dem zweitbesten Science-Fiction-Autor. "Asimov wurde ein Fan von geheimnisvollen Geschichten zur gleichen Zeit wie Science Fiction. Er liest das frühere vor, weil "Ich lese jede [Wissenschaftsfiktion]-Geschichte scharf bewusst, dass es schlimmer sein könnte als meine, in welchem Fall hatte ich keine Geduld damit, oder dass es besser sein könnte, in welchem Fall ich mich ärgerlich fühlte". Asimov schrieb: "Ich mache kein Geheimnis darüber, dass ich in meinen Geheimnissen Agatha Christie als mein Modell verwende. Meiner Meinung nach sind ihre Geheimnisse die besten jemals geschrieben, weit besser als die Sherlock Holmes Geschichten, und Hercule Poirot ist die beste Detective Fiction gesehen hat. Warum sollte ich nicht als mein Modell verwenden, was ich das Beste halte? "Er genossen Sherlock Holmes, aber Arthur Conan Doyle als "ein schlampiger und schlampiger Schriftsteller. "Asimov genossen auch humorvolle Geschichten, vor allem die von P. G. Wodehouse. Asimov bewunderte im nicht-fiktiven Schreiben besonders den Schriftstil von Martin Gardner und versuchte ihn in seinen eigenen Wissenschaftsbüchern zu emulieren. Als er Gardner zum ersten Mal 1965 traf, erzählte Asimov ihm dies, worauf Gardner antwortete, dass er seinen eigenen Stil auf Asimovs basierte. Influence Paul Krugman, Inhaber eines Nobelpreis-Preises für Wirtschaft, hat Asimovs Konzept der Psychogeschichte inspiriert ihn zu einem Ökonom zu werden. John Jenkins, der die überwiegende Mehrheit von Asimovs geschriebenen Ausgabe überprüft hat, beobachtete einmal: "Es wurde darauf hingewiesen, dass die meisten Science-Fiction-Autoren seit den 1950er Jahren von Asimov betroffen sind, entweder Modellierung ihres Stils auf seinem oder bewusst zu vermeiden, etwas wie seinen Stil. "Along mit solchen Figuren wie Bertrand Russell und Karl Popper verließ Asimov seine Marke als einer der bedeutendsten Interdisziplinäre des 20. Jahrhunderts. "Few Individuen", schreibt James L. Christian, "verstanden besser als Isaac Asimov, worum es bei synoptischem Denken geht. Seine fast 500 Bücher, die er als Spezialist, als wissenschaftliche Autorität oder nur als begeisterter Laien schrieb, reichen über fast alle denkbaren Themen: Wissenschaft, Geschichte, Literatur, Religion und natürlich Science Fiction." Verhalten gegenüber Frauen Asimov würde Frauen oft auf Konventionen und anderswo ohne Rücksicht auf ihre Zustimmung fondlen und küssen. Mehrere persönliche Schriften von Asimov bezeugen dies, darunter Asimovs 1971 The Sensuous Dirty Old Man, in dem er schrieb: "Die Frage ist dann nicht, ob ein Mädchen berührt werden soll oder nicht. Die Frage ist nur, wo, wann und wie sie berührt werden soll." In seiner Autobiographie von 1979, In Memory Yet Green, erlaubte er Judith Merrill, eine Drei-Parader-Fußnote zu schreiben, in der sie schrieb: Die Tatsache ist, dass Isaak (der damals [1952] ein spektakulär uxoriöser und tugendhafter Ehemann war) offenbar verpflichtet war, zu leeren, ogle, pat und proposition als Akt der Soziabilität. Als es hinging, gelegentlich, über die rein soziale Gefälligkeit hinaus, schien es keinen Weg, ihn zu bemerken.... Asimov war in jenen Tagen, zu verschiedenen Frauen bekannt, als "der Mann mit hundert Händen. " Alec Nevala-Lee, Schriftsteller der Geschichte der Science-Fiction, hat geschrieben, dass Asimovs Verhalten als führender Science-Fiction-Autor und Persönlichkeit zu einer unerwünschten Atmosphäre für Frauen in der männlich dominierten Science-Fiction-Community beigetragen. Dafür zitierte er einige der zeitgenössischen Mitautor von Asimov wie Judith Merrill, Harlan Ellison und Frederik Pohl sowie Redakteure wie Timothy Seldes und Edward L. Ferman. In einem Nachruf für Alfred Bester veröffentlicht in der 1987 SFWA Nebula Awards Volumen, und später in einer Anthologie von Alfred Besters kurzen Arbeiten, Redemolished, Asimov schrieb: In jedem Fall gab er mir immer das größte Hallo, es war möglich, auszugeben. Ich benutze den Begriff figurativ, weil das, was er mir mehr als einmal gab (viele mehr als einmal, besonders wenn er mich sah, bevor ich ihn sah) mehr war als ein verbales Gruß. Er hat mich in einer Bärenumarmung eingeschlossen und mich auf die Wange geküsst. Und gelegentlich, wenn ich meinen Rücken zu ihm hatte, zögerte er nicht, mich zu gießen. Das hat mich auf zwei Arten entrüstet. Zuerst war es eine direkte körperliche Ungleichheit. Ich bin nicht daran gewöhnt, von einer Umarmung immobilisiert und dann geküsst zu werden, und ich bin sicher nicht daran gewöhnt, gegoosiert zu werden. Eine indirektere Ungleichheit und eine viel schlimmere war meine Erkenntnis, dass, wie ich Alfie sehr wörtlich näherte, als ich ihn sah, bevor er mich sah, es könnte möglich sein, dass junge Frauen mich genauso wörtlich näherte, denn ich werde Ihnen nicht leugnen, dass ich lange auf die Supposition gehandelt habe, die umarmen, küssen und goosing war ein männliches Prärogativ, vorausgesetzt junge Frauen (nicht ältere Männer). Du hast keine Ahnung, wie es mir Dinge verdorben hat, als ich es nicht schaffen konnte, zu vergessen, dass die jungen Frauen sich verdrängen. Ich frage mich, ob Alfie es mit Absicht getan hat, um mein Verständnis der menschlichen Natur zu erweitern und mich zu reformieren. Nein, ich glaube nicht. Es war nur seine natürliche Ebullienz. Fernsehen, Musik und Filmauftritte I Robot, ein Konzeptalbum des Alan Parsons Project, das einige von Asimovs Arbeit untersucht The Last Word 1959The Dick Cavett Show, vier Auftritte 1968–71 The Nature of Things 1969 ABC News Berichterstattung von Apollo 11, 1969, mit Fred Pohl, interviewt von Rod Serling David Frost Interview Programm, August 1969. Frost fragte Asimov, ob er jemals versucht hatte, Gott zu finden, und nach einer anfänglichen Evasion antwortete Asimov: "Gott ist viel intelligenter als ich bin - lass ihn versuchen, mich zu finden." Interview. BBC Horizon "It's About Time" (1979), Show gehostet von Dudley Moore Target .Earth? 1980The David Letterman Show 1980 NBC TV Apropos, interviewt von Edwin Newman 1982 ARTS Network Talk Show von Studs Terkel und Calvin Trillin, etwa 1982 Oltre New York 1986 Voyage an die Outer Planets und darüber hinaus 1986 Gandahar (1987), ein französischer Animationsfilm von René Laloux. Asimov schrieb die englische Übersetzung für den Film. Bill Moyers Interview 1988 Stranieri in Amerika 1988 Ausgewählte Bibliographie Über 40 Jahre habe ich durchschnittlich 1.000 Wörter pro Tag veröffentlicht. Im Laufe der zweiten 20 Jahre veröffentlichte ich durchschnittlich 1.700 Wörter pro Tag. Abhängig von der verwendeten Zählkonvention, einschließlich aller Titel, Charts und bearbeiteten Sammlungen, gibt es derzeit mehr als 500 Bücher in Asimovs Bibliographie – sowie seine einzelnen Kurzgeschichten, individuelle Essays und Kritik. Für seine 100., 200. und 300. Bücher (basierend auf seiner persönlichen Zählung), Asimov veröffentlicht Opus 100 (1969), Opus 200 (1979) und Opus 300 (1984), feierte sein Schreiben. Eine umfangreiche Bibliographie der Werke von Isaac Asimov wurde von Ed Seiler kompiliert. Eine Online-Ausstellung in der West Virginia University Libraries' praktisch komplette Asimov Collection zeigt Merkmale, Visualisierungen und Beschreibungen von einigen seiner über 600 Bücher, Spiele, Audioaufnahmen, Videos und Wandkarten. Viele erste, seltene und autographierte Ausgaben sind in den Bibliotheken' Seltenes Buchzimmer. Buchjacken und Autographen werden online präsentiert, zusammen mit Beschreibungen und Bildern von Kinderbüchern, Science Fiction Art, Multimedia und anderen Materialien in der Sammlung. Science fiction "Greater Foundation" Serie Die Robot-Serie war ursprünglich getrennt von der Foundation-Serie. Die Romane des Galaktischen Reiches wurden als unabhängige Geschichten veröffentlicht, die früher in der gleichen Zukunft wie die Stiftung gesetzt wurden. Später im Leben synthetisierte Asimov die Robot-Serie zu einer einzigen zusammenhängenden Geschichte, die in der Erweiterung der Foundation-Serie erschien. Alle diese Bücher wurden von Doubleday & Co veröffentlicht, mit Ausnahme der ursprünglichen Stiftungstrilogie, die ursprünglich von Gnome Books veröffentlicht wurde, bevor sie von Doubleday gekauft und veröffentlicht wurde. Die Robot-Serie: Die Höhlen des Stahls.1954.ISBN 0-553-29340-0.(erste Elijah Baley SF-Krite Roman) Die Nackte Sonne.1957.ISBN 0-553-29339-7.(zweite Elijah Baley SF-Krite Roman)Die Roboter von Dawn. 1983.ISBN 0-553-29949-2.(dritte Elijah Baley SF-Krite Roman) Robots and Empire.1985.ISBN 978-0-586-06200-5.(Sequel zur Elijah Baley Triley Triley) Galactic Empire Romane: Pebble in the Sky. 1950.ISBN 0-553-29342-7.(ehemals galaktisches Reich)The Stars, Like Dust. 1951.ISBN 0-553-29343-5.(long before the Empire)The Currents of Space. 1952.ISBN 0-553-29341-9.(Republik von Trantor noch expandiert)Stiftungsvoraussetzungen: Prälude an die Stiftung. 1988.ISBN 0-553-27839-8. Forward the Foundation. 1993.ISBN 0-553-40488-1.Original Stiftungstrilogie: Stiftung. 1951.ISBN 0-553-29335-4.Stiftung und Reich. 1952.ISBN 0-553-29337-0.(auch veröffentlicht mit dem Titel 'Der Mann, der das Universum hochsetzt' als 35 Ace paperback, D-125, in ca. 1952)Second Foundation. 1953.ISBN 0-553-29336-2. Erweiterte Stiftungsreihe: Stiftungsrand. 1982.ISBN 0-553-29338-9.Stiftung und Erde. 1986.ISBN 0-553-58757-9. Lucky Starr Serie (als Paul French)Alle veröffentlicht von Doubleday & Co David Starr, Space Ranger (1952) Lucky Starr und die Pirates of the Asteroids (1953) Lucky Starr and the Oceans of Venus (1954) Lucky Starr and the Big Sun of Mercury (1956) Lucky Starr and the Moons of Jupiter (1957) Novels nicht Teil einer Serie Novels mit einem Stern * haben kleinere Verbindungen zur Foundation und Robot-Serie. The End of Eternity (1955), Doubleday * Fantastic Voyage (1966), Bantam Books (paperback) und Houghton Mifflin (hardback) (eine Romanisierung des Films)The Gods Themselves (1972), Doubleday Fantastic Voyage II: Destination Brain (1987), Doubleday * (nicht sequel to Fantastic Voyage) Kurzgeschichte Sammlungen I, Robot. Gnome Bücher zunächst, später Doubleday & Co. 1950.ISBN 0-553-29438-5. Der Martian Way und andere Geschichten.Doubleday.1955.ISBN 0-8376-0463-X. Earth Is Room Enough.Doubleday.1957.ISBN 0-449-24125-4.Nine Tomorrows.Doubleday 1959.ISBN 0-449-24084-3. Die Rest der Roboter.Doubleday.1964.ISBN 0-385-09041-2.Through a Glass, Klar. Neue englische Bibliothek.1967.ISBN 0-86025-124-1.Asimov's Mysteries.Doubleday.1968.Nightfall und andere Geschichten.Doubleday 1969.ISBN 0-449-01969-1. Früh Asimov.Doubleday.1972.ISBN 0-449-02850-X. Das Beste von Isaac Asimov.Sphere.1973.ISBN 0-7221-1256-4.Buy Jupiter und andere Geschichten.Doubleday.1975.ISBN 0-385-05077-1. Der zweijährige Mann und andere Geschichten.Doubleday.1976.ISBN 0-575-02240-X. Der komplette Roboter.Doubleday.1982. Die Winde des Wandels und anderer Geschichten. Tag 1983.ISBN 0-385-18099-3. Der Rand von morgen. Tor 1985.ISBN 0-312-93200-6.The Alternate Asimovs.Doubleday.1986.ISBN 0-385-19784-5. Die beste Science Fiction von Isaac Asimov.Doubleday.1986. Robot Dreams. Byron Preiss.1986.ISBN 0-441-73154-6.Azazel.Doubleday.1988.Robot Visions. Byron Preiss.1990.ISBN 0-451-45064-7.Gold. Harper Prism.1995.ISBN 0-553-28339-1.Magic. Harper Prism.1996.ISBN 0-00-224622-8. Mysteries NovelsThe Death Dealers (1958), Avon Books, herausgegeben als "A Whiff of Death" von Walker & Company Murder bei der ABA (1976), Doubleday, auch veröffentlicht als Autorisierte Murder Short-Story Sammlungen Black Widowers Serie Talesido of the Black Widowers (1974), Doubleday Tales The Return of the Black Widowers (2003), Carroll & Graf Weitere Geheimnisse Asimov's Mysteries (1968), Doubleday The Key Word and Other Mysteries (1977), Walker The Union Club Mysteries (1983), Doubleday The Disappearing Man and Other Mysteries (1985), Walker The Best Mysteries of Isaac Asimov (1986), Doubleday Nonfiction Popular science Collections of Asimov's Essays for F&SFDie folgenden Bücher sammelten Essays, die ursprünglich als monatliche Spalten in The Magazine of Fantasy and Science Fiction veröffentlicht und von Doubleday & Co Fact and Fancy (1962) gesammelt wurden Ansicht von einer Größe (1963)Eine Dimension (1964) von Zeit und Raum und anderen Dingen (1965) Von Erde zu Himmel (1966)Wissenschaft, Zahlen, und I (1968)Das Sonnensystem und zurück (1970)Die Sterne in ihren Kursen (1971)Die linke Hand der Elektronen (1972)Die Tragödie des Mondes (1973)Asimov On Astronomy (aktuelle Version von Essays in früheren Sammlungen) Andere allgemeinwissenschaftliche Essaysammlungen Nur ein Trillion (1957), Abelard-Schuman, ISBN 978-0-441-63121-6 Ist jemand dort?(1967), Doppeltag, ISBN 0-385-08401-3 (was den Artikel enthält, in dem er den Begriff Spome geprägt hat)Heute und Morgen und – (1973), Doppeltag Wissenschaft Vergangenheit, Wissenschaft Zukunft (1975), Doppeltag, ISBN 978-0-385-099-3 The Roving Mind (1983), Prometheus Books, new edition 1997, ISBN 1-57392-181-5 The Dangers of Intelligence (1986), Houghton Mifflin Past, Present and Future (1987), Prometheus Books, ISBN 978-0-87975-393-1 The Tyrannosaurus Prescription (1989), Prometheus Books Frontiers (1990), Dutton Frontiers II (1993), Dutton Abelard-Schuman ISBN 978-040-DE-C (1956), Abelard-Schuman, ISBN 978-451-62418-5The Wellsprings of Life (1960), Abelard-Schuman, ISBN 978-0-451-03245-4 Life and Energy (1962), Doubleday, ISBN 978-0-380-00942-8The Genetic Code (1962), The Orion Press The Human Body: It Structure and Operation (1963), Houghton Mifflin, ISBN 978-0-451-02430-5, ISBN 978-0-451-62707 Der Titel variierte mit jeder der vier Ausgaben, der letzte ist Asimov's New Guide to Science (1984) ISBN 978-0-14-017213-3The Universe: From Flat Earth to Quasar (1966), Walker, ISBN 978-0-380-01596-2 The Neutrino (1966), Doubleday, ASIN B002JK525W Understanding Physics Vol.I, Motion, Sound, and Heat (1966), Walker Augen auf dem Universum: Geschichte des Teleskops (1976), Andre Deutsch Limited, ISBN 0-233-96760-5 The Collapsing Universe (1977), Walker, ISBN 0-671-81738-8 Außerirdische Zivilisationen (1979), Krone, ISBN 978-0-449-90020-8 Visionen des Universums mit Abbildungen von Kazuaki Iwasaki (1981), Cosmos Store, ISBN 978-093- (1989), Walker Asimov's Garth of Science and Discovery (1989), Harper & Row, Second Edition fügt Inhalt thru 1993, ISBN 978-0-06-270113-8 Beginnings: The Story of Origins (1989), Walker Isaac Asimov's Guide to Earth and Space (1991), Random House, ISBN 978-0-449-259-7 Literaturwerke Alle herausgegeben von Doubleday Asimov's Guide to Shakespeare, vols I und II (1970), ISBN 0-517-26825-6 Asimov's Annotated "Don Juan" (1972)Asimov's Annotated "Paradise Lost" (1974)Familiar Poems, Annotated (1976)Asimov's The Annotated "Gulliver's Travels" Die Geschichte von Ruth (1972), Doppeltag, ISBN 0-385-08594-X Anfang (1981), Crown Autobiography In MemoryYet Green:Die Autobiographie von Isaac Asimov, 1920–1954 (1979, Doppeltag)In Joy Still Filz: Die Autobiographie von Isaac Asimov, 1954–1978 (1980, Doubleday) I. Asimov:A Memoir (1994, Doubleday)It's Been a Good Life (2002, Prometheus Books), Kondensation von Asimovs drei Bänden der Autobiographie, herausgegeben von seiner Witwe, Janet Jeppson Asimov History Alle veröffentlicht von Houghton Mifflin Isaak Walking: The Forgotten Empire (1968) ISBN 0-385-17771-2)Opus 200 (1979) Referenzen Fußnoten Quellen Weiter lesen Booker, M. Keith, ed.(2017). Critical Insights: Isaac Asimov. Ipswich, MA: Salem Press.ISBN 978-1-682-17254-4.CS1 Maint: extra Text: Autorenliste (link) Käkelä, Jari (2016). Die Cowboy-Politik einer aufgeklärten Zukunft: Geschichte, Expansion und Guardianship in Isaac Asimovs Science Fiction. Helsinki: Universität Helsinki.ISBN 978-951-51-2404-3.Archiviert vom Original am 2. Juli 2019. Retrieved 13. September 2016.Patrouch, Joseph (1974). Die Science Fiction von Isaac Asimov.New York: Doubleday.ISBN 978-0-385-08696-7. Externe Links Asimov Online, ein umfangreiches Repository von Informationen über Asimov, gepflegt von Asimov enthusiast Edward Seiler Jenkins' Spoiler-Laden Guide zu Isaac Asimov, Rezensionen aller Asimov Bücher Annotated Bibliography of Asimov's Arbeit von Asimov enthusiast Steven Cooper Isaac Asimov in the Internet Book Datenbank von Fiction Isaac Asimov Frederik Pohl auf Asimov "Isaac Asimov Biographie". Science Fiction und Fantasy Hall of Fame. Isaac Asimov Memorial Verhandlungen, mit Videos, auf dem Hayden Planetarium Informationen über Asimov Vorfahren auf byrnefamily.net (Stand: 24. Februar 2019) Von Isaac Asimov 15-Book Reading Order as Suggested by Asimov Von "Author's Note" von Prelude to Foundation Doubleday 1988 Hardcover Edition Werke von Isaac Asimov bei Project Gutenberg Werke von oder über Isaac Asimov im Internet ArchivDas Kurzfilm-Interview mit Isaac Asimov (1975) ist zum kostenlosen Download im Internet-Archiv Werke von Isaac Asimov bei LibriVox erhältlich