Die United Methodist Church (UMC) ist eine weltweit führende protestantische Konfession mit Sitz in den USA und ein wesentlicher Teil des Methodismus. Im 19. Jahrhundert war sein erster Vorgänger, die Methodistische Bischofskirche, führend im Evangelikalismus. Die jetzige Konfession wurde 1968 in Dallas, Texas, durch die Vereinigung der Methodistischen Kirche und der Evangelischen United Brethren Kirche gegründet. Die UMC verfolgt ihre Wurzeln zurück in die Wiederbelebung von John und Charles Wesley in England, sowie das große Erwachen in den Vereinigten Staaten. Als solche ist die theologische Orientierung der Kirche entschieden Wesleyan. Es umfasst liturgische Anbetung, Heiligkeit und evangelische Elemente. Die United Methodist Church hat eine Verbindungspolität, ein typisches Merkmal einer Reihe von methodistischen Konfessionen. Es wird in Konferenzen organisiert. Die höchste Ebene wird die Generalkonferenz genannt und ist die einzige Organisation, die offiziell für die UMC sprechen kann. Die Kirche ist Mitglied des Weltrats der Kirchen, des World Methodist Council und anderer religiöser Assoziationen. Mit mindestens 12 Millionen Mitgliedern ab 2014 ist die UMC die größte Konfession innerhalb der breiteren methodistischen Bewegung von rund 80 Millionen Menschen weltweit. In den Vereinigten Staaten rangiert die UMC als die größte protestantische Großkundgebung, die zweitgrößte evangelische Kirche nach der Südbaptistenkonvention und die drittgrößte christliche Konfession. 2014 wurde die weltweite Mitgliedschaft in den USA als 7 Millionen und in Afrika, Asien und Europa 4,4 Millionen verteilt. Im Jahr 2015, Pew Research geschätzt, dass 3,6 Prozent der US-Bevölkerung, oder 9 Millionen erwachsene Anhänger, Selbstidentifizierung mit der United Methodist Church, zeigt eine viel größere Anzahl von Anhängern als registrierte Mitgliedschaft. Am 3. Januar 2020 schlugen die Kirchenleiter einen Plan vor, die United Methodist Church über Fragen der sexuellen Orientierung (vor allem die gleichgeschlechtliche Ehe) zu spalten und eine neue traditionellistische Methodist-Kollege zu schaffen, die als Global Methodist Church vorgeschlagen wird. Auch Progressive Mitglieder gaben die Schaffung einer neuen Konfession im November 2020 bekannt, dem Liberation Methodist Connexion. Geschichte Kirche Ursprünge Die Bewegung, die zur Vereinigten Methodistischen Kirche werden würde, begann Mitte des 18. Jahrhunderts in der Kirche von England. Eine kleine Gruppe von Studenten, darunter John Wesley, Charles Wesley und George Whitefield, trafen sich an der Oxford University. Sie konzentrierten sich auf die Bibelstudie, die methodische Untersuchung der Schrift und das Leben eines heiligen Lebens. Andere Studenten verspotten sie und sagten, sie seien der "Holy Club" und "The Methodists", methodisch und außergewöhnlich detailliert in ihrer Bibelstudie, Meinungen und disziplinierten Lebensstil. Schließlich begannen die sogenannten Methodisten einzelne Gesellschaften oder Klassen für Mitglieder der Kirche Englands, die ein religiöses Leben führen wollten. 1735 gingen John und Charles Wesley nach Amerika und hofften, das Evangelium den Indianern in der Kolonie Georgiens zu lehren. Stattdessen wurde John Vikar der Kirche in Savannah. Seine Predigt war legalistisch und voller harter Regeln, und die Gemeinde lehnte ihn ab. Nach zwei Jahren in Amerika kehrte er nach England ausgestoßen und verwirrt zurück. Während er auf seiner ursprünglichen Reise nach Amerika segelte, war er beeindruckt von dem Glauben der deutschen Mähren an Bord, und als er nach England zurückkehrte, verbrachte er Zeit mit Peter Böhler, einem deutschen Mähren, der England durchfuhr und glaubte, dass eine Person allein durch die Gnade Gottes gerettet wird und nicht durch Werke. John hatte viele Gespräche mit Böhler über dieses Thema. Am 25. Mai 1738 kam Johannes nach dem Zuhören einer Lesung von Martin Luthers Vorwort zu Römern zu dem Verständnis, dass seine guten Werke ihn nicht retten konnten und er in Gottes Gnade zur Rettung ruhen konnte. Zum ersten Mal in seinem Leben fühlte er Frieden und die Heilsgarantie. In weniger als zwei Jahren entbunden der "Holy Club". John Wesley traf sich mit einer Gruppe von Geistlichen. Er sagte: "Sie schienen von einem Herzen zu sein, wie auch von einem Gericht, beschlossen, Bibelchristen bei allen Ereignissen zu sein; und, wo immer sie waren, mit all ihrer Macht zu predigen, alt, Bibelchristtum. " Die Minister hielten ihre Mitgliedschaft in der Kirche von England. Obwohl nicht immer in den anglikanischen Kirchen ihres Tages betont oder geschätzt, betonte ihre Lehre das Heil durch Gottes Gnade, erworben durch den Glauben an Christus. Drei Lehren sahen sie als Grundlage des christlichen Glaubens: Die Menschen sind alle von der Natur tot in der Sünde und folglich Kinder des Zorns.Sie sind allein durch den Glauben gerechtfertigt. Der Glaube produziert nach innen und außen Heiligkeit. Diese Klerus wurde schnell populär und zog große Gemeinden an. Die Spitznamen-Studenten hatten sich gegen die Wesleys eingesetzt, sie und ihre Anhänger wurden als Methodisten bekannt. Predecessors Der englische Prediger Francis Asbury kam 1771 in Amerika an. Er wurde ein "Kreisfahrer", der das Evangelium zu den am weitesten erreicht der neuen Grenze, wie er als Prediger in England getan hatte. Die erste offizielle Organisation in den Vereinigten Staaten trat in Baltimore, Maryland, 1784, mit der Bildung der Methodistischen Bischofskirche auf der Weihnachtskonferenz mit Francis Asbury und Thomas Coke als die Führer. Obwohl John Wesley ursprünglich wollte, dass die Methodisten in der Kirche Englands bleiben, trennte die amerikanische Revolution die Methodisten in den amerikanischen Kolonien entscheidend von den Leben und Sakramenten der anglikanischen Kirche. Im Jahr 1784, nach erfolglosen Versuchen, die Kirche von England senden einen Bischof, um eine neue Kirche in den Kolonien zu starten, Wesley entschieden ernannte Mitpriester Thomas Coke als Superintendent (Bischof) eine separate Methodist Society zu organisieren. Zusammen mit Coke, Wesley sandte eine Überarbeitung des anglikanischen Gebetsbuchs und der Artikel der Religion, die von der Baltimore-Weihnachtskonferenz von 1784 empfangen und angenommen wurden, offiziell die Methodistische Bischofskirche. Die Konferenz fand in der Lovely Lane Methodist Kirche statt, betrachtete die Mutterkirche des amerikanischen Methodismus. Die neue Kirche wuchs rasch im jungen Land, da sie Kreisfahrer beschäftigte, von denen viele Laien waren, um die meist ländliche Nation zu reisten, um das Evangelium zu predigen und Kirchen zu etablieren, bis es kaum ein Dorf in den Vereinigten Staaten ohne methodische Präsenz gab. Mit 4.000 Kreisfahrern von 1844 wurde die Methodistische Bischofskirche schnell zur größten protestantischen Konfession im Land. St George's United Methodist Church, an der Ecke der 4. und New Streets, in der Altstadt von Philadelphia, ist die älteste Methodist Kirche in ständigem Gebrauch in den Vereinigten Staaten, Anfang 1769. Die Gemeinde wurde 1767 gegründet, zunächst in einem Segelflug auf der Dock Street getroffen, und 1769 kaufte sie die Schale eines Gebäudes, das 1763 von einer deutschen reformierten Gemeinde errichtet worden war. Zu dieser Zeit hatten die Methodisten noch nicht von der anglikanischen Kirche abgebrochen und die Methodistische Bischofskirche wurde erst 1784 gegründet. Richard Allen und Absalom Jones wurden die ersten afrikanischen Amerikaner, die von der Methodistischen Kirche geweiht wurden. Sie wurden 1784 von der St. George's Church lizenziert. Drei Jahre später führte Allen die meisten schwarzen Mitglieder aus St. Georges heraus; schließlich gründeten sie die Mutter Bethel A.M.E Kirche und die afrikanische Methodistische Bischofsweihe. Absalom Jones wurde Bischof. 1836 wurde der Keller der Kirche ausgegraben, um Platz für eine Sonntagsschule zu machen. In den 1920er Jahren rettete ein Gerichtsverfahren die Kirche vor dem Abriss, um die Benjamin Franklin Brücke zu schaffen. Der Fall führte zu einer Verlagerung der Brücke. Historic St Georges begrüßt Besucher und beherbergt Archive und ein Museum zum Methodismus. In den mehr als 220 Jahren seit 1784 hat der Methodismus in den Vereinigten Staaten, wie viele andere protestantische Konfessionen, eine Reihe von Spaltungen und Fusionen gesehen. Im Jahre 1830 spaltete sich die Methodistische evangelische Kirche von der Methodistischen Bischofskirche über die Frage der Laien mit Stimme und Stimme in der Verwaltung der Kirche und betonte, dass Klerus nicht die einzigen sein sollte, die irgendeine Entschlossenheit haben, wie die Kirche betrieben werden sollte. 1844 spaltete sich die Generalkonferenz der Methodistischen Bischofskirche aufgrund von Spannungen über die Sklaverei und die Macht der Bischöfe in der Konfession in zwei Konferenzen. Die beiden allgemeinen Konferenzen, die Methodistische Bischofskirche (der nördliche Teil) und die Methodistische Bischofskirche, Süd blieben bis 1939 getrennt. In diesem Jahr vereinigten sich die nördlichen und südlichen Methodistischen Bischofskirchen und die Methodistische evangelische Kirche zur Schaffung der Methodistischen Kirche. Die Einheitskonferenz fand in der Ersten Methodistischen Kirche (heute erste United Methodist Church) von Marion, Indiana statt. 1968er Zusammenschluss Am 23. April 1968 wurde die Vereinigte Methodistische Kirche geschaffen, als die Evangelische Kirche der Vereinigten Brüder (repräsentiert von Bischof Reuben H. Mueller) und die Methodistische Kirche (repräsentiert von Bischof Lloyd Christ Wicke) bei der konstituierenden Generalkonferenz in Dallas, Texas in die Hände traten.Mit den Worten: "Herr der Kirche, wir sind in Dir, in Deiner Kirche und jetzt in der Vereinigten Methodistischen Kirche" wurde die neue Konfession von beiden Kirchen geboren, die Geschichten und einflussreiche Ministerien in verschiedenen Teilen der Welt unterschieden hatten. 2020–2022 Potenzialschismen Am 3. Januar 2020 veröffentlichte die Leitung der Konfession einen Vorschlag, die Kirche über das, was sie als "fundamentale Unterschiede" über Homosexualität, insbesondere gleichgeschlechtliche Ehe (siehe § Homosexualität unten) bezeichnete, zu teilen. Der Vorschlag müsste von der Generalkonferenz genehmigt werden, um in Kraft zu treten. Die 2020 Generalkonferenz, die ursprünglich in Minneapolis, Minnesota stattfinden soll, wurde aufgrund der COVID-19 Pandemie verschoben. Eine kleine Gruppe von progressiven Mitgliedern kündigte die Schaffung einer neuen Konfession im November 2020, der Liberation Methodist Connexion. Sein Start war am ersten Sonntag in Advent durch einen Online-Service. Der Name Global Methodist Church für die traditionellistische Kirche wurde am 1. März 2021, zusammen mit einer Website und Logo. Die nächste Generalkonferenz findet vom 29. August bis 6. September 2022 statt. Zu diesem Zeitpunkt werden die Delegierten über das Protokoll für Versöhnung und Gnade durch Trennung abstimmen. Der konservative Transitional Leadership Council sagte, die Global Methodist Church würde gestartet werden, mit einzelnen Kirchen oder Konferenzen in der Lage, beizutreten, sobald die Generalkonferenz die Gesetzgebung genehmigt hat, oder wenn der Rat genehmigte, die Kirche zu starten, wenn Anhänger des Protokolls ihre Meinung geändert. Die Vereinigte Methodische Kirche versucht, Jünger für Christus durch Ausrufe, Evangelisierung und durch die Suche nach Heiligkeit, auch Heiligung genannt, durch die Kraft des Heiligen Geistes zu schaffen. Die Flamme im Kirchenlogo stellt das Werk des Heiligen Geistes in der Welt dar, und die beiden Teile der Flamme stellen auch die Vorgängerbezeichnungen, die Methodistische Kirche und die Evangelisch-Vereinigten Brüder dar, die an der Basis zur Verschmelzung von 1968 vereint sind. Die United Methodist Church versteht sich, Teil der heiligen katholischen (oder universalen) Kirche zu sein, und sie erkennt die historischen ökumenischen Gräben, die Apostel-Geschöpfe und die Nicene-Geschöpfe, die häufig in Gottesdiensten verwendet werden. Das Buch der Disziplin erkennt auch die Bedeutung des Chaldämonischen Glaubens des Rates von Chalcedon. Es hält das Konzept der "sichtbaren und unsichtbaren Kirche" aufrecht, was bedeutet, dass alle, die wahrhaft in jedem Alter glauben, der heiligen Kirche unsichtbar gehören, während die United Methodist Church ein Zweig der Kirche sichtbar ist, an den alle Gläubigen angeschlossen werden müssen, wie es die einzige Institution ist, in der das Wort Gottes predigt und die Sakramente verwaltet werden. Einige argumentieren, dass die United Methodist Church einen Anspruch auf apostolische Abfolge legen kann, wie im traditionellen Sinne verstanden. Als Folge der Amerikanischen Revolution wurde John Wesley 1784 gezwungen, mit der Standardpraxis zu brechen und zwei seiner Laienprediger als Presbyter, Thomas Vasey und Richard Whatcoat zu ordinieren. Thomas Coke, bereits ein anglikanischer Priester, unterstützte Wesley bei dieser Aktion. Koks wurde dann als Superintendent (Bischof) von Wesley "aufgelöst" und mit Vasey und Whatcoat nach Amerika versandt, um dort methodische Aktivitäten zu übernehmen. Zur Verteidigung seiner Handlung gegen Orden zitierte Wesley selbst eine alte Meinung aus der Kirche von Alexandria, die festhielt, dass Bischöfe und Presbyter einen Auftrag bildeten und daher Bischöfe aus und durch das Presbyterat gewählt werden sollen. Er wusste, dass die Nachfolge der Bischöfe in der Kirche von Alexandria seit zwei Jahrhunderten allein durch Ordination von Presbyter erhalten wurde und von der alten Kirche als gültig angesehen wurde. Die heutigen Methodisten, die für die apostolische Nachfolge argumentieren würden, würden dies aus diesen Gründen tun. Während viele Vereinte Methodische Gemeinden in der evangelischen Tradition tätig sind, spiegeln andere die wichtigsten evangelischen Traditionen wider. Obwohl sich im Laufe der Zeit bewährte Praktiken und Interpretationen der Überzeugungen entwickelt haben, können diese Praktiken und Überzeugungen auf die Schriften der Gründer der Kirche, insbesondere John Wesley und Charles Wesley (Anglicans), aber auch Philip William Otterbein und Martin Boehm (United Brethren) und Jacob Albright (Evangelical Association) zurückgeführt werden. Mit der Gründung der United Methodist Church im Jahr 1968 führte der Theologe Albert C. Outler das Team, das die konfessionelle Lehre systematisiert. Die Arbeit von Outler erwies sich als entscheidend für die Gewerkschaftsarbeit, und er gilt weitgehend als erster Theologe der Vereinigten Methodisten.Lehre Die amtlich etablierten Lehrstandards des Vereinigten Methodismus sind: Die Artikel der Religion der Methodistischen Kirche; die Glaubenskonfessionen der Evangelischen Kirche der Vereinigten Brüder; Die Allgemeinen Regeln der Methodistischen Gesellschaften; die Standard-Predigten von John Wesley; John Wesley's Erklärungshinweise zum Neuen Testament. Diese Lehre Standards sind konstitutionell geschützt und fast unmöglich zu ändern oder zu entfernen. Andere Lehren der Vereinigten Methodistischen Kirche finden sich im Buch der Disziplin der Vereinigten Methodistischen Kirche. Zusammenfassung der grundlegenden Überzeugungen Die grundlegenden Überzeugungen der Vereinigten Methodistischen Kirche beinhalten: Dreieinigkeit Gott. Gott ist ein Gott in drei Personen: Vater, Sohn und Heiliger Geist. Die Bibel. Die Bibel ist das inspirierte Wort Gottes.F Belton Joyner argumentiert, dass es eine tiefe Spaltung innerhalb des Methodismus heute darüber gibt, was das bedeutet. Bedeutet es, dass die Bibel inspiriert wurde, wenn geschrieben (und der Text ist heute immer wahr und ohne Fehler), oder ist es inspiriert, wenn tatsächlich von einem Christen gelesen (und daher hängt von der Interaktion mit dem Leser ab). Im ersten Fall, sagt Joyner, beschäftigt sich der Christ nur mit der präzisen Formulierung der ursprünglichen Handschrift, ohne Rücksicht auf die historische Einstellung. Im anderen Fall versucht der Leser, den biblischen Text in Bezug auf alle Einflüsse des modernen Denkens zu lesen, mit wenig Respekt für die Bedeutung in den alten Texten. In dieser Wesleyan Tradition, die Vereinigten Methodisten Balance diese beiden Extreme, bewusst, dass derselbe Heilige Geist, der die Schrift inspiriert ist lebendig und gut, um das geschriebene Wort lebendig für das 21. Jahrhundert zu bringen.(Vereinigte Methodisten) nehmen ernst sowohl die ursprüngliche Inspiration als auch die heutige zeitgenössische Inspiration. ."Auf diese Weise wird die Bibel selbst zum Ausbalancieren, Verdeutlichen, sogar Korrekturwerkzeug zum Verstehen der Schrift. Gottes Geschenke in der Schrift Worte sind so reich, dass sie weiterhin Licht und Leben geben können, wie man immer wieder in die gleiche Schrift gräbt." Sin.Während Menschen das Bild Gottes tragen wollten, sind alle Menschen Sünder, für die dieses Bild verzerrt ist. Sünde entfremdet Menschen von Gott und korrumpiert die menschliche Natur so, dass wir uns nicht selbst heilen oder retten können. Heil durch Jesus Christus. Gottes erlösende Liebe ist aktiv, Sünder durch das inkarnierte Leben und die Lehren Jesu zu retten, durch seinen glühenden Tod, seine Auferstehung, seine souveräne Gegenwart durch die Geschichte und seine versprochene Rückkehr. Heiligung. Die Gnade der Heiligung zieht einen in Richtung der Gabe der christlichen Vollkommenheit, die Wesley als ein Herz bezeichnete "wohnlich erfüllt mit der Liebe Gottes und des Nächsten" und als "das Denken Christi zu bewahren und zu gehen, wie er ging." Dieser Schwerpunkt im Methodismus hat zur Herabsetzung des Mottos "Holiness to the Lord" geführt. Sakramente. Die UMC erkennt zwei Sakramente: Heilige Taufe und Heilige Kommunion. Andere Riten wie Bestätigung, Ordination, Heilige Matrimonie, Beerdigungen und Anointing der Kranken werden durchgeführt, aber nicht als Sakramente betrachtet. In der Hl. Taufe glaubt die Kirche: "Die Taufe ist nicht nur ein Zeichen von Beruf und Unterschied, wobei die Christen sich von anderen unterscheiden, die nicht getauft sind, sondern auch ein Zeichen der Regeneration oder der neuen Geburt. Es glaubt, dass die Taufe ein Sakrament ist, in dem Gott einen Bund mit Individuen einleitet, die Menschen zu einem Teil der Kirche werden, ist nicht zu wiederholen und ist ein Mittel der Gnade. Die United Methodist Church praktiziert in der Regel die Taufe durch Sprudeln, Gießen oder Tauchen und verwendet die trinitarische Formel. Vereinigte Methodisten erkennen Taufe, die in anderen christlichen Konfessionen durchgeführt werden. Die Kirche praktiziert und fördert die Säuglingstaufe; wenn die Menschen, die als Säuglinge getauft wurden, reifen, können sie die getauften Gelübde bestätigen (oder ablehnen), die in ihrem Namen als Säuglinge von Familien, Wächtern und Gemeinden durch einen Prozess der christlichen Erziehung namens Bestätigung gemacht wurden. Die United Methodist Church bestätigt die wirkliche Gegenwart Christi in der Heiligen Kommunion, hält aber nicht an der Übersetzung fest. Die Kirche glaubt, dass das Brot ein wirksames Zeichen seines Körpers am Kreuz gekreuzigt ist und der Becher ein wirksames Zeichen seines Blutes für die Menschheit ist. Durch die äußeren und sichtbaren Zeichen von Brot und Wein werden den Gläubigen die innere und geistige Realität des Leibes und Blutes Christi geboten. Die Kirche hält fest, dass die Eucharistiefeier eine Anamnese des Todes Jesu ist und glaubt, dass das Sakrament ein Mittel der Gnade ist und Praktiken die Gemeinschaft öffnen. Freier Wille. Die UMC glaubt, dass die Menschen, während sie durch die Sünde verdorben sind, frei sind, ihre eigenen Entscheidungen zu treffen, weil die göttliche Gnade Gottes sie ermöglicht, und dass die Menschen wirklich vor Gott für ihre Entscheidungen verantwortlich sind.Soziale Gerechtigkeit. Die Kirche widersetzt Übel wie Sklaverei, unmenschliche Gefängnisbedingungen, Todesstrafe, wirtschaftliche Ungerechtigkeit, Kinderarbeit, Rassismus und Ungleichheit. Distinktive Wesleyan-Emphase Der Schwerpunkt der Theologie von Wesley bezieht sich auf die Funktionsweise der göttlichen Gnade innerhalb des Individuums. Wesley definierte den Weg der Rettung als die Operation der Gnade in mindestens drei Teilen: Prevenient Grace, Justifying Grace und Sanctifying Grace. Vorzügliche Gnade oder die Gnade, die "vor uns" geht, wird allen Menschen gegeben. Es ist diese Kraft, die uns ermöglicht, uns zu lieben und zu motivieren, eine Beziehung mit Gott durch Jesus Christus zu suchen. Diese Gnade ist das gegenwärtige Werk Gottes, uns von unserem sinnkorrupten menschlichen Willen zum liebenden Willen des Vaters zu wenden. In dieser Arbeit will Gott, dass wir unsere Sünden vor Gott und Gottes Heilsangebot spüren können. Vorzügliche Gnade erlaubt es denjenigen, die von der Sünde befleckt sind, dennoch eine wirklich freie Wahl zu treffen oder Gottes Heil in Christus abzulehnen. Gnade zu rechtfertigen oder Gnade zu akzeptieren, ist jene Gnade, die Gott allen Menschen geboten hat, dass wir durch Glauben und Vertrauen in Christus empfangen, durch die Gott dem Gläubigen der Sünde begnadigt. Es ist, die Gnade zu rechtfertigen, die wir von Gott empfangen werden, trotz unserer Sünde. In dieser Rezeption werden wir durch das glühende Werk Jesu Christi am Kreuz vergeben. Die rechtmäßige Gnade löscht unsere Schuld und befähigt uns, der Macht der Sünde zu widerstehen und Gott und den Nächsten voll zu lieben. Heute wird die Rechtfertigung der Gnade auch als Bekehrung bezeichnet, "Jesus als euren persönlichen Herrn und Erlöser anzunehmen" oder wiedergeboren zu sein. " John Wesley nannte diese Erfahrung die Neue Geburt. Diese Erfahrung kann auf unterschiedliche Weise auftreten; es kann ein transformierendes Moment sein, wie ein Altarruf-Erlebnis, oder es kann eine Reihe von Entscheidungen über einen Zeitraum beinhalten. Die heilige Gnade ist die Gnade Gottes, die die Gläubigen auf dem Weg zur christlichen Vollkommenheit bewahrt: eine echte Liebe Gottes mit Herz, Seele, Geist und Kraft und eine echte Liebe unserer Nachbarn als uns selbst. Die heilige Gnade ermöglicht es uns, auf Gott zu reagieren, indem wir ein geistiges und christliches Leben führen, das auf die Liebe gerichtet ist. Wesley behauptete nie diesen Zustand der Vollkommenheit für sich, sondern bestand darauf, dass die Vollendung für alle Christen möglich war. Hier teilte der englische Reformer die Gesellschaft mit Luther und Calvin, die leugnete, dass ein Mann jemals einen Staat in diesem Leben erreichen würde, in dem er nicht in Sünde fallen konnte. Ein solcher Mann kann alle Neigung zum Bösen verlieren und kann in diesem Leben Vollkommenheit erlangen. Wesleyan-Theologie behauptet, dass das Heil der Akt der Gnade Gottes vollständig ist, von der Einladung, zu begnadigen, bis zum Wachstum der Heiligkeit. Des Weiteren interagieren Gottes Vorliebe, Rechtfertigung und Heiligungs Gnade dynamisch im Leben der Christen von Geburt bis Tod. Nach Wesleyan Verständnis sind gute Werke die Frucht des Heils, nicht die Art, wie dieses Heil verdient wurde. Glauben und gute Werke gehen Hand in Hand in der Methodistischen Theologie: ein lebendiger Baum trägt natürlich und unvermeidlich Früchte. Wesleyan Theologie lehnt die Lehre der ewigen Sicherheit ab und glaubt, dass das Heil abgelehnt werden kann. Wesley betonte, dass Gläubige durch den Prozess der Heiligung weiterhin in ihrer Beziehung zu Christus wachsen müssen. Ein entscheidender Ausbruch dieser Theologie ist die Vereinigte Methodistische Widmung nicht nur dem Evangelischen Evangelium der Buße und einer persönlichen Beziehung mit Gott, sondern auch dem Sozialen Evangelium und dem Engagement für gesellschaftliche Gerechtigkeitsfragen, die Abschaffung, Frauenwahl, Arbeitsrechte, Bürgerrechte und Dienst mit den Armen enthalten. Die Charakterisierung der Wesleyan Theologie Methodist Theologie steht an einer einzigartigen Kreuzung zwischen evangelischer, Heiligkeit und sakramentaler, sowie zwischen liturgischer und charismatischer, und zwischen anglo-katholischer und reformierter Anbetung. Es wurde als Wesleyan-Arminische Theologie mit einem Schwerpunkt auf der Arbeit des Heiligen Geistes charakterisiert, um Heiligkeit in das Leben des teilnehmenden Gläubigen zu bringen. Die United Methodist Church glaubt an Prima scriptura, die Bibel als primäre Autorität in der Kirche zu sehen und mit heiliger Tradition, Vernunft und Erfahrung zu interpretieren, mit Hilfe des Heiligen Geistes (siehe Wesleyan Quadrilateral). Deshalb, nach The Book of Discipline, United Methodist Theology ist auf einmal "katholisch, evangelisch und reformiert. "Heute gilt das UMC in der Regel als eine der moderateren und toleranten Konfessionen in Bezug auf Rasse, Geschlecht und Ideologie, obwohl die Konfession selbst ein breites Spektrum von Einstellungen umfasst.Im Vergleich dazu steht die UMC dem Recht liberaler und fortschrittlicher evangelischer Gruppen wie der Vereinigten Kirche Christi und der Bischofskirche zu bestimmten Themen (insbesondere in Bezug auf Sexualität), aber links von historisch konservativen evangelischen Traditionen wie den Südbaptisten und Pfingstentum, in Bezug auf theologische Angelegenheiten wie soziale Gerechtigkeit und biblische Interpretation. Die UMC besteht aus einer breiten Vielfalt von Gedanken, und so gibt es viele Kleriker und Laien innerhalb der UMC, die unterschiedliche Ansichten zu solchen theologischen Fragen halten. Vielfalt im Glauben In der Berufung auf eine Toleranz der Vielfalt der theologischen Meinung, John Wesley sagte: "Obwohl wir nicht gleich denken, dürfen wir nicht alle lieben ähnlich?" Die Phrase "In Sachen, Einheit; in Nicht-Essentialen, Freiheit; in allen Dingen, Nächstenliebe" ist auch eine Maxime unter den Methodisten geworden, die immer eine große Vielfalt von Meinung in vielen Angelegenheiten in der Kirche beibehalten haben. Die United Methodist Church ermöglicht eine breite Palette von theologischen und politischen Überzeugungen. Zum Beispiel sind ehemaliger Präsident George W. Bush (R-TX), ehemalige First Lady Laura Bush und ehemaliger Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten, Jeff Sessions, United Methodists, wie Senator Elizabeth Warren (D-MA,) ehemaliger Staatssekretär Hillary Clinton (D-NY) und ehemaliger Senator Max Cleland (D-GA). Das Pew Research Center 2014 US Religious Landscape Study kam zu dem Schluss, dass die politischen Vorlieben der US-Erwachsenen Mitglieder der United Methodist Church 54 Prozent republikanisch / mager republikanisch, 35 Prozent Democrat / Magerdemokratie, und 11 Prozent unabhängig / kein mager / andere. Sozialfragen Abtreibung Das Thema Abtreibung ist für die United Methodist Church komplex. Die United Methodist Church bekräftigt diese beiden Sätze in den Sozialprinzipien: "Unser Glaube an die Heiligkeit des ungeborenen Menschenlebens macht uns widerwillig, Abtreibung zu genehmigen. Aber wir sind ebenso verpflichtet, die Heiligkeit des Lebens und des Wohlbefindens der Mutter und des ungeborenen Kindes zu respektieren." (Buch der Disziplin ¶161.J). Die Konfession ist verpflichtet, "assist[ing] das Ministerium der Krisen Schwangerschaftszentren und Schwangerschaftsressourcenzentren, die mitfühlend Frauen helfen, mögliche Alternativen zur Abtreibung zu finden. "Im Jahr 2016 stimmte die United Methodist General Conference, von der Religious Coalition for Reproductive Choice (RCRC) eine Organisation zurückzuziehen, in der sie früher Mitglied war. Jährliche Konferenzen könnten noch entscheiden, ob sie vor Ort Teil des RCRC bleiben. Auf derselben Generalkonferenz haben die Delegierten beschlossen, eine vierköpfige Erklärung aus dem Buch der Resolutionen zu löschen, die die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Roe v. Wade über die Rechtmäßigkeit der Abtreibung bestätigte. Eine neue Resolution wurde 56–2 in einem Resolutionsunterausschuss neu angenommen, indem sie die geschlechtssselektive Abtreibung abstürzte und gleichzeitig die Abtreibung als gewalttätige und gegensätzliche Abtreibung aus "trivialen Gründen" beschreibt. Die Entschließung wurde in der täglichen Zustimmungsagenda ohne Aussprache verabschiedet. Als offizielle Organisation ist "der Generalrat der Kirche und Gesellschaft weiterhin ein Befürworter für eine breite Palette von sicherer und rechtlicher reproduktiver Gesundheitsversorgung – auch in bestimmten Fällen die Möglichkeit, eine Schwangerschaft sicher und legal zu beenden. "Die United Methodist Church hält jedoch fest, dass wir "die Notwendigkeit verstehen, dass Frauen Zugang zu sicheren, legalen Abtreibungen haben, dass wir auch "verehrt und verpflichtet sind, die Abtreibung hoher Abtreibungsraten zu fördern" und sie "sollten ebenso die Heiligkeit des Lebens und das Wohlergehen der Mutter respektieren, für die verheerende Schäden aus einer inakzeptablen Schwangerschaft resultieren können. In Kontinuität mit der vergangenen christlichen Lehre erkennen wir tragische Konflikte des Lebens mit dem Leben, die Abtreibung rechtfertigen können (in den Augen Gottes) und in solchen Fällen unterstützen wir die rechtliche Möglichkeit der Abtreibung unter ordnungsgemäßen medizinischen Verfahren." Die Kirche achtet darauf, dass "Governmentale Gesetze und Verordnungen nicht alle vom informierten christlichen Gewissen geforderten Leitlinien liefern." Die Kirche betont die Notwendigkeit eines unterstützenden Dienstes für Frauen, die Abtreibungen erlebt haben: "Wir ermutigen die lokalen Kirchen weiter, Kontaktinformationen für Beratungsstellen zur Verfügung zu stellen, die Programme anbieten, um Post-Abortion Stress für alle, die Hilfe suchen. "Mitglieder der Vereinigten Methodistischen Kirche, die sich mit der Abtreibungsposition identifizieren, stammen überwiegend aus der Confessing-Bewegung innerhalb der Konfession und haben in die Taskforce der Vereinigten Methodisten über Abtreibung und Sexualität (TUMAS) organisiert, um ihre Position innerhalb der Konfession weiterzuentwickeln.Auf der anderen Seite stellt die Methodistische Föderation für Soziale Aktion und die Vereinigten Methodistischen Frauen weiterhin Pro-Choice-Ansichten dar. Historisch hat die Methodistische Kirche die Temperamentbewegung unterstützt. John Wesley warnte vor den Gefahren des Trinkens in seiner berühmten Predigt "The Use of Money" und in seinem Brief an einen Alkoholiker. Heute sagt die United Methodist Church, dass sie "unsere langjährige Unterstützung der Abstinenz von Alkohol als treues Zeugnis der befreienden und erlösenden Liebe Gottes für die Menschen bestätigt." In der Tat, die United Methodist Kirche verwendet ungegorenen Traubensaft in der Sakrament der Heiligen Kommunion, so "ausdrückend pastorale Sorge für die Wiederherstellung von Alkoholikern, ermöglicht die Teilnahme von Kindern und Jugendlichen, und die Unterstützung der Kirche Zeugnis von Abstinenz. "Mehr 2011 und 2012 forderte der Generalrat der Vereinigten Methodistischen Kirche und Gesellschaft der Vereinigten Methodisten auf, sich von Alkohol für Lent zu enthalten. Todesstrafe Die United Methodist Church, zusammen mit einigen anderen methodistischen Kirchen, verurteilt die Todesstrafe und sagt, dass sie keine Vergeltung oder soziale Rache als Grund für die Aufnahme des menschlichen Lebens akzeptieren kann. Die Kirche hält auch fest, dass die Todesstrafe ungerecht und ungleichmäßig auf marginalisierte Personen fällt, einschließlich der Armen, der ungebildeten, ethnischen und religiösen Minderheiten, und Personen mit psychischen und emotionalen Krankheiten. Die United Methodist Church glaubt auch, dass Jesus die lex talionis in Matthäus 5:38–39 ausdrücklich zurückgenommen und die Todesstrafe in Johannes 8:7 abgeschafft hat. Die Generalkonferenz der Vereinigten Methodistischen Kirche fordert ihre Bischöfe auf, die Opposition gegen die Todesstrafe zu wahren und die Regierungen zu veranlassen, ein sofortiges Moratorium für die Durchführung der Todesstrafe zu erlassen. Schaffung Die United Methodist Church, wie viele protestantische Konfessionen und die römisch-katholische Kirche, hat festgestellt, dass es keinen Konflikt zwischen dem Glauben und der Theorie der Evolution gibt. Einige Geistliche haben erklärt, dass "es Zeit für Menschen des Glaubens ist, die Evolution zu akzeptieren. " Darüber hinaus bestätigt die UMC offiziell die Theorie der Evolution und "Oktos einführen Theorien wie Creationismus oder Intelligent Design in die öffentliche Schullehre." Im Jahr 2016 hat die Konfession die Genehmigung für eine schöpferische Gruppe, die auf der Generalkonferenz der Kirche offiziell vertreten wird, zum Ausdruck gebracht. Euthanasie Die United Methodist Church ist gegen Euthanasie und unterstützt Selbstmord. Die offizielle Haltung erwähnt, dass "Die Kirche verpflichtet ist, zu sehen, dass alle Personen Zugang zu einer notwendigen pastoralen und medizinischen Versorgung und Therapie unter solchen Umständen haben, die zu Verlust von Selbstwertigkeit, Selbstmordverzweiflung und/oder dem Wunsch, einen ärztlichen Selbstmord zu suchen." Es heißt auch: "Wenn der Tod bewusst als Mittel zur Erleichterung des Leidens gesucht wird, muss das als direkte und absichtliche Einnahme des Lebens verstanden werden. Die United Methodist Tradition widerspricht der Einnahme des Lebens als Offense gegen Gottes alleinige Herrschaft über das Leben und einer Verzicht auf Hoffnung und Demut vor Gott."Die United Methodist Church, vertreten durch Bischof Scott Jones, der Texas Annual Conference, im Auftrag des Houston Methodist Research Institute, und die römisch-katholische Kirche, vertreten durch Erzbischof Vincenzo Paglia, der Päpstlichen Endakademie für das Leben, unterzeichnete " Glücksspiel Die United Methodist Church wendet sich gegen Glücksspiele und glaubt, dass es eine Sünde ist, die menschliche Gier ernährt und die Menschen dazu einlädt, ihr Vertrauen in Besitz zu setzen, anstatt in Gott, den die Christen "lieben ... mit ganzem Herzen" [Mark 12:29–30] Es zitiert den Apostel Paulus, der sagt: Aber diejenigen, die reich sein wollen, fallen in Versuchung und werden von vielen sinnlosen und schädlichen Begierden gefangen, die Menschen in Ruin und Zerstörung stürzen. Denn die Liebe des Geldes ist eine Wurzel aller Arten des Bösen, und in ihrer Eifer, reich zu sein, haben einige vom Glauben weggewandert und sich mit vielen Schmerzen durchbohrt. Die United Methodist Church hält daher fest: Gambling ist eine Bedrohung für die Gesellschaft, tödlich zu den besten Interessen des moralischen, sozialen, wirtschaftlichen und geistigen Lebens und der Zerstörung guter Regierung. Als ein Akt des Glaubens und der Sorge sollten sich Christen von Glücksspielen abhalten und sich bemühen, den Opfern der Praxis zu dienen. Wenn das Glücksspiel süchtig geworden ist, wird die Kirche solche Individuen ermutigen, therapeutische Hilfe zu erhalten, damit die Energien des Individuums in positive und konstruktive Zwecke umgeleitet werden können.Die Kirche sollte Standards und persönliche Lebensstile fördern, die unnötig und unerwünscht das Resort zu kommerziellen Glücksspielen – einschließlich öffentlicher Lotterien – als Erholung, als Flucht oder als Mittel zur Herstellung öffentlicher Einnahmen oder Mittel zur Unterstützung von Wohltätigkeitsorganisationen oder Regierung. Die United Methodist Church unterstützt die bundesstaatlichen Legislativbemühungen für strenge Waffenkontrollmaßnahmen in den Vereinigten Staaten und das Verbot der meisten Waffen in anderen Ländern. Die Kirche erklärt auch jede Kirche, "eine waffenfreie Zone" zu sein. Homosexualität Nach dem United Methodist Book of Discipline (eine neue Ausgabe, von der in der Regel von der United Methodist General Conference alle vier Jahre genehmigt wird), die Kirche "bestätigen, dass alle Menschen sind Menschen von heiligem Wert, im Bild Gottes geschaffen" und fördert die Vereinigten Methodisten im Dienst mit und für alle Menschen. In Übereinstimmung mit der Sicht der Heiligen Schrift betrachtet die Kirche "die Praxis der Homosexualität (zu sein) unvereinbar mit der christlichen Lehre." Es heißt, dass "selbstverlassene Ausübung homosexueller" nicht als Minister geweiht werden kann und "...Gesetze in der Zivilgesellschaft unterstützt, die die Ehe als die Vereinigung von einem Mann und einer Frau definieren. "Diese offizielle Position bleibt jedoch in der Kontroverse und heiss debattiert; zum Beispiel stimmte die westliche Jurisdiktion der UMC zur Wahl des ersten offen schwulen Bischofs der Konfession. Laut Umfragen von Pew Research unterstützt die Mehrheit der Vereinigten Methodisten in den USA die Aufnahme homosexueller Personen, 60 Prozent der United Methodists sagten "homosexuality sollte von der Gesellschaft akzeptiert werden", und 40 Prozent unterstützten die gleichgeschlechtliche Ehe. Die United Methodist Church verbietet gleichgeschlechtliche Gewerkschaften. Klerus sind offiziell verboten, die Gelübde zu beaufsichtigen oder die Gewerkschafts- oder Heiratslizenz zu unterzeichnen, aber Klerus kann die premaritale Beratung, Gebete, die Homily bei der Hochzeit anbieten oder die Schriften lesen. Es verbietet auch jede United Methodist Board, Agentur, Ausschuss, Kommission oder Rat, United Methodist Fonds für jede Homosexuelle Organisation oder Gruppe zu geben, oder anderweitig nutzen solche Mittel, um die Akzeptanz der Homosexualität zu fördern. Jimmy Creech wurde nach einem hochveröffentlichten Kirchenprozess im Jahr 1999 wegen seiner Teilnahme an gleichgeschlechtlichen Gewerkschaftszeremonien entfesselt. Andere Minister wurden für die Tötung bei gleichgeschlechtlichen Hochzeiten entfesselt und mehrere Prüfungen von anderen sind geplant. Frank Schaefer, der entfesselt und bestraft wurde, weil er die gleichgeschlechtliche Hochzeit seines Sohnes bestraft hatte, wurde im Jahr 2014 wieder ins Leben gerufen, als "das oberste Gericht der Konfession eine Juni-Entscheidung eines regionalen Berufungskomitees zur Wiedereinsetzung von Schaefers Ministerialberechtigungen bestätigte. " Andere Kleriker, die bei gleichgeschlechtlichen Ehen verübt wurden, haben Versuche vermieden. 2016 wurde bekanntgegeben, dass Val Rosenquist "ein Kirchenprozess vermeiden und ihren Job behalten wird, nachdem sie mit dem pensionierten Bischof Melvin Talbert bei der gleichgeschlechtlichen Hochzeit von zwei Kirchenmitgliedern im April mitgenommen hat. "Im Jahr 2016 regierte der Judicial Council weiter gegen verbindliche Strafen für Klerus, die die aktuellen Optionen verlassen. Dennoch, die United Methodist Kirche "unverherrlichen[s] Familien und Kirchen, lesbische und schwule Mitglieder und Freunde nicht zu verurteilen oder zu verurteilen" und verpflichtet sich, im Dienst mit allen Personen zu sein, indem bestätigt wird, dass Gottes Gnade, Liebe und Vergebung allen zur Verfügung steht. Auch, während "die Klerus nicht über die Hochzeitszeremonie vorgehen kann... sagen die Bischöfe, Klerus kann Gleichgesinnte Paare bei der Suche nach anderen Orten für ihre Hochzeit unterstützen; bieten pre-maritale Beratung; besuchen Sie die Zeremonie; lesen Sie die Schrift, beten oder bieten eine Homily." Die Konfession entschied auch für nicht ordinierte Mitarbeiter, dass "jetzt gleichgeschlechtliche Ehepartner von einigen kirchlichen Angestellten kirchliche Vorteile erhalten können", wenn der Staat oder das Land eine gleichgeschlechtliche Ehe erlaubt. 1971 wurde Gene Leggett für Homosexuelle in South Texas entfesselt. 1987 entfesselte ein United Methodist Church Court in New Hampshire den methodistischen Minister Rose Mary Denman, der offen mit einem gleichgeschlechtlichen Partner lebt. Im Jahr 2005 wurden Klerikerrechte von Irene Elizabeth Stroud entfernt, nachdem sie in einem kirchlichen Prozess der Verletzung des Kirchenrechts durch eine lesbische Beziehung verurteilt wurde; diese Überzeugung wurde später vom Justizrat, dem höchsten Gericht in der Konfession, bestätigt. Der Judicial Council bestätigte auch, dass ein Virginia Pastor das Recht hatte, die lokale Kirchenmitgliedschaft einem Mann in einer offen schwulen Beziehung zu leugnen. Diese Bestätigung stützte sich jedoch auf das Recht eines Senior Pastors, die Bereitschaft einer Gemeinde zu beurteilen, als Vollmitglied der Kirche beizutreten.Auf der anderen Seite, Hunderte von United Methodist Minister haben offen die offizielle Position der United Methodist Church und haben öffentlich ihre "lesbische, Homosexuell oder Bisexuelle" sexuelle Orientierung offenbart, eine Aktion, die zu ihrer Aussetzung führen könnte. Die offizielle Website der United Methodist Church berichtet, dass "Retired United Methodist Bishop Melvin Talbert zum zweiten Mal hat das Kirchenrecht zu einer Zeremonie verurteilt, die die Vereinigung von zwei Männern feiert."Eine Jahrestagung der United Methodist Church, die New York Annual Conference, hat Meinungsverschiedenheit mit der Funktion der Denomination zur Homosexualität geäußert und "angekündigt, dass es keine sexuelle Orientierung in einer Bewertung betrachten würde. " Der New Yorker Körper ordinierte auch den ersten offen schwulen und lesbischen Klerus. Darüber hinaus genehmigte die Baltimore-Washington Konferenz der UMC die Ernennung eines offen miteinander verbundenen Lesben zum Diakonat. 2016 wählte die westliche Jurisdiktion den ersten offenen und partnerschaftlichen lesbischen Bischof der Konfession. Während nicht gewählt, berichtete die UMC, dass die North Central Jurisdiction die Nominierung eines offen schwulen Pastors für Bischof betrachtete. Darüber hinaus verabschiedete die Northeastern Jurisdiction eine Entschließung, die eine Änderung in das Buch der Disziplin forderte. Doch zwei US-Bischofs "gestimmte zwei Resolutionen in den nordöstlichen Vereinigten Staaten, die die kirchlichen Einschränkungen ablehnten. " Ebenso forderten die Vereinigten Methodistischen Bischöfe der Zentralkonferenzen von Afrika einstimmig "unbewahrtes Engagement für die Heilige Bibel als die primäre Autorität des Glaubens und der Praxis in der Kirche" und verkündeten, dass "sexuelle Beziehungen nur innerhalb der Bunde einer treuen monogamen, heterosexuellen Ehe und nicht innerhalb gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften oder Polygamie" bestätigt werden. Gleichzeitig verabschiedete die Alabama-West-Florida-Konferenz Resolutionen, die die Regeln der Konfession für Homosexualität aufrechterhielten" und die Ost-Pennsylvania-Konferenz "eine Entschließung, die die Konferenz dazu aufforderte, die Verantwortung der Kleriker gegenüber den "Regeln unseres gemeinsamen Bundes" zu fordern und die Klerus zu fordern, diese Regeln nur "durch legitime Kanäle der nicht brechenden Gemeinschaft" herauszufordern. Die südöstliche Jurisdiktion stimmte auch für die Aufrechterhaltung der aktuellen Sprache im Disziplinbuch. Obwohl es keine offizielle Politik gibt, hat der Justizrat der UMC im Jahr 2008 entschieden, dass ordinierte Transgender Pastoren in Gemeinden innerhalb der Konfession dienen könnten. Insbesondere erhielt der erste offen transgender Pastor innerhalb der UMC von seiner Gemeinde überwältigende Unterstützung. Im Jahr 2016 verabschiedete die South Carolina Annual Conference eine Resolution, die Unterstützung für Nichtdiskriminierungsschutze für Transgender forderte. Im Jahr 2017 beauftragte die Northern Illinois Conference M Barclay als Diakon und wurde die erste offen nicht-binäre trans Person in der Konfession. Am 28. April 2017 hat der Justizrat entschieden, dass die Weisung eines Bischofs in einer gleichgeschlechtlichen Ehe oder Partnerschaft eine Verletzung des Kirchenrechts ist und dass öffentliche Eheakten als Beweis für selbstverschuldete Homosexualität betrachtet werden könnten. In Bezug auf den konkreten Fall von Bischof Karen Oliveto, dem ersten offen schwulen Bischof der Konfession, entschied der Judicial Council, dass sie "besteht in gutem Stehen" bis zum Ergebnis irgendwelcher administrativen oder gerichtlichen Prozesse, die innerhalb der westlichen Jurisdiktion eingeleitet wurden, da der Judicial Council selbst nicht zuständig ist, um den Status von Bischof Oliveto zu überprüfen. Der Justizrat entschied auch, dass die Boards des Ordinierten Ministeriums alle Kandidaten in Bezug auf Fragen der Sexualität bewerten müssen. Am 7. Mai 2018 schlug der Bischofsrat der Vereinigten Methodistischen Kirche vor, dass einzelne Pastoren und regionale Kirchengremien entscheiden können, ob sie LGBT Klerus ordinieren und gleichgeschlechtliche Hochzeiten durchführen. Am 26. Februar 2019 lehnte eine Sondertagung der Generalkonferenz diesen Vorschlag ab und stimmte dazu ab, seine offizielle Opposition gegen gleichgeschlechtliche Ehen zu stärken und offen LGBT-Karriere zu ordinieren. Die Abstimmung war 53 Prozent zugunsten des traditionellen Plans, der Plan, die offizielle Position aufrechtzuerhalten und zu stärken, gegen 47 Prozent. Der Justizrat hatte bereits einige Teile des traditionellen Plans zur Verfassung verurteilt. Die Delegierten stimmten auch dazu über, den Plan zur weiteren Überprüfung durch den Justizrat zu senden. Im März 2019 kündigte die Deutsche Zentralkonferenz an, dass sie den traditionellen Plan nicht imponieren würde. Während die US-Behörden und regionalen Gremien nicht in der Lage sind, das Buch der Disziplin wie die Zentralkonferenzen anzupassen, erklärte die westliche Jurisdiktion ihre Meinungsverschiedenheit mit dem traditionellen Plan und gelobt, die LGBTQ-Integralpolitik aufrechtzuerhalten.Im April 2019 regierte der Judicial Council die 17 Petitionen des traditionellen Plans, der 10 als gültig und 7 als verfassungswidrig bestätigte. Am 3. Januar 2020 reichten einige konfessionelle Führer zusammen mit verschiedenen Advocacy-Gruppen einen Plan namens „Protokoll der Versöhnung und Gnade durch Trennung“, um die Kirche über das zu teilen, was sie als "fundamentale Unterschiede" bezeichnete, über Fragen der sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität, insbesondere der gleichgeschlechtlichen Ehe. Das „Protokoll der Versöhnung und Gnade durch Trennung“-Plan würde eine neue traditionellistische Methodistenbezeichnung schaffen, mit der bestehenden Kirche, die sich zu mehr Akzeptanz von nicht-heterosexuellen und geschlechtsfremden Identitäten bewegt. Die Generalkonferenz der Kirche wurde voraussichtlich im Mai 2020 über den Plan abstimmen. Der Plan müsste im Mai 2020 von der Generalkonferenz genehmigt werden. Sie würde die neue Konfession 25 Millionen Dollar gewähren und den lokalen Kirchen erlauben, sich an die neue Konfession anzuschließen und ihr Vermögen zu behalten, wenn sie gehen. Die Abstimmung wurde später aufgrund der COVID-19 Pandemie auf 2021 verschoben. Auch die Progressiven kündigten die Schaffung einer neuen Konfession im November 2020 an, dem Befreiungsverfahrenskonnexion. Militärdienst Nach dem Buch der Resolutionen der Vereinigten Methodistischen Kirche: "Die Vereinigte Methodistische Kirche ruft alle auf, die sich entscheiden, Waffen aufzunehmen oder andere dazu zu bestellen, um ihre Handlungen in Übereinstimmung mit der historischen kirchlichen Lehre Grenzort zum Krieg zu bewerten, einschließlich Fragen der Verhältnismäßigkeit, der juristischen Autorität, der Diskriminierung zwischen Kämpfern und Nichtkämpfern, nur Ursache und Wahrscheinlichkeit des Erfolgs...."Die United Methodist Church lehnt die Konskription als unvereinbar mit der Lehre der Schrift Deshalb unterstützt und erweitert die Kirche ihren Dienst an diejenigen Personen, die sich weigern, allen Kriegen oder einem bestimmten Krieg zu widersetzen, und die sich daher weigern, in den Streitkräften zu dienen oder mit militärischen Verehrungssystemen zu kooperieren. Die United Methodist Church unterstützt und erweitert ihr Amt jedoch auch auf diejenigen Personen, die sich bewusst dafür entscheiden, in den Streitkräften zu dienen oder alternative Dienste zu akzeptieren. Die Kirche sagt auch, dass "wie Christen sie sich bewusst sind, dass weder der Weg des militärischen Handelns noch der Weg der Untätigkeit vor Gott immer gerecht ist." Die United Methodist Church behauptet, dass der Krieg mit der Botschaft und Lehre Christi unvereinbar ist. Daher lehnt die Kirche den Krieg als Instrument der nationalen Außenpolitik ab, nur als letztes Mittel zur Verhütung solcher Übel wie Völkermord, brutaler Unterdrückung der Menschenrechte und unbewiesener internationaler Aggression eingesetzt zu werden. Es besteht darauf, dass die erste moralische Pflicht aller Nationen ist, jeden Streit, der zwischen oder unter ihnen entsteht, auf friedliche Weise zu lösen; dass menschliche Werte militärische Behauptungen überwiegen müssen, da die Regierungen ihre Prioritäten festlegen; dass die Militarisierung der Gesellschaft in Frage gestellt und gestoppt werden muss; dass die Herstellung, der Verkauf und der Einsatz von Rüstungsgütern reduziert und kontrolliert werden müssen; und dass die Produktion, der Besitz oder die Verwendung von Kernwaffen verurteilt werden. Folglich unterstützt die United Methodist Church die allgemeine und vollständige Abrüstung unter strenger und effektiver internationaler Kontrolle. Die United Methodist Church, wie viele Mainline protestantische Konfessionen in den USA, hat eine lange Tradition, ordinierte militärische Chaplains zu liefern, die in allen Zweigen der US-Armed Forces dienen. Pornographie Die United Methodist Church lehrt, dass die Pornographie "über Gewalt, Degradation, Ausbeutung und Koerzion" und "alle Formen der Werbung, Missbrauch und Ausbeutung von Sex" ist. Die Task Force Sexuelle Ethik der Vereinigten Methodistischen Kirche besagt, dass "Research zeigt es [pornography] keine "unschuldige Aktivität ist. ' Es ist schädlich und allgemein süchtig. Personen, die süchtig nach Pornographie sind, werden ebenso wie ihre Perspektive, Beziehungen zu Pfarreiern und Familie und ihre Wahrnehmung von Mädchen und Frauen physiologisch verändert." Stammzellforschung Die UMC unterstützt die föderale Finanzierung für die Forschung über Embryonen, die für die In-vitro-Düngung geschaffen wurden, die nach Beendigung der prokrativen Bemühungen verbleiben, wenn die Embryonen für die Forschung bereitgestellt wurden, anstatt sie zerstört zu werden, nicht durch den Verkauf gewonnen wurden, und die Spende hatten zuvor informierte Zustimmung für die Forschungszwecke gegeben. Die UMC steht in "Stellung zur Erzeugung von Embryonen für die Forschung" als "ein menschlicher Embryo, selbst in seinen frühesten Stadien, befiehlt unsere Reverenz." Es unterstützt die Forschung an Stammzellen aus Nabelschnur und adulten Stammzellen, die besagt, dass es "weibliche moralische Fragen" von diesem Problem angesprochen. Trauer und Liturgie Die United Methodist Church umfasst eine Vielzahl von Ansätzen zur öffentlichen Anbetung. Das gemeinsame Muster der Anbetung findet sich in den offiziellen Liturgie der Kirche, während die Praktiken der Gemeinden über die Konfession sehr vielfältig sind. Das gemeinsame Muster stammt von John Wesley, der schrieb: "Es gibt keine Liturgie in der Welt, entweder in der alten oder modernen Sprache, die mehr von einer soliden, Scripturalten, rationalen Frömmigkeit atmet, als das gemeinsame Gebet der Kirche von England." Als die Methodisten in Amerika von der Kirche Englands getrennt wurden, lieferte John Wesley selbst eine überarbeitete Version des Buches des gemeinsamen Gebets namens The Sunday Service of the Methodists; With Other Occasional Services. Wesleys Sonntagsdienst hat seitdem die offiziellen Liturgie der Methodisten geprägt. Wie andere historische christliche Kirchen, die Vereinigte Methodische Kirche hat offizielle Liturgie für die Dienste der Heiligen Kommunion, Taufe, Hochzeiten, Beerdigungen, Ordination, Salbung der kranken und täglichen Bürogebetsdienste. Einige Klerus bieten Heilungsdienste, während der Exorzismus eine gelegentliche Praxis von einigen Klerus in der Vereinigten Methodistischen Kirche in Afrika ist. Diese Dienstleistungen beinhalten die Anlegung von Händen und Salbung mit Öl. Neben diesen gibt es auch spezielle Dienstleistungen für heilige Tage wie All Saints Day, Ash Mittwoch, Maundy Donnerstag, Guten Freitag und Oster Vigil. Diese Dienste sind in The United Methodist Hymnal und The United Methodist Book of Worship (1992) enthalten. Viele dieser Liturgie stammen aus dem Buch des gemeinsamen Gebets der anglikanischen Tradition. In den meisten Fällen verwenden die Gemeinden auch andere Elemente der liturgischen Anbetung, wie Kerzen, Westen, Paramente, Banner und liturgische Kunst. Typische Gottesdienste in United Methodism werden beinhalten: Singen. Seit den Tagen von Charles Wesley, dem Hymn-Writer und dem frühen Methodisten-Führer, ist lebendiges Singen und bleibt ein wichtiger Aspekt der United Methodist Anbetung. Die Kirche veröffentlicht ein offizielles hymnal, Das United Methodist Hymnal, für den Einsatz in Kirchen, und ermöglicht es, Musik von Hymnen bis zur zeitgenössischen Anbetung Musik als Teil des Dienstes zu spielen. Eine biblische Botschaft. Das Hören auf das Lesen der Schrift und eine Predigt auf der Grundlage des biblischen Textes ist praktisch immer in der United Methodist Anbetung enthalten. Viele United Methodist Kirchen folgen dem Revised Common Lectionary für ihre Sunday Bible Lesungen. Gebet. Viele Kirchen umfassen eine Zeit der Reaktion oder eine Gebetszeit, in der die Menschen Bedenken teilen oder mit den Ministern beten können. Diese Zeit der Reaktion kann auch Feiern der Taufe, Bestätigung oder Beruf des Glaubens. Heilige Kommunion. Einige Gemeinden feiern die Gemeinschaft am ersten Sonntag des Monats und einige feiern sie nur vierteljährlich. Eine wachsende Anzahl von Gemeinden feiert das Sakrament der Heiligen Kommunion wöchentlich, da John Wesley selbst seine Anhänger zur Praxis ermutigte. Bei der Annahme der Erklärung über die Heilige Gemeinschaft mit dem Titel Dieses Heilige Geheimnis im Jahr 2004 forderte die Generalkonferenz der Kirche die Gemeinden auf, sich in Richtung der wöchentlichen Feier der Gemeinschaft zu bewegen und die offiziellen Liturgie der Kirche zu verwenden, wenn dies geschieht. Lovefeast. Viele Gemeinden feiern das Lovefeast (auch Agape Feast genannt) auf einer vierteljährlichen Basis, die von der Trennung von Brot und Wasser begleitet wird, sowie die Aufteilung von Zeugnissen, Schriftlesungen und Hymnsingen. Geben. Fast jeder Dienst hat eine Gelegenheit für diejenigen, die sich versammelt haben, ihre "Träume und Angebote" zu geben, um das Ministerium dieser besonderen Gemeinde zu unterstützen. Durch Anteile gehen ein Teil dieser Gaben zu christlichen Ministerien, die einen nationalen oder globalen Einfluss haben. Viele größere United Methodist Gemeinden haben zeitgenössische Stile von Musik und Audio-visuelle Technologie in einige ihrer Gottesdienste integriert, obwohl diese Kirchen in der Regel auch traditionelle Dienstleistungen bieten. Wie John Wesley sich für den Außen evangelismus befürwortet, sind die Wiederbelebungsdienste eine traditionelle Anbetung des Methodismus, die oft in den Vereinigten Methodistischen Kirchen, sowie in den Außen-Camp-Meetings und bei der Wiederbelebung von Zelten stattfinden. Der Kanzler der United Methodist Kirchen verfügt in der Regel über eine Lektüre und taufische Schrift auf einer Seite des Altartisches und eine Kanzel auf der anderen Seite. Der Kanzler verfügt auch über die Christliche Flagge und manchmal über ein Prozesskreuz.Der Kanzler wird oft von Kanzlerschienen begrenzt, manchmal mit einer Trauerbank davor. Orden der Anbetung Eine typische United Methodist Ordnung der Anbetung kann die folgenden Elemente enthalten: Sammeln von Gebeten Verkündigung Antwort Gehen aus Heiligen Das Verständnis eines Heiligen der Vereinigten Methodistischen Kirche ist bei den Protestanten nicht einzigartig, unterscheidet sich jedoch deutlich von den römisch-katholischen, östlichen Orthodoxen, anglikanischen und lutherischen Ansichten. Methodisten haben keinen Prozess, um Menschen zur Heiligkeit zu wählen. Sie beten nicht zu Heiligen, noch glauben sie, dass Heilige als Vermittler zu Gott dienen. Die Konfession betrachtet alle treuen Christen als Heilige. Methodistische Institutionen können nach einer biblischen Figur benannt werden (z.B. "St. James UMC"). Methodisten ehren auch bemerkenswerte Helden und Helden des christlichen Glaubens und schauen auf diese prominenten Heiligen als Beispiele für heiliges Leben und Engagement für Christus, die der Nachahmung würdig sind (siehe 1. Korinther 11:1.) Solche beispielhaften Heiligen umfassen Märtyrer, Beichte des Glaubens, Evangelisten oder wichtige biblische Figuren wie den Heiligen Matthäus. Lutherischer Theologe und Märtyrer der Nazis Dietrich Bonhoeffer, Gründer der Heilsarmee William Booth, afrikanischer Missionar David Livingstone und Gründer des Methodismus John Wesley gehören zu vielen als evangelische Heilige bezeichnet. Artikel XIV der United Methodist Articles of Religion lehnt ausdrücklich die "Invokation der Heiligen" ab (die Heiligen praktizieren). Der Text liest "-Of Purgatory - Die römische Lehre über Fegefeuer, Begnadigung, Anbetung und Anbetung sowie Bilder von Reliquien und auch Anruf der Heiligen ist eine liebliche Sache, vainly erfunden und auf keinen Haftbefehl der Schrift geerdet, aber dem Wort Gottes widersprechend." Organisation Governance Die Kirche ist dezentralisiert, wobei die Generalkonferenz das offizielle Regierungsorgan ist. Die Kirche hat jedoch verwaltungsmäßig eine Regierungsstruktur, die der Regierung der Vereinigten Staaten ähnlich ist: Generalkonferenz— Der Rechtszweig, der alle Entscheidungen über die Lehre und die Politität trifft. Bischofsrat — Bei der Berücksichtigung der verschiedenen allgemeinen Agenturen der Kirche, nimmt eine Rolle ähnlich wie eine Exekutive. Der Bischofsrat besteht aus allen aktiven und pensionierten Bischöfen und trifft sich zweimal jährlich. Nach dem Buch der Disziplin 2000 erwartet die Kirche, dass der Bischofsrat mit der Kirche und von der Kirche zur Welt spricht und die Führung in der Suche nach christlicher Einheit und interreligiösen Beziehungen gibt. " Der Rat wird von einem Präsidenten geleitet, der zwei Jahre lang arbeitet. Der Präsident verfügt über keine offizielle Behörde, die über die Präsidenz hinausgeht. Die Verwaltungsarbeit wird vom Sekretär des Rates bearbeitet. Justizrat — Die Rechtsabteilung besteht aus neun von der Generalkonferenz gewählten Personen, um über Fragen der Verfassungsmäßigkeit im Kirchenrecht und der Praxis zu entscheiden. Allgemeine Konferenz Die United Methodist Church wird in Konferenzen organisiert. Die höchste Ebene wird die Generalkonferenz genannt und ist die einzige Organisation, die offiziell für die Kirche spricht. Die Generalkonferenz trifft alle vier Jahre (Quadrennium). Gesetzliche Änderungen werden in The Book of Discipline aufgenommen, die nach jeder Generalkonferenz überarbeitet wird. Nichtlegislative Entschließungen werden in dem Buch der Resolutionen aufgenommen, das nach jeder Generalkonferenz veröffentlicht wird, und enden nach acht Jahren, es sei denn, es wird wieder von einer nachfolgenden Sitzung der Generalkonferenz verabschiedet. Die letzte Generalkonferenz fand 2016 in Portland, Oregon statt. Die Veranstaltung wird derzeit zwischen den US-Behörden der Kirche gedreht. Bischöfe, Räte, Gremien, Gremien, Ältesten usw. dürfen nicht im Namen der Vereinigten Methodistischen Kirche sprechen, da diese Autorität ausschließlich der Generalkonferenz gemäß dem Lehrbuch vorbehalten ist. Die Plenarsitzung wird von einem aktiven Bischof geleitet, der von einem Ausschuss der Delegierten der Konferenz ausgewählt wurde. Es ist nicht ungewöhnlich für verschiedene Bischöfe, an verschiedenen Tagen zu präsidieren. In der Regel wird der Vorsitzende von Parlamentariern begleitet. Die United Methodist Kirche plante für eine Konferenz außerhalb der Vereinigten Staaten zum ersten Mal in der Geschichte im Jahr 2024. Diese Pläne wurden 2015 für das erste Treffen aufgestellt. Diese Pläne wurden jedoch abgesagt, weil Organisatoren nicht in der Lage waren, einen Kongressraum zu finden, der für zwei Wochen zur Aufnahme der globalen Versammlung zur Verfügung stehen würde. Sara Hotchkiss, Geschäftsleiter der Kommission zur Generalkonferenz, erklärte: " Niemand hat etwas falsch gemacht, oder es gibt keinen Grund, nicht zu gehen.Es ist einfach, wenn wir einen Angebotsprozess gemacht haben, waren die für die Dauer unserer Konferenz benötigten Einrichtungen nicht verfügbar", Jurisdiktiv- und Zentralkonferenzen Unter der Generalkonferenz sind die Gerichts- und Zentralkonferenzen, die auch alle vier Jahre treffen. Die Vereinigten Staaten sind in fünf Zuständigkeiten unterteilt: Nordosten, Südosten, Nord-Zentralen, Süd-Zentralen und Westen. Außerhalb der Vereinigten Staaten ist die Kirche in sieben zentrale Konferenzen unterteilt: Afrika, Kongo, Westafrika, Mittel- und Südeuropa, Deutschland, Nordeuropa und Eurasien und die Philippinen. Hauptzweck der Gerichts- und Zentralkonferenzen ist die Wahl und Ernennung von Bischöfen, die Hauptverwalter der Kirche. Darüber hinaus können zentrale Konferenzen das Kirchenrecht auf die Bedürfnisse ihrer Gebiete beschränkt anpassen. So gewählte Bischöfe dienen Bischofsgebieten, die aus einer oder mehreren jährlichen Konferenzen bestehen. In den USA werden Entscheidungen zwischen den vierjährigen Treffen vom Missionsrat (in der Regel bestehend aus Kirchenbischöfen) getroffen. Eine der hochkarätigsten Entscheidungen eines der Räte war eine Entscheidung des Missionsrats der South Central Jurisdiction, die im März 2007 einen 99-jährigen Mietvertrag von 36 Acres (150.000 m2) an der Southern Methodist University für die George W. Bush-Präsidentschaftsbibliothek genehmigte. Die Entscheidung erhob Kontroversen angesichts Bushs Unterstützung des Irakkriegs, den die Kirchenbischöfe kritisierten. Eine Debatte darüber, ob die Entscheidung auf ihrer Tagung im Juli 2008 in Dallas, Texas, von der Southern Jurisdictional Conference zur Genehmigung vorgelegt werden sollte oder könnte, bleibt ungelöst. Justizrat Der Justizrat ist das höchste Gericht der Konfession. Es besteht aus neun Mitgliedern, sowohl Laien als auch Klerus, die von der Generalkonferenz für eine achtjährige Amtszeit gewählt werden. Das Verhältnis von Laien zu Klerus wechselt alle acht Jahre. Der Judicial Council interpretiert das Disziplinbuch zwischen den Sitzungen der Generalkonferenz und während der Generalkonferenz die Regeln des Justizrates über die Verfassungsmäßigkeit der von der Generalkonferenz verabschiedeten Gesetze. Der Rat bestimmt auch, ob die Aktionen der lokalen Kirchen, der jährlichen Konferenzen, der Kirchenbehörden und der Bischöfe im Einklang mit dem Kirchenrecht stehen. Der Rat prüft alle Rechtsbeschlüsse der Bischöfe Der Justizrat kann keine Rechtsvorschriften schaffen; er kann nur bestehende Rechtsvorschriften interpretieren. Der Rat tagt zweimal jährlich an verschiedenen Orten der Welt. Der Judicial Council hört auch Appelle von denen, die beschuldigt wurden, gebührende Straftaten, die zu Entfesselung oder Widerruf der Mitgliedschaft führen können. Jahreskonferenz Die jährliche Konferenz, etwa das Äquivalent einer Diözese in der anglikanischen Gemeinschaft und der römisch-katholischen Kirche oder eine Synode in einigen lutherischen Konfessionen wie der evangelischen lutherischen Kirche in Amerika, ist die grundlegende Einheit der Organisation innerhalb der UMC. Der Begriff Jährliche Konferenz wird oft verwendet, um sich auf den geographischen Bereich zu beziehen, den er abdeckt, sowie auf die Häufigkeit der Sitzung. Klerus sind Mitglieder ihrer Jahrestagung und nicht jeder lokalen Gemeinde und werden jährlich von dem gebietsansässigen Bischof der Konferenz auf der Tagung der Jahreskonferenz in eine örtliche Kirche oder andere Gebühren berufen. In vielerlei Hinsicht arbeitet die United Methodist Church in einer Verbindungsorganisation der Jahreskonferenzen, und Aktionen einer Konferenz sind nicht bindend. Distrikte Jährliche Konferenzen werden weiter in Distrikte aufgeteilt, die jeweils von einem Bezirksleiter bedient werden. Die Bezirksleiter werden auch jährlich von den geweihten Ältesten der Jahreskonferenz vom Bischof ernannt. Bezirksleiter, nach Beendigung ihres Dienstes als Oberintendent, routinemäßig zurückkehren, um lokale Gemeinden zu bedienen. Der Jahreskonferenzschrank besteht aus dem Bischof und den Bezirksleitern. Lokale Kirchen Das Buch der Disziplin ist das Handbuch für lokale Kirchen und Pastoren und beschreibt im Detail die Organisationsstruktur der lokalen United Methodist Kirchen. Alle UM-Kirchen müssen einen Treuhänderrat mit mindestens drei Mitgliedern und nicht mehr als neun Mitgliedern haben, und es wird empfohlen, dass kein Geschlecht mehr als 2/3 Mehrheit halten sollte. Alle Kirchen müssen auch einen Nominierungsausschuss, einen Finanzausschuss und einen Kirchenrat oder Verwaltungsrat haben. Andere Komitees werden vorgeschlagen, aber nicht erforderlich, wie ein Missionskomitee, oder Evangelisierung oder Gottesdienstkomitee. Für einige Ausschüsse, aber nicht für alle.Die Kirchenkonferenz ist ein jährliches Treffen aller Offiziere der Kirche und aller interessierten Mitglieder. Dieser Ausschuss hat die ausschließliche Befugnis, Pastoren-Gehälter (Kostenpakete für Steuerzwecke) und Wahlbeamte in die Ausschüsse einzurichten. Verwaltungsbüros Es gibt kein offizielles Hauptquartier der UMC, obwohl viele seiner größten Verwaltungsbüros in Nashville, Tennessee und sind physisch in der Nähe der Vanderbilt Universität (die historische methodische Verbindungen hat, aber nicht mehr mit der Kirche verbunden ist). Während die Generalkonferenz die einzige Organisation ist, die offiziell für die United Methodist Church als Ganzes sprechen kann, gibt es 13 Agenturen, Boards und Kommissionen der allgemeinen Kirche. Diese Organisationen befassen sich mit spezifischen Themenbereichen der konfessionsweiten Sorge mit Verwaltungsbüros in den Vereinigten Staaten. Diskriminierung Allgemeines (Nashville, Tennessee)Wespath Benefits and Investments (Glenview, Illinois) General Board of Church and Society (Washington, D.C.)General Board of Global Ministries (Atlanta, Georgia) (GBGM) So gründete die United Methodist Church und ist mit rund hundert Hochschulen und Universitäten in den USA verbunden, darunter American University, Syracuse University, Boston University, Emory University, Duke University, Drew University, University of Denver, University of Evansville und Southern Methodist University. Die meisten sind Mitglieder der International Association of Methodist related Schools, Colleges und Universitäten. Die Kirche betreibt dreihundert sechzig Schulen und Institutionen im Ausland. Es gibt 13 Seminare der Vereinigten Methodisten. Clergy United Methodist clergy besteht aus Ältesten, lokalen Pastoren, assoziierten Mitgliedern und Diakonen. Sie halten an der jährlichen Konferenz teil und nicht an der örtlichen Kirche. Zusätzlich halten vorläufige Klerus Mitglied in der jährlichen Konferenz, während sie unter Ernennung zu einer lokalen Kirche oder Verlängerungsdienst. Es gibt mehrere Büros des Dienstes innerhalb der United Methodist Church. Zertifizierte Minister können auch ernannt werden, um eine Kirche zu dienen, aber unter Aufsicht und Leitung eines Ältesten. Geschichte Die erste methodische Klerus wurde von John Wesley, einem Priester der Kirche von England, wegen der Krise durch die amerikanische Revolution, die die Methodisten in den Staaten von der Kirche von England und ihren Sakramenten isolierte, geweiht. Heute umfasst der Klerus Männer und Frauen, die von Bischöfen als Älteste und Diakone geweiht werden und zu verschiedenen Ministerien ernannt werden. Ältere in der United Methodist Church itenerate und unterliegen der Autorität und Ernennung ihrer Bischöfe. Sie dienen in der Regel als Pastoren in lokalen Gemeinden. Diakone sind im Dienstdienst und können als Musiker, Liturgen, Erzieher, Wirtschaftsverwalter und eine Reihe von anderen Bereichen dienen. Älteste und Diakone sind erforderlich, um einen Master-Abschluss (in der Regel ein M.Div) oder einen anderen gleichwertigen Grad, vor der Inbetriebnahme und dann letztlich Ordination zu erhalten. Ältere sind in vollem Zusammenhang jeweils Mitglied ihrer jährlichen Konferenz Orden der Älteren. Ebenso ist jeder Diakon in vollem Zusammenhang Mitglied ihrer jährlichen Konferenz Orden der Diakone. Ordination von Frauen Die Methodistische Kirche hat seit 1956 die Ordination von Frauen mit vollen Rechten der Klerus erlaubt, als Maud K. Jensen in der Central Pennsylvania Annual Conference ordiniert und in vollem Zusammenhang zugelassen wurde. Diese Aktion beruhte auf dem Verständnis biblischer Prinzipien. (Gal.3:28) Die United Methodist Church, zusammen mit einigen anderen evangelischen Kirchen, hält fest, dass, wenn die historischen Zusammenhänge verstanden werden, ein kohärentes biblisches Argument zugunsten der Frauenweihe gemacht werden kann. Bischof Alle Klerusverabredungen werden jährlich vom gebietsansässigen Bischof über die Beratung des jährlichen Konferenzkabinetts, das sich aus dem Gebiet Provost/Dean (wenn einer ernannt wird) und den mehreren Bezirksleitern der Bezirke der Jahreskonferenz zusammensetzt, vorgenommen und festgelegt.Bis der Bischof die Termine auf der Sitzung der Jahreskonferenz gelesen hat, sind keine Termine offiziell festgelegt. Jährlich Konferenzen versuchen, Terminänderungen zwischen Tagungen der Jahreskonferenz zu vermeiden. Während ein Termin ein Jahr zu einer Zeit vereinbart wird, ist es am häufigsten, dass ein Termin für mehrere Jahre fortgesetzt wird. Ernennungsdauern in Erweiterungsministerien, wie militärische Chaplaincy, Campus-Ministerium, Missionen, Hochschulbildung und andere Ministerien jenseits der lokalen Kirche sind oft noch länger. Elfenbein Die Ältesten werden von Gott berufen, von der Kirche bestätigt und von einem Bischof zu einem Dienst des Wortes, des Sakraments, des Ordens und des Dienstes in der Kirche geweiht. Sie können zur örtlichen Kirche oder zu anderen gültigen Erweiterungsministerien der Kirche ernannt werden. Die Ältesten werden die Autorität erhalten, das Wort Gottes zu predigen, die Sakramente der Kirche zu verwalten, die Betreuung und Beratung zu gewährleisten und das Leben der Kirche für Dienst und Mission zu bestellen. Die Älteren können auch dazu ernannt werden, das Amt zu verlängern, um als Bezirksleiter zu dienen, und sie sind für die Wahl zum Bischofsamt geeignet. Ältere dienen vor ihrer Ordination als vorläufige Älteste als 2–3 Jahre. Diakone Diakone werden von Gott berufen, von der Kirche bestätigt und von einem Bischof geweiht, um die Führung des Dieners in der Kirche. Sie sind geweiht auf Ministerien von Wort, Dienst, Barmherzigkeit und Gerechtigkeit. Sie können zum Dienst innerhalb der lokalen Kirche oder zu einem Erweiterungsdienst ernannt werden, der die Mission der Kirche unterstützt. Diakone geben Führung, predigen das Wort, tragen in der Anbetung, führen Ehen, begraben die Toten und helfen der Kirche bei der Verkörperung ihrer Mission in der Welt. Diakone helfen Ältesten in den Sakramenten der Heiligen Kommunion und der Taufe und können sakramentale Autorität gewährt werden, wenn sie als Pfarrer in einer lokalen Kirche oder als ihr erweitertes Amt nach Zustimmung des Bischofs ernannt werden. Diakone dienen einer Laufzeit von 2–3 Jahren als provisorische Diakone vor ihrer Ordination. Vorläufiger Klerus Auf der Generalkonferenz 1996 wurde die Ordinationsordnung des Übergangsdiakons abgeschafft. Damit wurden neue Befehle geschaffen, die als "vorläufiger Ältester" oder "vorläufiger Diakon" für diejenigen bekannt sind, die in den jeweiligen Befehlen ordiniert werden wollen. Der vorläufige Älteste/Deacon ist ein Seminarabsolvent, der mindestens zwei Jahre nach der Inbetriebnahme in Vollzeitterminen abhält. Während dieser Zeit kann der vorläufige Älteste sakramentale Dienst in ihrer lokalen Ernennung gewährt werden. Zum ersten Mal in seiner Geschichte wurden nicht verordnete Pastoren eine normale Erwartung, anstatt eine außergewöhnliche Bestimmung für das Amt. Die lokalen Hirten werden von Gott berufen, von der Kirche bestätigt und von einem Bischof zu einem Dienst des Wortes, des Sakraments, des Ordens und des Dienstes innerhalb der Kirche ernannt. Die lokalen Hirten werden die Autorität gegeben, das Wort Gottes zu predigen, die Sakramente der Kirche zu verwalten, Pflege und Beratung zu leisten und das Leben der Kirche für Dienst und Mission zu bestellen, aber nicht geweiht. Wenn Älteste nicht zur Verfügung stehen, um zu einer lokalen Kirche ernannt zu werden, entweder durch Mangel an Personal oder finanzielle Härte einer pastoralen Beschuldigung, kann der Bischof einen "lokalen Pastor" zu der pastoralen Ernennung dienen. Die lokalen Pastoren sind oft zweiberuflich, leben aus ihrem Ministerruf in der lokalen Kirche und auf ihrem Gebiet der Beschäftigung. Vollzeit- und Teilzeitlizenzierte lokale Pastoren unter Bestellung sind Klerus und halten Mitgliedschaft in der jährlichen Konferenz und nicht in der lokalen Kirche. Der offizielle Titel eines lokalen Pastors ist "Licensed Local Pastor" und wird als Klerus an die lokale Kirche, wo sie predigen, göttliche Anbetung führen und die regulären Aufgaben eines Pastors erfüllen. Der lizenzierte lokale Pastor hat die Autorität eines Pastors nur innerhalb des Kontexts und während der Ernennung und darf sich nicht darüber hinaus erstrecken. Lokale Pastoren sind nicht erforderlich, um fortgeschrittene Abschlüsse zu haben, sondern müssen an der Zulassungsschule teilnehmen und die Ausbildung fortsetzen, indem sie einen anerkannten Studiengang an einem zugelassenen United Methodist Seminar oder Studiengang besuchen oder in M.Div Studien an einem zugelassenen United Methodist Seminar einschreiben. Um die assoziierte Mitgliedschaft in der Jahrestagung fortzusetzen, müssen sie schriftliche und mündliche Prüfungen erfolgreich abschließen und vor dem Bezirksausschuss für das Ministerium und dem Konferenzrat des Ordinierten Ministeriums erscheinen, sowie bestimmte Alters- und Dienstleistungsanforderungen erfüllen. Sie können auch weiterhin in Richtung Ordination gehen, wenn sie ihren Bachelor-Abschluss, die Anforderungen ihres jeweiligen Konferenz-Vorstands des Ordined-Ministeriums absolvieren, sowie einen Fortgeschrittenen oder Studium oder verschriebene Seminarkurse an einem zugelassenen Seminar.Nach dem Ruhestand, oder wenn nicht mehr in eine lokale Kirche ernannt, kommen lokale Pastoren zu einer Gebührenkonferenz als Laienmitglieder zurück. Laien Es gibt zwei Klassen von Laien Mitgliedschaft in der UMC: Baptisierte Mitglieder und Professing Mitglieder. Die United Methodist Church (UMC) praktiziert Säuglings- und Erwachsenentaufe. Getaufte Mitglieder sind diejenigen, die als Säugling oder Kind getauft wurden, aber nicht später ihren eigenen Glauben bezeugt haben. Diese getauften Mitglieder werden durch Bestätigung und manchmal den Beruf des Glaubens Professing Mitglieder. Personen, die zuvor nicht getauft wurden, werden als Teil ihres Glaubensberufs getauft und werden so zu Professing Mitgliedern. Menschen können auch ein Professing Mitglied durch Übertragung von einer anderen christlichen Konfession werden. Im Gegensatz zur Bestätigung und zum Glaubensbekenntnis ist die Taufe ein Sakrament in der UMC. Das Buch der Disziplin der Vereinigten Methodistischen Kirche leitet die lokale Kirche, um Mitgliedschaft Vorbereitung oder Bestätigungskurse für alle Menschen, einschließlich Erwachsene bieten. Der Begriff Bestätigung ist in der Regel für die Jugend reserviert, während einige Variationen der Mitgliedschaft Klasse in der Regel für Erwachsene verwendet wird, die der Kirche beitreten möchten. Das Buch der Disziplin erlaubt in der Regel jeder Jugendliche mindestens die sechste Klasse zu beteiligen, obwohl der Pastor über die Ermessensbefugnis verfügt, eine jüngere Person zur Teilnahme zu ermöglichen. In Bestätigungs- und Mitgliedschaftsvorbereitungskursen lernen die Studierenden über die Kirche und die methodisch-christliche theologische Tradition, um ihren ultimativen Glauben an Christus zu bezeugen. Lay-Mitglieder sind in der UMC äußerst wichtig. Die Professing-Mitglieder sind Teil aller wichtigen Entscheidungen in der Kirche. General-, Jurisdiktions-, Zentral- und Jahreskonferenzen müssen eine gleiche Anzahl von Laien und Klerus haben. In einer lokalen Kirche werden viele Entscheidungen von einem Verwaltungsrat oder Rat getroffen. Dieser Rat besteht aus Laien, die verschiedene andere Organisationen innerhalb der lokalen Kirche vertreten. Der Älteste oder lokale Pastor sitzt als Wähler im Rat. Zusätzlich kann Laity der Kirche in mehreren verschiedenen Rollen dienen, darunter: Laienbediensteter Eine andere Position in der Vereinigten Methodistischen Kirche ist die des Laienbediensteten. Obwohl nicht als Klerus betrachtet, predigen die Laien bei Gottesdiensten oft, wenn ein geweihter Ältester, lokaler Pastor, assoziiertes Mitglied oder Diakon nicht verfügbar ist. Es gibt zwei Kategorien von Laienbediensteten: lokale Kirche Laienbedienstete, die in und durch ihre lokalen Kirchen dienen, und beglaubigte Laienbedienstete, die in ihren eigenen Kirchen, in anderen Kirchen, und durch Bezirks- oder Konferenzprojekte und Programme dienen. Um als örtlicher kirchlicher Laiendiener anerkannt zu werden, müssen sie von ihrem Pastor und Kirchenrat oder der Gebührenkonferenz empfohlen werden und den Grundkurs für den Laienbediensteten absolvieren. Jedes Jahr müssen sie sich neu aneignen, darüber berichten, wie sie gedient haben und in diesem Jahr weiter lernen. Um als beglaubigter Laienbediensteter anerkannt zu werden, müssen sie von ihrem Pastor- und Kirchenrat oder der Gebührenkonferenz empfohlen werden, den Grundkurs und einen fortgeschrittenen Laienbedienstetenkurs absolvieren und vom Distrikt- oder Konferenzausschuss für Lay Apropos interviewt werden. Sie müssen jährlich berichten und erneut bewerben; und sie müssen alle drei Jahre mindestens einen Fortgeschrittenenkurs absolvieren. Zertifizierte Minister Die Generalkonferenz 2004 schaffte eine weitere Klasse des Ministeriums, der zertifizierte Minister (CLM). CLMs werden nicht als Klerus betrachtet, sondern bleiben Laien der United Methodist Church. Ein Certified Lay Minister (CLM) ist ein qualifizierter britischer Methodist, der im Rahmen eines Ministeriumsteams unter der Aufsicht eines ordinierten Ministers zur Gemeindeführung aufgerufen wird. Paragraph 271 in der 2012 Buch der Disziplin erklärt Certified Lay Ministerium, Anforderungen und Service Unterscheidung. Eine Person, die ein CLM werden will, tritt in den Zertifizierungsprozess ein, der Schulung, Unterstützung, Überwachung und Rechenschaftspflicht für das Bezirkskomitee für Ordined Ministerium umfasst. CLMs sind Laien, die ihren Ruf als Jünger Jesu Christi ausgeben. Ökumenische Beziehungen Methodismus ist eine Tradition innerhalb der christlichen Kirche. Die United Methodist Church ist in ökumenischen Beziehungen zu anderen christlichen Gruppen und Konfessionen tätig. Es ist Mitglied des Nationalrats der Kirchen, des Weltrats der Kirchen, Kirchen, die sich in Christus vereinen, und christliche Kirchen zusammen. Darüber hinaus stimmte sie für den Beobachterstatus in der National Association of Evangelicals und im World Evangelical Fellowship. Allerdings gibt es einige in der Vereinigten Methodistischen Kirche, die das Gefühl haben, dass falsche Ökumene in der "Verleumdung der theologischen und gestandenen Unterschiede im Interesse der Einheit führen könnte."Im April 2005 genehmigte der Vereinte Methodistische Bischofsrat "Ein Vorschlag für eine interimistische Verteilung. " Dieses Dokument war der erste Schritt zur vollen Gemeinschaft mit der evangelischen lutherischen Kirche in Amerika (ELCA). Die ELCA genehmigte dieses Dokument im August 2005. Auf der Generalkonferenz 2008 billigte die Vereinigte Methodische Kirche die volle Gemeinschaft mit der evangelischen lutherischen Kirche in Amerika. Die ELCA genehmigte dieses Dokument am 20. August 2009 auf ihrer jährlichen kirchlichen Versammlung. Seit 1985 erforscht die United Methodist Church eine mögliche Zusammenführung mit drei historisch-amerikanischen Methodistenbezeichnungen: der afrikanischen Methodistischen Bischofskirche, der afrikanischen Methodistischen Bischofskirche und der christlichen Methodistischen Bischofskirche. Im Jahr 2000 wurde eine Kommission für die Durchführung von Arbeiten an einem solchen Zusammenschluss gebildet. Im Mai 2012 trat die Vereinigte Methodistische Kirche mit der afrikanischen Methodistischen Bischofskirche, der afrikanischen Methodistischen Bischofskirche, der afrikanischen Methodistischen evangelischen Kirche der Afrikanischen Union, der christlichen Methodistischen Bischofskirche und der Amerikanischen Methodistischen Bischofskirche der Union in vollem Zusammentreffen ein, in der diese Kirchen vereinbarten, "die Kirchen gegenseitig zu erkennen, Sakramente zu teilen und ihre Kleruss und Ministerien zu bestätigen. " Es gibt auch eine Reihe von Kirchen wie die evangelische Methodistische Kirche in Argentinien, Evangelische Kirche von Uruguay und Methodistische Kirche in Indien (MCI), die "autonome angeschlossene" Kirchen in Bezug auf die United Methodist Church sind. Die UMC ist Mitglied des Wesleyan Holiness Konsortiums, das versucht, die biblische Heiligkeit in der heutigen Kirche zu rekonstruieren und zu fördern, und viele United Methodist Gemeinden sind Mitglieder der Christian Holiness Partnership, wobei zehn Prozent der lokalen Kirchenmitgliedschaft in der Christian Holiness Partnership aus der United Methodist connexion stammen. Es ist auch im World Methodist Council tätig, eine interdenominationale Gruppe bestehend aus verschiedenen Kirchen in der Tradition von John Wesley, um das Evangelium in der ganzen Welt zu fördern. Am 18. Juli 2006 haben die Delegierten des World Methodist Council einstimmig die "Gemeinsame Erklärung zur Glaubenslehre" verabschiedet, die 1999 vom Vatikan und der Lutherischen Weltföderation angenommen wurde. Entwicklung der Mitgliedschaft Wie viele andere wichtige protestantische Konfessionen in den Vereinigten Staaten hat die United Methodist Church in den letzten Jahrzehnten erhebliche Mitgliedschaftsverluste erlebt. Zum Zeitpunkt der Gründung hatte die UMC etwa 11 Millionen Mitglieder in fast 42.000 Gemeinden. 1975 sank die Mitgliedschaft erstmals unter 10 Millionen. 2005 gab es in über 34.000 Gemeinden etwa 8 Millionen Mitglieder. Die Mitgliedschaft konzentriert sich vor allem im Mittleren Westen und im Süden. Texas hat die größte Anzahl von Mitgliedern, mit etwa 1 Million. Die Staaten mit den höchsten Mitgliedsquoten sind Oklahoma, Iowa, Mississippi, West Virginia und North Carolina. Durch die Eröffnung der Generalkonferenz 2008 wurde die Gesamtmitgliedschaft der UMC auf 11,4 Mio. geschätzt, mit etwa 7,9 Mio. in den USA und 3,5 Mio. im Ausland. Bedeutenderweise waren etwa 20 Prozent der Konferenzteilnehmer aus Afrika, wobei Filipinos und Europäer weitere 10 Prozent ausmachen. Während der Konferenz stimmten die Delegierten dafür, die Induktion der Methodistischen Kirche der Elfenbeinküste und ihrer 700.000 Mitglieder in die Konfession zu vervollständigen. Angesichts der aktuellen Trends in der UMC – mit Ã1⁄4berseeischen Kirchen, vor allem in Afrika, und US-Kirchen gemeinsam verlieren etwa 1.000 Mitglieder pro Woche – wurde geschätzt, dass Afrikaner auf der Generalkonferenz 2012 mindestens 30 Prozent der Delegierten ausmachen werden, und es ist auch möglich, dass 40 Prozent der Delegierten von außerhalb der USA sein werden. Ein Kongo-Bischof hat geschätzt, dass der typische Sonntagsbesuch der UMC in seinem Land höher ist als in den gesamten Vereinigten Staaten. Kirchenweit geben Beiträge zur lokalen Kirche nicht nur die lokale Gemeinde, sondern auch regionale, nationale und internationale Auswirkungen durch das Verbindungssystem der Vereinigten Methodistischen Kirche. Die Macht dieses kollektiven Gebens ermöglicht es der Kirche, Klerus zu erziehen, die Zusammenarbeit mit anderen Glaubensgemeinschaften zu fördern, Generalkonferenz zu finanzieren, historisch schwarze Colleges und Afrika Universität zu pflegen und Bischöfe zu unterstützen. Individuen können auch wählen, die Kirche zu geben, indem sie den Ständigen Fonds für die Vereinigte Methodistische Kirche als Empfänger in ihren Nachlassplänen. Der Ständige Fonds bietet eine dauerhafte Finanzierungsquelle für die Ministerien der Vereinigten Methodistischen Kirche.Siehe auch Liste der größten protestantischen Gremien Konferenzen der United Methodist Church Confessing Movement Holiness Movement Reconciling Ministries Network Liste der lokalen methodistischen Kirchen Christentum in den Vereinigten Staaten Kategorie:Methodismus Kategorie: Methodische Kirchengebäude Kategorie: Methodenorganisationen Kategorie:Universitäten und Hochschulen, die mit der United Methodist Church References <!~~!> Weiter lesen Cameron, Richard M. ed. Methodism and Society in Historical Perspective, (4 vol., New York: Abingdon Press, 1961) Hatch,Nathan O.The Democratization of American Christianity (1989) credits the Methodists and Baptists for making Americans Equalitär Hallam, David J.A Eliza Asbury:her Cottage and her son, Studley, England, 2003 ISBN 1-85858-235-0 erzählt die menschliche Geschichte hinter Asburys Entscheidung, nach Amerika zu kommen Lyerly, Cynthia Lynn Methodism and the Southern Mind, 1770–1810, (1998) Mathews, Donald G. Sklaverei und Methodismus: Ein Kapitel der amerikanischen Moralität, 1780–1845 (1965) Mathews-Gardner, A. Lanethea. "Von Damen-Hilfe zu NGO:Transformationen in Methodist Women's Organizing in Postwar America", in Laughlin, Kathleen A., und Jacqueline L. Castledine, eds.,Breaking the Wave: Frauen, ihre Organisationen und Feminismus, 1945–1985 (2011) pp.99–112 McDowell, John Patrick. Das Soziale Evangelium im Süden: Die Heimmissionsbewegung der Frau in der Methodistischen Bischofskirche, Süd, 1886–1939 (1982)Meyer, Donald Die evangelische Suche nach politischem Realismus, 1919–1941, (1988) ISBN 0-8195-5203-8 Norwood, John Nelson. The Schism in the Methodist Episcopal Church 1844:Eine Studie der slawischen und kirchlichen Politik (Porcupine Press, 1976) Posey, Walter Brownlow. Grenzmission: Geschichte der Religion West der südlichen Appalachianer bis 1861 (1966) Richey, Russell E. Early American Methodism (1991)Richey, Russell E. und Kenneth E. Rowe, Eds. Rethinking Methodist History:A Bicentennial Historical Consultation (1985), historiographische Aufsätze von Gelehrten Robert, Dana L. und David W. Scott. "World Growth of the United Methodist Church in Comparative Perspective: Eine kurze statistische Analyse."Methodist Review 3 (2011:) 37–54.Schmidt, Jean Miller Grace Sufficient: A History of Women in American Methodism, 1760–1939, (1999) Schneider, A. Gregory. Der Weg des Kreuzes führt nach Hause: Die Inlandsierung des amerikanischen Methodismus (1993) Stevens, Abel. Geschichte der Methodistischen Bischofskirche in den Vereinigten Staaten von Amerika (1884) online Sweet, William Warren Methodism in American History, (1954) 472 S. Teasdale, Mark R. Methodist Evangelism, American Salvation: The Home Missions of the Methodist Episcopal Church, 1860–1920 (Wipf and Stock Publishers, 2014) Tucker, Karen B. Westerfield. American Methodist Worship (2001) Vickers, Jason E., ed. Der Cambridge-Begleiter des American Methodism (2013,) 18 weitreichende Essays von Gelehrten; Online-Bewertung Wigger, John H. Mit dem Himmel von Storm: Methodism and the Rise of Popular Christianity in America, (1998) 269pp; Fokus auf 1770–1910 Wigger, John H. und Nathan O. Hatch, Eds. Methodism and the Shaping of American Culture (2001) Primärquellen De Puy, William Harrison, hd. (1921). The Methodist Year-book: 1921.Norwood, Fredrick A., ed.Sourcebook of American Methodism (1982)Richey, Russell E., Rowe, Kenneth E. and Schmidt, Jean Miller (Hrsg.)The Methodist Experience in America: a Sourcebook, (2000) ISBN 978-0687246731.756 S. Originaldokumente Sweet, William Warren, ed.Religion on the American Frontier: Vol.4, The Methodists,1783–1840:A Sammlung von Quellenmaterialien, (1946) 800 Seiten von Dokumenten über die amerikanische Grenze Externe Links Offizielle Website United Methodist Church at Curlie