Die hämatopoietische Stammzelltransplantation (HSCT) ist die Transplantation von multipotenten hämatopoietischen Stammzellen, die in der Regel aus Knochenmark, peripherem Blut oder Nabelschnurblut stammen. Es kann autolog sein (die eigenen Stammzellen des Patienten werden verwendet), allogen (die Stammzellen stammen aus einem Spender) oder syngen (aus einem identischen Zwilling). Es wird am häufigsten für Patienten mit bestimmten Krebserkrankungen des Blutes oder Knochenmarks, wie multiples Myelom oder Leukämie, durchgeführt. In diesen Fällen wird das Immunsystem des Empfängers vor der Transplantation üblicherweise mit Strahlung oder Chemotherapie zerstört. Infektions- und Transplantations-Probe-Host-Krankheit sind große Komplikationen der allogenen HSCT. HSCT bleibt ein gefährliches Verfahren mit vielen möglichen Komplikationen; es ist für Patienten mit lebensbedrohlichen Krankheiten reserviert. Da das Überleben nach dem Verfahren zugenommen hat, hat sich der Einsatz über Krebs hinaus auf Autoimmunerkrankungen und erbliche Skelettdysplasien ausgedehnt; insbesondere maligne infantile Osteoporosetrosis und Mucopolysaccharidose. Indikationen für die Stammzelltransplantation sind: malign (krebserregend) Akute myeloid Leukämie Chronische Myeloidleukämie Akute lymphoblastische Leukämie Hodgkin-Lymphom (rezidiert, feuerfest) Nicht-Hodgkin-Lymphom (rezidiert, feuerfest) Neuroblastom Ewing Sarkom Multiple Myeloma Myelodysplastic Syndrome Gliomas, andere feste Tumore Nichtmalignant (nicht Krebs) Thalassemia Sickle Zellanämie Aplastische Anämie Fanconi Anämie Maligne infantile Osteoporose Mucopolysaccharidosis Pyruvate Kinase Mangel Immunschwäche Syndrome Autoimmunerkrankungen einschließlich Multipler Sklerose Viele Empfänger von HSCTs sind multiple Myelome oder Leukämie-Patienten, die nicht von einer längeren Behandlung mit oder bereits resistent gegen Chemotherapie profitieren würden. Bei HSCT-Kandidaten handelt es sich um pädiatrische Fälle, bei denen der Patient einen angeborenen Defekt wie schwere kombinierte Immunschwäche oder angeborene Neutropenie mit defekten Stammzellen hat, sowie um Kinder oder Erwachsene mit aplastischer Anämie, die nach der Geburt ihre Stammzellen verloren haben. Weitere mit Stammzelltransplantationen behandelte Bedingungen umfassen die Krankheitszellen, das Myelodysplastische Syndrom, das Neuroblastom, das Lymphom, das Sarkom von Ewing, den desmoplastischen kleinen runden Zelltumor, die chronische körnige Erkrankung, die Hodgkin-Krankheit und das Wiskott–Aldrich-Syndrom. Vor kurzem wurden nicht-myeloablative, sogenannte Mini-Transplantation (Mikrotransplantation) Verfahren entwickelt, die kleinere Dosen von präparativer Chemotherapie und Strahlentherapie erfordern. Dadurch konnte HSCT bei älteren und anderen Patienten durchgeführt werden, die ansonsten als zu schwach angesehen würden, um einem konventionellen Behandlungsregime standzuhalten. Anzahl der Verfahren Im Jahr 2006 wurden weltweit 50.417 erste HSCT aufgenommen, laut einer globalen Umfrage von 1.327 Zentren in 71 Ländern, die vom weltweiten Netzwerk für Blut- und Marrowtransplantation durchgeführt wurden. Davon waren 28,901 (57%) autolog und 21,516 (43%) allogen (11,928 von Familienspendern und 9,588 von unabhängigen Spendern). Die wichtigsten Anzeichen für Transplantation waren lymphoproliferative Erkrankungen (55%) und Leukämien (34%), und viele fanden entweder in Europa (48%) oder in Amerika (36%). Das weltweite Netzwerk für Blut- und Marrowtransplantation berichtete, dass die millionste Transplantation im Dezember 2012 durchgeführt wurde. 2014, nach der World Marrow Donor Association, Stammzellenprodukte für unabhängige Transplantation weltweit hatte auf 20,604 (4,149 Knochenmarkspenden, 12,506 periphere Blutstammzellenspenden und 3,949 Akku-Bluteinheiten) erhöht. Graft-Typen Autologous Autologous HSCT erfordert die Extraktion (apheresis) von hämatopoietischen Stammzellen (HSCs) aus dem Patienten und die Lagerung der geernteten Zellen in einem Gefrierschrank. Der Patient wird dann mit einer hoch dosierten Chemotherapie mit oder ohne Strahlentherapie behandelt, mit der Absicht, die maligne Zellpopulation des Patienten auf Kosten der teilweisen oder vollständigen Knochenmarkablation zu löschen (Destruktion der Fähigkeit des Knochenmarks des Patienten, neue Blutzellen zu wachsen). Die eigenen gespeicherten Stammzellen des Patienten werden dann in seinen/ihrem Blutstrom transfused, wo sie zerstörtes Gewebe ersetzen und die normale Blutzellenproduktion des Patienten wieder aufnehmen. Autologe Transplantate haben den Vorteil eines geringeren Infektionsrisikos während des immunkompromisierten Teils der Behandlung, da die Wiederherstellung der Immunfunktion schnell ist. Auch die Häufigkeit von Patienten, die eine Ablehnung erfahren, ist sehr selten (und die Transplantus-Host-Krankheit unmöglich) weil der Spender und Empfänger die gleiche Person sind. Diese Vorteile haben autologe HSCT als eine der standardmäßigen Zweitlinienbehandlungen für solche Erkrankungen wie Lymphom etabliert. Bei anderen Krebsarten wie der akuten myeloiden Leukämie kann jedoch die verminderte Mortalität der autogenen relativ zu allogenen HSCT durch eine erhöhte Wahrscheinlichkeit des Krebsrückgangs und der damit verbundenen Mortalität überwiegen, so dass die allogene Behandlung für diese Bedingungen bevorzugt werden kann. Forscher haben kleine Studien durchgeführt, die nicht myeloablative HSCT als mögliche Behandlung für Typ I (insulinabhängige) Diabetes bei Kindern und Erwachsenen verwenden. Die Ergebnisse sind vielversprechend, aber ab 2019 ist die Spekulation, ob diese Experimente zu wirksamen Behandlungen für Diabetes führen werden, vorzeitig. Allogeneic Allogeneic HSCT umfasst zwei Personen - den (gesunden) Spender und den (Patient) Empfänger. Allogene HSC-Donatoren müssen einen Gewebetyp (Human Leukocyte Antigen, HLA) haben, der dem Empfänger entspricht. Das Matching wird auf der Grundlage der Variabilität bei drei oder mehr Loci des HLA-Gens durchgeführt, wobei eine perfekte Übereinstimmung an diesen Loci bevorzugt wird. Auch wenn bei diesen kritischen Allelen eine gute Übereinstimmung besteht, benötigt der Empfänger immunsuppressive Medikamente, um die Transplantations-Wirkstoff-Host-Krankheit zu mindern. Allogene Transplant-Donatoren können verwandt sein (in der Regel ein eng HLA-matched Geschwister), syngene (ein monozygoter oder identischer Zwilling des Patienten – notwendigerweise extrem selten, da wenige Patienten einen identischen Zwilling haben, aber eine Quelle von perfekt HLA-matched Stammzellen) oder unverwandt (Spender, der nicht verwandt ist und sehr nahe an HLA-Anpassung gefunden hat). Unverwandte Spender können durch eine Registrierung von Knochenmarkspendern gefunden werden, wie das National Marrow Donor Program in den USA Personen, die auf ein bestimmtes Familienmitglied oder einen Freund getestet werden möchten, ohne an eine der Knochenmark-Registrierungsdatenbanken angeschlossen zu sein, können sich an ein privates HLA-Testlabor wenden und mit einem Bluttest oder einem Mundschleuder getestet werden, um zu sehen, ob sie ein passendes sind. Ein "Savior Geschwister" kann absichtlich durch Präimplantation genetische Diagnostik ausgewählt werden, um ein Kind sowohl in Bezug auf HLA-Typ und frei von einer offensichtlichen erbbaren Erkrankung zu passen. Allogene Transplantate werden auch mit Nabelschnurblut als Quelle von Stammzellen durchgeführt. In der Regel scheinen allogene HSCTs durch die Transfusion von gesunden Stammzellen in den Blutkreislauf des Empfängers, um ein gesundes Immunsystem zu reformieren, die Chancen für Heilung oder langfristige Remission zu verbessern, sobald die unmittelbaren transplantatbedingten Komplikationen behoben sind. Ein kompatibler Spender wird durch zusätzliche HLA-Tests aus dem Blut potenzieller Spender gefunden. Die HLA-Gene fallen in zwei Kategorien (Typen I und II). Im allgemeinen erhöhen Fehlanpassungen der Typ-I-Gene (d.h. HLA-A, HLA-B oder HLA-C) das Risiko einer Pfropfabweisung. Eine Fehlanpassung eines HLA-Typ-II-Gens (d.h. HLA-DR oder HLA-DQB1) erhöht das Risiko einer Transplantus-Host-Krankheit. Darüber hinaus ist eine genetische Fehlanpassung so klein wie ein einziges DNA-Basispaar, so dass perfekte Übereinstimmungen die Kenntnis der genauen DNA-Sequenz dieser Gene für Spender und Empfänger erfordern. Führende Transplantationszentren führen derzeit Tests für alle fünf dieser HLA-Gene durch, bevor sie erklären, dass ein Spender und Empfänger HLA-identisch sind. Rasse und ethnische Zugehörigkeit sind bekannt, eine wichtige Rolle in Donor-Rekrutierungs-Laufwerken zu spielen, da Mitglieder derselben ethnischen Gruppe eher passende Gene haben, einschließlich der Gene für HLA. Ab 2013 wurden mindestens zwei kommerzielle allogene Zelltherapien entwickelt, Prochymal und Cartistem. Quellen und Speicherung von Zellen Um die Risiken einer transplantierten Stängel-Zell-Abweisung oder einer schweren Transplantus-Host-Krankheit in allogenem HSCT zu begrenzen, sollte der Spender vorzugsweise die gleiche HLA-Typisierung wie der Empfänger haben. Etwa 25 bis 30 % allerogenen HSCT-Empfänger haben ein HLA-identisches Geschwister. Selbst sogenannte "perfekte Spiele" können unübertroffene kleinere Allele haben, die zur Transplantations-Host-Krankheit beitragen. Knochenmark Bei einer Knochenmarktransplantation werden die HSCs aus einem großen Knochen des Spenders, typischerweise des Beckens, durch eine große Nadel, die das Zentrum des Knochens erreicht, entfernt. Die Technik wird als Knochenmarkernte bezeichnet und unter lokaler oder allgemeiner Anästhesie durchgeführt. Peripherale Blutstammzellen Peripherale Blutstammzellen sind jetzt die häufigste Quelle von Stammzellen für HSCT. Sie werden durch ein als Apheresis bezeichnetes Verfahren aus dem Blut gesammelt. Das Blut des Spenders wird durch eine sterile Nadel in einem Arm abgezogen und durch eine Maschine geleitet, die weiße Blutzellen entfernt. Die roten Blutkörperchen werden dem Spender zurückgegeben. Die periphere Stammzellausbeute wird mit täglichen subkutanen Injektionen von Granulozyten-Kolony-stimulierenden Faktor erhöht, um Stammzellen aus dem Knochenmark des Spenders in den peripheren Kreislauf zu mobilisieren. Die Gewinnung von Stammzellen aus amniotischer Flüssigkeit ist sowohl für autologe als auch heterologe Anwendungen zum Zeitpunkt der Geburt möglich. Umbilical Cord Blut Umbilical Cord Blut wird erhalten, wenn eine Mutter spendet ihr Kind Nabelschnur und Plazenta nach der Geburt. Cord-Blut hat eine höhere Konzentration von HSCs als normalerweise im Erwachsenenblut gefunden wird, aber die geringe Menge an Blut aus einer Nabelschnur (in der Regel etwa 50 ml) macht es besser geeignet für die Transplantation in kleine Kinder als in Erwachsene. Neue Techniken mit ex-vivo-Erweiterung von Schnurbluteinheiten oder die Verwendung von zwei Schnurbluteinheiten aus verschiedenen Spendern ermöglichen es, Schnurbluttransplantationen bei Erwachsenen zu verwenden. Aus dem Nabelschnur eines Kindes, das nach der genetischen Vorimplantationsdiagnostik für die HLA-Anpassung (siehe PGD für HLA-Anpassung) geboren wird, kann Cordblut geerntet werden, um einem kranken Geschwister zu spenden, das HSCT benötigt. Lagerung von HSC Im Gegensatz zu anderen Organen können Knochenmarkzellen für längere Zeit eingefroren werden (cryopreserved), ohne zu viele Zellen zu schädigen. Dies ist eine Notwendigkeit bei autologen HSCs, weil die Zellen aus den Empfängermonaten vor der Transplantationsbehandlung geerntet werden müssen. Bei allogenen Transplantationen werden frische HSCs bevorzugt, um Zellverluste zu vermeiden, die beim Einfrieren und Auftauen auftreten können. Allogenes Schnurblut wird an einer Schnurblutbank eingefroren gelagert, da es nur zum Zeitpunkt der Geburt erhältlich ist. Zur Kryokonservierung von HSCs muss ein Konservierungsmittel, Dimethylsulfoxid zugesetzt werden, und die Zellen müssen sehr langsam in einem kontrollierten Gefrierschrank gekühlt werden, um osmotische Zellverletzungen bei der Eiskristallbildung zu verhindern. HSCs können seit Jahren in einem Kryokühler gelagert werden, der typischerweise flüssige Stickstoff verwendet. Conditioning Regimens Myeloablative Die unmittelbar vor einer Transplantation gegebene Chemotherapie oder Bestrahlung wird als Konditionierungsregime bezeichnet, mit dem die Krankheit des Patienten vor der Infusion von HSCs ausgelöscht und Immunreaktionen unterdrückt werden sollen. Der Knochenmark kann mit Dosisniveaus, die zu einer minimalen Verletzung anderer Gewebe führen, ablatiert werden (zerstört). Bei allogenen Transplantaten wird üblicherweise eine Kombination von Cyclophosphamid mit Gesamtkörperbestrahlung eingesetzt. Diese Behandlung hat auch eine immunsuppressive Wirkung, die eine Ablehnung der HSC durch das Immunsystem des Empfängers verhindert. Die Nachtransplantationsprognose beinhaltet oft akute und chronische Transplantations-Wirts-Krankheit, die lebensbedrohlich sein kann. In bestimmten Leukämien kann dies jedoch durch den Pfropf-Wesus-Tumor-Effekt mit dem Krebs-Rückfall-Schutz zusammenfallen. Autologe Transplantate können auch ähnliche Konditionierung Regimen verwenden, aber viele andere Chemotherapie-Kombinationen können je nach Art der Krankheit verwendet werden. Nicht myeloablativ Ein neuerer Behandlungsansatz, die inmyeloablative allogene Transplantation, auch als reduzierte Intensitätskonditionierung (RIC) bezeichnet, verwendet zu geringe Dosen von Chemotherapie und Strahlung, um alle Knochenmarkzellen des Empfängers zu löschen. Stattdessen führen nichtmyeloablative Transplantate geringere Risiken schwerer Infektionen und transplantatbedingter Sterblichkeit durch, während sie sich auf die Pfropfversus-Tumor-Wirkung verlassen, um dem inhärenten erhöhten Krebsrisiko zu widerstehen. Auch deutlich, bei hohen Dosen von Immunsuppressiva in den frühen Behandlungsstufen, sind diese Dosen weniger als bei herkömmlichen Transplantationen. Dies führt zu einem Zustand gemischten Chimerismus früh nach der Transplantation, wo sowohl Empfänger als auch Spender HSC im Knochenmarkraum koexistieren. Verringerte Dosen der immunsuppressiven Therapie ermöglichen es dem Spender T-Zellen, die verbleibenden Empfänger HSCs zu löschen und den Pfropfversus-Tumor-Effekt zu induzieren. Dieser Effekt wird oft von einer milden Pfropf-Versus-Host-Krankheit begleitet, deren Erscheinung oft ein Surrogat-Marker für das Auftreten des wünschenswerten Pfropf-Versus-Tumor-Effektes ist, und auch als Signal dient, um eine geeignete Dosierungsstufe für eine anhaltende Behandlung mit niedrigen Gehalten an Immunsuppressiva zu etablieren. Aufgrund ihrer sanfteren Konditionierung sind diese Transplantate mit einem geringeren Risiko transplantatbedingter Sterblichkeit verbunden, so dass Patienten, die für konventionelle allogene HSCT als zu hoch eingestuft werden, potenziell kurative Therapie für ihre Krankheit erfahren können. Die optimale Konditionierungsstrategie für jede Krankheit und jeden Empfänger ist nicht vollständig etabliert, aber RIC kann bei älteren Patienten verwendet werden, die für myeloablative Regimen ungeeignet sind, für die ein höheres Risiko von Krebserkrankungen annehmbar ist. Vervielfältigung Nach mehreren Wochen des Wachstums im Knochenmark reicht die Expansion von HSCs und deren Progenie aus, um die Blutkörperchenzahlen zu normalisieren und das Immunsystem neu zu starten. Die Nachkommen von Spender-erregten HSCs wurden dokumentiert, um viele verschiedene Organe des Empfängers, einschließlich Herz, Leber und Muskel, zu bevölkern, und diese Zellen wurden vorgeschlagen, um die Fähigkeit zu haben, verletztes Gewebe in diesen Organen zu regenerieren. Die jüngste Forschung hat jedoch gezeigt, dass eine solche Untreue als normales Phänomen nicht auftritt. Chimerism Monitoring ist eine Methode, um die Balance zwischen den eigenen Stammzellen des Patienten und den neuen Stammzellen eines Spenders zu überwachen. In Fällen, in denen die eigenen Stammzellen des Patienten nach der Behandlung in der Zahl ansteigen, kann die Behandlung möglicherweise nicht wie beabsichtigt gearbeitet haben. Komplikationen HSCT sind mit einer hohen behandlungsbedingten Sterblichkeit im Empfänger verbunden, was seine Verwendung auf Bedingungen beschränkt, die selbst lebensbedrohlich sind. (Die einjährige Überlebensrate wurde auf etwa 60% geschätzt, obwohl diese Zahl Todesfälle von der zugrunde liegenden Krankheit sowie aus dem Transplantationsverfahren beinhaltet). Zu den großen Komplikationen gehören veno-occlusive-Krankheit, Mucositis, Infektionen (Sepsis), Transplantus-Host-Krankheit und die Entwicklung neuer Malignitäten. Die Infektion der Knochenmarktransplantation erfordert in der Regel, dass das eigene Knochenmark des Empfängers zerstört wird (Myeloablation). Vor der Verabreichung von neuen Zellen (Verpflichung) können Patienten mehrere Wochen ohne nennenswerte Anzahl von weißen Blutzellen gehen, um Infektionen zu bekämpfen. Dies bringt einen Patienten mit hohem Risiko von Infektionen, Sepsis und septischen Schock, trotz prophylaktischer Antibiotika. Allerdings sind antivirale Medikamente, wie Acyclovir und Valacyclovir, durchaus wirksam bei der Verhinderung von HSCT-bedingtem Ausbruch der herpetischen Infektion bei seropositiven Patienten. Die in allogenen Transplantaten eingesetzten Immunsuppressiva zur Prävention oder Behandlung der Transplantus-Host-Krankheit erhöhen das Risiko einer opportunistischen Infektion weiter. Immunosuppressive Medikamente werden mindestens 6 Monate nach einer Transplantation oder viel länger bei Bedarf zur Behandlung von Transplantations-Host-Krankheit verabreicht. Transplantationspatienten verlieren ihre erworbene Immunität, beispielsweise Immunität gegen Kinderkrankheiten wie Masern oder Polio. Transplantat-Patienten müssen also mit Impfstoffen der Kindheit zurückgezogen werden, sobald sie immunsuppressive Medikamente auslösen. Veno-occlusive-Krankheit Schwere Leberverletzung kann aus hepatischer veno-occlusive-Krankheit (VOD), neu bezeichnete sinusoidale Hindernis-Syndrom (SOS). Erhöhte Gehalte an Bilirubin, Hepatomegalie und Flüssigkeitsretention sind klinische Kennzeichen dieser Bedingung. Die Wertschätzung der verallgemeinerten zellulären Verletzung und Behinderung in hepatischen Venensünden ist jetzt größer. Schwere Fälle von SOS sind mit einer hohen Mortalitätsrate verbunden. Antikoagulantien oder Defibrotid können wirksam sein, um die Schwere der VOD zu reduzieren, kann aber auch Blutungskomplikationen erhöhen. Ursodiol wurde gezeigt, um VOD zu verhindern, vermutlich durch die Erleichterung des Flusses der Galle. Mucositis Die Verletzung der mukosalen Auskleidung von Mund und Hals ist eine gemeinsame regimebedingte Toxizität nach ablativen HSCT-Regime. Es ist in der Regel nicht lebensbedrohlich, aber ist sehr schmerzhaft, und verhindert Essen und Trinken. Mucositis wird mit Schmerzmedikamenten und intravenösen Infusionen behandelt, um Dehydratisierung und Mangelernährung zu verhindern. Hämorrhagische Zystitis Die mukosale Auskleidung der Blase wird in etwa 5 % der Kinder unter HSCT betroffen. Dies verursacht Hämaturie (Blut im Urin), häufiges Urinieren, Bauchschmerzen und Thrombozytopenie. Graft-versus-Host-Krankheit Graft-versus-Host-Krankheit (GvHD) ist eine entzündliche Krankheit, die einzigartig für die allogene Transplantation ist. Es ist ein Angriff der Immunzellen des neuen Knochenmarks gegen das Gewebe des Empfängers. Dies kann auch dann auftreten, wenn Spender und Empfänger HLA-identisch sind, weil das Immunsystem noch andere Unterschiede zwischen ihren Geweben erkennen kann. Es ist geeignet als Pfropf-Proversus-Host-Krankheit bezeichnet, weil die Knochenmarktransplantation die einzige Transplantation ist, bei der die transplantierten Zellen den Körper akzeptieren müssen, anstatt den Körper, der die neuen Zellen akzeptiert. Akute GvHD tritt typischerweise in den ersten 3 Monaten nach der Transplantation auf und kann die Haut, Darm oder Leber beinhalten. Hochdosierte Kortikosteroide, wie Prednison, sind eine Standardbehandlung, aber diese immunsuppressive Behandlung führt oft zu tödlichen Infektionen. Chronische GvHD kann sich auch nach allogener Transplantation entwickeln. Es ist die Hauptquelle der späten behandlungsbedingten Komplikationen, obwohl es weniger oft zu Tode führt. Neben der Entzündung kann chronisches GvHD zu der Entwicklung von Fibrose oder Narbengewebe führen, ähnlich wie Skleroderma; es kann funktionelle Behinderung verursachen und eine längere immunsuppressive Therapie erfordern. GvHD wird in der Regel von T-Zellen vermittelt, die auf fremde Peptide reagieren, die auf dem großen Histokompatibilitätskomplex des Wirtes vorgestellt werden. Weitere Untersuchungen sind erforderlich, um festzustellen, ob mesenchymale Stromalzellen zur Prophylaxe und Behandlung von GvHD verwendet werden können. Graft-versus-tumor-Effekt Graft-versus-tumor-Effekt (GVT), oder "graft versus leukemia", Wirkung ist der vorteilhafte Aspekt des GvHD-Phänomens. Beispielsweise neigen HSCT-Patienten mit entweder akutem oder insbesondere chronischem GvHD nach einer allogenen Transplantation zu einem geringeren Krebsrisiko. Dies liegt an einer therapeutischen Immunreaktion der gepfropften Donor-T-Lymphozyten gegen das erkrankte Knochenmark des Empfängers. Diese geringere Rezidivrate führt zu einer erhöhten Erfolgsrate von allogenen Transplantaten im Vergleich zu Transplantationen aus identischen Zwillingen und zeigt an, dass allogene HSCT eine Form der Immuntherapie ist. GVT ist der Hauptvorteil von Transplantaten, die nicht die höchsten immunsuppressiven Regimen verwenden. Graft versus Tumor ist vor allem bei Erkrankungen mit langsamem Fortschritt, z.B. chronischer Leukämie, niedriggradigem Lymphom, und in einigen Fällen multiplem Myelom, ist aber bei schnell wachsenden akuten Leukämien weniger wirksam. Wenn nach HSCT Krebs zurückgeht, kann eine weitere Transplantation durchgeführt werden, die den Patienten mit einer größeren Menge an Donor-weißen Blutzellen (Donor-Lymphozyten-Infusion) infiziert. Die Patienten nach HSCT haben ein höheres Risiko für orales Karzinom. Post-HSCT Mundkrebs kann aggressivere Verhalten mit schlechter Prognose haben, im Vergleich zu oralem Krebs bei Nicht-HSCT-Patienten. Eine Metaanalyse ergab, dass nach HSCT das Risiko von Sekundärkrebsen wie Knochenkrebs, Kopf- und Halskrebs und Melanom mit standardisierten Inzidenzverhältnissen von 10.04 (3.48–16.61), 6.35 (4.76–7.93) bzw. 3.52 (2.65–4.39) signifikant erhöht wurde. So sollten diagnostische Tests für diese Krebse in das Screening-Programm dieser Patienten zur Prävention und Früherkennung dieser Krebse einbezogen werden. Prognosis Prognose in HSCT variiert stark abhängig von Krankheitstyp, Stadium, Stammzellenquelle, HLA-matched Status (für allogene HSCT) und Konditionierung Regime. Eine Transplantation bietet eine Chance auf Heilung oder langfristige Remission, wenn die inhärenten Komplikationen der Pfropfversus Wirtserkrankung, immunsuppressive Behandlungen und das Spektrum der opportunistischen Infektionen überlebt werden können. In den letzten Jahren haben sich die Überlebensraten in fast allen Populationen und Subpopulationen, die Transplantate erhalten, allmählich verbessert. Die Mortalität für die allogene Stammzelltransplantation kann mit dem von Sorror et al erstellten Prädiktionsmodell geschätzt werden. Das HCT-CI wurde von Ermittlern am Fred Hutchinson Cancer Research Center in den USA abgeleitet und validiert. Das HCT-CI verändert und ergänzt einen gut validierten Comorbidity Index, den Charlson Comorbidity Index (CCI) (Charlson, et al.). Die CCI wurde bisher bei Patienten mit allogener HCT angewendet, scheint jedoch weniger Überlebensprognose und -diskriminierung als das HCT-CI-Scoring-System zu bieten. Risiken für Spender Die Risiken einer Komplikation hängen von Patienteneigenschaften, Gesundheitsdienstleistern und dem Apheresis-Verfahren und dem verwendeten Kolonienstimulationsfaktor (G-CSF) ab. G-CSF-Medikamente umfassen filgrastim (Neupogen, Neulasta) und lenograstim (Graslopin). Drogenrisiken Filgrastim wird in der Regel in der 10 Mikrogramm/kg-Ebene für 4–5 Tage während der Ernte von Stammzellen dosiert. Die dokumentierten Nebenwirkungen von filgrastim umfassen splenische Brüche, akutes Atemnotsyndrom, Alveolarblutung und allergische Reaktionen (meist in den ersten 30 Minuten erfahren). Außerdem tauchen Plättchen- und Hämoglobinspiegel postprozedur ein, nicht bis nach einem Monat wieder normal. Die Frage, ob Geriatrie (Patienten über 65) genauso reagieren wie Patienten unter 65 Jahren wurde nicht ausreichend untersucht. Koagulationsprobleme und Entzündungen atherosklerotischer Plaques sind bekanntlich durch G-CSF-Injektion auftreten. G-CSF wurde auch beschrieben, um genetische Veränderungen in Agranulozyten normaler Spender zu induzieren. Es gibt weder statistisch signifikante Beweise für oder gegen die Hypothese, dass Myelodysplasie (MDS) oder akute myeloide Leukämie (AML) von G-CSF bei anfälligen Individuen induziert werden kann. Zutrittsrisiken Blut wird aus einer peripheren Vene bei einer Mehrheit der Patienten gezogen, aber eine zentrale Linie zu den jugularen, subklavischen und femoralen Venen kann verwendet werden. Adverse Reaktionen während der Apheresis wurden in 20% der Frauen und 8% der Männer erlebt, diese negativen Ereignisse bestanden in erster Linie aus Taubheit / Kribbeln, multiple Linienversuche und Übelkeit. Klinische Beobachtungen Eine Studie mit 2,408 Spendern (alte 18–60 Jahre) ergab, dass Knochenschmerzen (vor allem Rücken- und Hüften) durch Filgrastimbehandlung in 80% der Spender beobachtet werden. Spenden wird nicht für diejenigen mit einer Geschichte von Rückenschmerzen empfohlen. Andere Symptome, die bei mehr als 40 Prozent der Spender beobachtet werden, sind Muskelschmerzen, Kopfschmerzen, Müdigkeit und Schlafstörungen. Diese Symptome kehrten alle 1 Monat nach der Spende bei den meisten Patienten zur Basis zurück. In einer Meta-Studie, die Daten von 377 Spendern, 44% der Patienten berichtet mit negativen Nebenwirkungen nach peripherem Blut HSCT. Nebenwirkungen beinhalteten Schmerzen vor dem Sammelvorgang durch G-CSF-Injektionen und postprozedurale generalisierte Skelettschmerzen, Müdigkeit und reduzierte Energie. Schwere Reaktionen Eine Studie, die 2,408 Spender untersuchte, fand, dass in 15 Spendern (mit einer Rate von 0,6%) ernsthafte negative Ereignisse (erforderliche längere Krankenhausaufenthalte) auftraten, obwohl keine dieser Ereignisse tödlich war. Die Geber wurden nicht beobachtet, dass sie mit bis zu 4–8 Jahren Nachfolge mehr als normale Krebsraten haben. Eine Studie, die auf einer Umfrage von medizinischen Teams basiert, umfasste etwa 24.000 periphere Blut HSCT-Fälle zwischen 1993 und 2005 und fand eine ernsthafte kardiovaskuläre negative Reaktionsrate von etwa 1.500. Diese Studie berichtete über ein Herz-Kreislauf-bedingtes Todesrisiko innerhalb der ersten 30 Tage des HSCT von etwa zwei in 10.000. Geschichte 1939 erhielt eine Frau mit aplastischer Anämie die erste humane Knochenmarktransfusion. Dieser Patient erhielt regelmäßige Bluttransfusionen, und es wurde versucht, ihre Leukozyten- und Thrombozytenzahlen durch intravenöse Knochenmarkinjektion ohne unerwartete Reaktion zu erhöhen. Die Stem-Zell-Transplantation wurde von einem Team des Fred Hutchinson Cancer Research Centers aus den 1950er-Jahren durch die 1970er-Jahre von E. Donnall Thomas, dessen Arbeit später mit einem Nobelpreis für Physiologie oder Medizin anerkannt wurde, mit Knochenmark-erzeugten Stammzellen vorangetrieben. Thomas' Arbeit zeigte, dass Knochenmarkzellen, die intravenös infundiert wurden, das Knochenmark neu bevölkern und neue Blutzellen produzieren konnten. Seine Arbeit reduzierte auch die Wahrscheinlichkeit, eine lebensbedrohliche Transplantat-Probe-Host-Krankheit zu entwickeln. In Zusammenarbeit mit der University of Washington Professor Eloise Giblett entdeckte er genetische Marker, die Spenderspiele bestätigen könnten. Der erste Arzt, der eine erfolgreiche humane Knochenmarktransplantation auf einer anderen Krankheit als Krebs durchführte, war Robert A. Good an der University of Minnesota 1968. Im Jahr 1975, John Kersey, M.D, auch der Universität von Minnesota, führte die erste erfolgreiche Knochenmarktransplantation zur Heilung von Lymphom. Sein Patient, ein 16-jähriger Junge, ist heute der längst lebendste Lymphom-Transplantat. Donor Registrierung und Rekrutierung Ende 2012 hatten 20,2 Millionen Menschen ihre Bereitschaft registriert, ein Knochenmarkspender zu sein, mit einem der 67 Registries aus 49 Ländern, die an Bone Marrow Donors Worldwide teilnahmen. Etwa 17,9 Millionen dieser registrierten Spender waren ABDR-Typ, was eine einfache Anpassung ermöglichte. Weitere 561.000 Kordelbluteinheiten wurden von einer von 46 Kordelblutbanken aus 30 teilnehmenden Ländern empfangen. Die höchste Gesamtzahl der registrierten Knochenmarkspender waren die aus den USA (8,0 Millionen) und die höchste Zahl pro Kopf waren die aus Zypern (15,4% der Bevölkerung). Innerhalb der USA sind rassische Minderheitsgruppen am wenigsten wahrscheinlich registriert zu werden, so sind die am wenigsten wahrscheinlich, ein potenziell lebenserhaltendes Spiel zu finden. 1990 konnten nur sechs afrikanische Amerikaner ein Knochenmark-Spiel finden, und alle sechs hatten gemeinsame europäische genetische Signaturen. Afrikaner sind genetisch vielfältiger als Menschen europäischer Abstammung, was bedeutet, dass mehr Registrierungen benötigt werden, um ein Spiel zu finden. Knochenmark und Schnurblutbanken existieren in Südafrika, und ein neues Programm beginnt in Nigeria. Viele Menschen, die zu verschiedenen Rassen gehören, werden gebeten, zu spenden, da ein Mangel an Spender in Afrika, gemischte Rasse, Latino, Aboriginal und viele andere Gemeinschaften existiert. Zwei Registries in den USA rekrutieren unbezogene allogene Spender: NMDP oder seien Sie das Match, und das Geschenk des Life Marrow Registry. Forschung HIV 2007 führte ein Team von Ärzten in Berlin, Deutschland, darunter Gero Hütter, eine Stammzellentransplantation für Leukämiepatienten Timothy Ray Brown, der ebenfalls HIV-positiv war. Von 60 passenden Spendern wählten sie ein [CCR5]-Δ32 homozygotes Individuum mit zwei genetischen Kopien einer seltenen Variante eines Zelloberflächenrezeptors. Diese genetische Eigenschaft verleiht der HIV-Infektion Widerstand, indem sie die Anhaftung von HIV an die Zelle blockiert. Etwas in 1.000 Menschen europäischer Vorfahren hat diese vererbte Mutation, aber sie ist in anderen Populationen seltener. Die Transplantation wurde ein Jahr später nach einer Leukämie-Rezidenz wiederholt. Über drei Jahre nach der ersten Transplantation und trotz der Unterbrechung der antiretroviralen Therapie können Forscher HIV im Blut des Transplantationsempfängers oder in verschiedenen Biopsien seines Gewebes nicht erkennen. Auch HIV-spezifische Antikörper haben abgenommen, was zu Spekulationen führt, dass der Patient funktionell von HIV geheilt wurde, aber Wissenschaftler betonen, dass dies ein ungewöhnlicher Fall ist. Möglicherweise tödliche Transplantationskomplikationen (der "Berliner Patient" litt unter der Transplantus-Host-Krankheit und Leukoencephalopathie) bedeuten, dass das Verfahren bei anderen mit HIV nicht durchgeführt werden konnte, auch wenn genügende Anzahl geeigneter Spender gefunden wurden. Im Jahr 2012 berichtete Daniel Kuritzkes Ergebnisse von zwei Stammzelltransplantationen bei Patienten mit HIV. Sie nutzten jedoch keine Spender mit der Δ32-Lösche. Nach der Transplantation wurden beide antiretrovirale Therapien angesetzt, bei denen weder Spuren von HIV in ihrem Blutplasma gezeigt und gereinigt CD4+ T-Zellen mit einer sensitiven Kulturmethode (weniger als 3 Exemplare/ml). Das Virus wurde bei beiden Patienten wieder einige Zeit nach dem Absetzen der Therapie nachgewiesen. 2019 wurde ein britischer Mann der zweite, der nach Erhalt einer Knochenmarktransplantation aus einem virusresistenten (Δ32) Spender von HIV befreit wurde. Dieser Patient wird "der Londoner Patient" genannt (ein Hinweis auf den berühmten Berliner Patienten). Seit dem Bericht von McAllister über einen Patienten mit Multipler Sklerose (MS), der eine Knochenmarktransplantation für CML erhielt, wurden über 600 Berichte veröffentlicht, in denen HSCT vor allem für MS durchgeführt wurden. Diese haben gezeigt, dass "die anhaltenden klinischen Rückfälle reduzieren oder beseitigen, weitere Fortschritte stoppen und die Belastung der Behinderung bei einigen Patienten verringern", die aggressive, hoch aktive MS haben, "in Abwesenheit einer chronischen Behandlung mit Krankheitsmodifizierungsmitteln". Eine randomisierte klinische Studie mit 110 Patienten zeigte, dass HSCT im Vergleich zur krankheitsmodifizierenden Therapie signifikant längere Zeit auf den Krankheitsverlauf verlängerte. Langfristiges Ergebnis bei Patienten mit schwerer Erkrankung hat gezeigt, dass eine vollständige Remission von Krankheiten nach HSCT möglich ist. Andere autoimmune neurologische Erkrankungen HSCT können auch zur Behandlung ausgewählter, schwerer Fälle anderer autoimmunerneurologischer Erkrankungen wie Neuromyelitis-Optik, chronisch entzündungshemmender Polyneuropathie und Myasthenia gravis verwendet werden. Referenzen Weiter lesen Cote GM, Hochberg EP, Muzikansky A, Hochberg FH, Drappatz J, McAfee SL, et al. (Januar 2012). "Autologe Stammzelltransplantation mit Thiotepa, Busulfan und Cyclophosphamid (TBC) Konditionierung bei Patienten mit CNS Beteiligung durch nicht-Hodgkin-Lymphom". Biologie der Blut- und Marrowtransplantation. 18 (1:) 76–83. doi:10.1016/j.bbmt.2011.07.006 PMID 21749848. Externe Links Knochenmarktransplantation – Wie es auf NHS Choices HCT-CI (Sorror et al. 2005) Online-Rechner durchgeführt wird