Es handelt sich um eine Rede, bei der ein Begriff für einen Teil von etwas auf das gesamte oder umgekehrt verweist. Ein Synec8.8e ist eine Klasse von Metonymy, oft durch die Angabe eines Teils für die gesamte oder umgekehrt die ganze für eine ihrer Teile. Beispiele aus gemeinsamen englischen Ausdrucken sind Anzüge (für Geschäftsleute) und Sprint (für Soldaten) (Proto). Die Verwendung von Regierungsgebäuden, die sich auf ihre Insassen beziehen, ist Metony und manchmal auch Synec8.8e."Das Arsenal" für das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten kann als Synec8.8e gelten, weil das Gebäude als Teil der Bürokratie angesehen werden kann. Gleiches: "Das Weisse Haus" ist auch eine Art von Synec8.8e, da es häufig genutzt wird, um das Amt des Präsidenten der USA zu unterzeichnen. In gleicher Weise bedeutet "Anzahl 10" das "Amt des Premierministers" (Vereinigtes Königreich) ein Konsortium. Gleichermaßen folgen die Namen von Kapitalstädten, die sich auf die souveränen Staaten beziehen, die sie regeln. Definition Synec8.8e ist eine rhetorische Eutrope und eine Art von figurativen Reden ähnlich wie Metonymy – eine Rede mit einem Begriff, um sich auf eine ähnliche Sache zu beziehen. Synecame gilt als eine Art von Metonymy. Synec8.8e (und damit Metonymy) unterscheidet sich von der Metapher, obwohl es in der Vergangenheit als Unterarten der Metapher angesehen wurde, die die Metapher als eine Art von konzeptionellen Substitution (wie Quintilian in Institutio oderatoria Book VIII). In Lanham's Handlist of Rhetorical Terms haben die drei Begriffe etwas restriktive Definitionen im Tun mit ihren etymologien aus Griechenland: Metaphor: Änderung eines Wortes von seiner wissenschaftlichen Bedeutung auf ein nicht ordnungsgemäß anwendbares, aber analog zu ihm; Identitätsfestsetzung - statt wie mit Si Meilen. Metonymy: Ersatz der Ursache für Wirkung, Name für eine seiner Qualitäten. Klassifikation Synec8.8e wird häufig als eine Art von Persönlichkeiten verwendet, indem sie einen menschlichen Aspekt einem nichtmenschlichen Aspekt beimisst. In Bezug auf die politischen Beziehungen wird es verwendet, um ein Land oder eine Organisation in der Lage zu machen oder "die falschen Hände" zu beschreiben, um opposierende Gruppen zu beschreiben, in der Regel im Zusammenhang mit militärischer Macht. Die beiden wichtigsten Arten von Synec8.8e sind Mikrocosm und Makrocosm. Ein Mikrocosm verwendet einen Teil von etwas, um auf die Gesamtheit zu verweisen. Beispiel hierfür ist, dass ich mit einem Projekt eine Hand brauchen. aber die gesamte Person braucht. Makrocosm ist das Gegenteil, wobei der Name der gesamten Struktur von etwas zu einem kleinen Teil verwendet wird. Ein Beispiel hierfür ist "die Welt" unter Bezugnahme auf ein bestimmtes Land oder Teil des Planeten. Die Zahl der Rede ist in das Bild (was der Sprecher verwendet, um etwas zu verweisen) und das Thema (was erwähnt wird). In der Politik wird der Wohnsitz einer Exekutive häufig für die Tätigkeit der Exekutive gutgeschrieben. Zum Beispiel wird das Exekutivbüro des Präsidenten der Vereinigten Staaten als "The White House" präsentiert. Ebenso wird der König oder die Königin des Vereinigten Königreichs von seinem offiziellen Wohnsitz, dem Buckingham Palace, angeführt. Andere Beispiele: "The Sublime Porte" des osischen Reichs und "The Kremlin" Russlands. Sonnets und andere Formen der Liebe, verwenden häufig Synec8.8es, um den Anwohner in Bezug auf einzelne Körperteile und nicht ein kohärentes Ganzes zu kennzeichnen. Diese Praxis ist besonders im Petrarchan-Jonet üblich, wo der ideale Freund oft Teil von Teil, Kopf-toe beschrieben wird. Synecame ist auch in der Werbung beliebt. Seit der Verwendung eines Teils, um eine ganze Reihe zu vertreten, verlangt die Nutzung des Publikums, Verbände und Deponien in den Kluften zu machen, die mit der Beratung über das Produkt beginnen. Darüber hinaus wird die Aufmerksamkeit eines Publikums mit Werbung häufig von den Anzeigen mit dem Synedoche "Getting Eyeballs" erwähnt. Synec8.8e ist in gesprochener Sprache, insbesondere im Hinblick auf Sport. Die Namen der Städte werden als kurze Hand für ihre Sportteams verwendet, um Ereignisse und ihre Ergebnisse zu beschreiben, wie das Spiel „Denver gewann das Montag“, während die Genauigkeit ein Sportteam aus der Stadt braucht. Kenneth Burke (1945), ein amerikanischer Literaturmann, der in Rhetorik, den vier Mastertropen oder Redezahlen erklärt wurde, sind Metapher, Metonymy, Synec8.8e und Eiseny. Burkes Hauptanliegen dieser vier Mastertropen ist mehr als nur ihre figurative Nutzung, aber auch ihre Rolle bei der Entdeckung und Beschreibung der Wahrheit. Er bezeichnete Synec8.8e als „teil der gesamten, ganz für den Teil, Container für die enthaltene, Zeichen für das Zeichen, Material für die Sache... verursachen die Wirkung, die Wirkung für die Ursache, die Art der Art, die Art der Gattung. Burke schlägt ferner Synamece-Muster vor, die wiederverwendbare Paare wie Krankheitsertrag umfassen können. Burke verkündete das Edelst syname in der Beschreibung von "Mikrocosm und Makrocosm", da Mikrocosm im Rahmen der Gesamtheit mit Makrocosm in Verbindung steht und entweder der gesamte Teil oder der Teil kann den ganzen Teil repräsentieren. Burke vergleicht synec8.8e mit dem Begriff der Vertretung, insbesondere im politischen Sinne, in dem die gewählten Vertreter in Pars vertreten sind, die für ihre Wahl stehen. Beispiele für einen Teil, der sich auf das ganze Gebiet bezieht Hinweis auf eine Person nach einem einzigen Merkmal: "gray beard" bedeutet, dass ein älterer Mann, der auf ein Schwert als Klinge verdeutlicht, ein vollständiges Fahrzeug als Räder, oder auf ein manuelles Übertragungsfahrzeug als Beschneidung für Menschen durch einen bestimmten Körperteil; zum Beispiel "Head Count" oder "Angehörige" oder "alle Hände auf Deck" mit "Zwischen den Elfenbeinen" bedeutet, dass das Klavier (seit historischen Schlüsseln aus Elfenbein hergestellt) als "Debatte" bezeichnet wird. ""Die Regierung hat gestern eine Erklärung zum Thema abgegeben. Machen Sie sich auf ein Konto eines Online-Service-Anbieters durch den Namen des Anbieters, z.B. "Send it to myPlus" oder "der offizielle Twitter" spezifische Bezeichnung, die sich auf die allgemeine Reihe der in den Vereinigten Staaten verwendeten "John Hancock" bezieht, für die Unterzeichnung einer generischen Marke, z.B. Coke für jede Art von Erfrischungsgetränken, wie in den südlichen Vereinigten Staaten), Kleenex für Gesichtsgewebe, Band (In den Vereinigten Staaten) für jede Art von Papier, die als Fremdmittel verwendet wird. Wald von Rhetoric