Impfstoffe für Kinderprogramm (VFC) sind ein föderales Programm in den Vereinigten Staaten, das Kinder, die keine Krankenversicherung besitzen oder die sonst die Kosten der Impfung nicht leisten können. Das VFC-Programm wurde durch das Omnibus Budget Reconciliation Act von 1993 geschaffen und ist verpflichtet, einen neuen Anspruch auf den Arzneimittelplan des jeweiligen Staates im Rahmen des Sozialversicherungsgesetzes zu haben. Das Programm wurde im Oktober 1994 offiziell umgesetzt und dient den förderfähigen Kindern in allen US-Staaten sowie der Commonwealth of Puerto Rico, den USA Virgin Islands, den USA Samoa, Kuba und der Gemeinschaft der Nördlichen Marianen. Geschichte von 1989 bis 1991 führte eine Masernepidemie in den Vereinigten Staaten zu mehr als 55.000 gemeldeten Fällen von Masern, 11.000 Masern-bedingten Krankenhausierungen und 123 Todesfällen. Nach einer Untersuchung haben die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) festgestellt, dass mehr als die Hälfte der Kinder, die Masern hatten, trotz eines Gesundheitsdienstleisters nicht immunisiert worden waren. Teilweise reagierte der Kongress auf das Omnibus Budget Reconciliation Act (OBRA) vom 10. August 1993, mit dem das VFC-Programm geschaffen wurde; das VFC-Programm wurde offiziell im Oktober 1994 in Betrieb genommen. Die Impfstoffe für Kinderprogramme waren eine wichtige Reform der Impfstofffinanzierung, die als staatliches Kooperationsprogramm für den Einsatz öffentlicher und privater Anbieter mit föderal erworbenen Impfstoffen arbeitet. Diese Integration sowohl des öffentlichen als auch des privaten Sektors profitierten alle Anbieter. Da private Anbieter nun im Impfprogramm der Nation eine Rolle gespielt haben, profitieren sie zusammen mit dem öffentlichen Gesundheitssektor von der Versorgung mit Impfstoffen ohne Kosten, Bildungschancen und der Fähigkeit, Immunisierungsleistungen für Patienten ohne Verweisung zu erbringen. Seit 2019 gibt es mehr als 4.000 Ärzte an 40.000 Orten, die im VFC-Programm ins Land eingetragen sind. Outcomes und Wirkung durch Beseitigung oder Reduzierung der Kosten als Hindernis für die Impfung fördert das VFC-Programm eine verbesserte Impfabdeckung bei förderfähigen Kindern. Verstärkte Impfung schützt nicht nur geimpftes Kind selbst, sondern schützt auch indirekt die um sie durch ihre Immunität, die die Ausbreitung der Krankheit verlangsamen oder stoppen kann. Kinderimpfung im Gegensatz zur Impfung später im Leben ist daher besonders wirksam als Mittel zur Kontrolle und Vorbeugung von Krankheiten. Das VFC-Programm führt jedes Jahr zu Millionen von Immunisierungen. Allein 2010 wurden allein 82 Millionen VFC-Impfdosen an rund 40 Millionen Kinder verabreicht. Aufgrund der exponentiellen Auswirkungen der Impfung ist es schwierig, die Wirkung des VFC von den anderen staatlichen und föderalen Immunisierungsprogrammen zu trennen. Zum Beispiel ist es schwierig (oder vielleicht unmöglich), die Auswirkungen des VFC-Programms und die Erhöhung der in den 90er und 2000er Jahren aufgetretenen Anforderungen an die öffentliche Schulimpfung abzuschrecken. In erster Linie konzentriert sich die Forschung auf die Gesamtwirkung einer erhöhten Kinderimpfung, die Mitte der 90er Jahre begann, von denen viel (aber nicht alle) dem VFC-Programm zugewiesen wird. Laut CDC sind Kinder, die aus dem Zeitraum 1994-2013 geboren wurden (d. h. Kinder, die während der VFC-era geboren wurden), "routine Kinderfreisetzung". [will] verhindern 322 Millionen Krankheiten (Verringerung 4.1 Krankheiten pro Kind) und 21 Millionen Krankenhausisierungen (0,27 pro Kind) im Laufe ihrer Lebenszeit und verhindern 732.000 vorzeitige Todesfälle aus krebserzeugenden Krankheiten. All gesagt, die Impfung unter dieser Geburtenkohort wird eine geschätzte 8,9 Millionen measlesbezogene Krankenhausisierung und 507,000 diphtheria-bedingte Todesfälle verhindern. Diese Sätze enthalten keine verhinderten Krankenhausisierungen und Todesfälle aufgrund der jährlichen Grippe-Impfungen, die auch der VFC bietet. Darüber hinaus sind diese Schätzungen nicht für den Anstieg der US-Bevölkerung in diesem Zeitraum verantwortlich. Beide Faktoren haben das Potenzial, die Schätzungen des CDC künstlich niedrig zu machen. Das VFC-Programm hat auch dazu beigetragen, die Impfrate zwischen nicht-historischen Weißern und anderen Rassengruppen zu schließen. Während der Masernepidemie von 1989-1991 waren rassische/ethnische Minderheitskinder 16 mal häufiger als nicht-Hispanische weiße Kinder, um Masern zu vertragen. Im Rahmen des VFC-Programms gab es in den Vereinigten Staaten seit 2005 keine Rassen-/ethnischen Disparitäten in der Masasles-Mumps-rubella-Impfung, und die Rassenunterschiede bei anderen Impfungen sind nach der Impfung und der untersuchten Rassengruppe vollständig zurückgegangen oder werden. Insgesamt bestehen nach wie vor Immunisierungsunterschiede für neue Impfstoffe (d. h. HepA, Rotovirus und HPV), die VFC hat die Immunisierungslücke für ältere Impfstoffe wie MMR, Polio und HepB.Vaccinationsprogramme wie die VFC jedoch auch zu erheblichen Kosteneinsparungen durch die Prävention von Krankenhausaufenthalten und ärztlichen Besuche führen. Durchschnittliche Kinderimpfung zwischen dem Geburtskohort 1994-2013 wird auf 10,7 Milliarden Euro an direkten Kosten und 121 Milliarden Euro an sozialen Kosten geschätzt. Kinderimpfung führt zur Abwendung von 402 Milliarden Euro in direkten Kosten und 1,5 Billionen $ in gesellschaftlichen Kosten. Dies verleiht der Impfung einen Nettowert (Nettoeinsparungen) von 295 Mrd. $ und 1,38 Billionen US-Dollar bei direkten und gesellschaftlichen Kosten. Infolge des VFC-Programms erwirbt die Bundesregierung der Vereinigten Staaten derzeit zwischen 52 und 55 Prozent der in den Vereinigten Staaten verwendeten Kinderimpfstoffe. solche Großkäufe der Bundesregierung sind nicht ohne wirtschaftliche Folgen; das VFC-Programm ist ein Faktor, der zur aktuellen Verschlechterung des US-Impfmarktes beiträgt. Vor drei Jahren produzierten Dutzende von Herstellern Impfstoffe für den US-Markt, aber heute produzieren nur fünf Unternehmen alle Impfstoffe für Kinder und Erwachsene in den Vereinigten Staaten. Die Gelegenheit für große öffentliche Aufträge hat Pharmaunternehmen zur Teilnahme an einem solchen aggressiven Preiswettbewerb geführt, den der Markt für Impfungen hat, aber zusammengebrochen. Trotz der Tatsache, dass der US-Impfmarkt seit Jahrzehnten expandiert und weiter expandiert. Dies stellt erhebliche Probleme im Bereich der Impfstoffforschung und -entwicklung dar, da es derzeit wenig Anreize für Innovationen auf dem Markt gibt. Programm Das VFC-Programm wird durch eine Genehmigung des Amtes für Management und Haushalt (OMB) finanziert und die Mittel werden den Centers für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) zugewiesen. Der CDC kauft Impfstoffe direkt von Herstellern und verteilt sie auf staatliche Gesundheitsabteilungen und bestimmte lokale und territoriale öffentliche Gesundheitseinrichtungen. Anschließend werden die Impfstoffe ohne Kosten an die Büros des privaten Arztes und die öffentlichen Krankenkliniken, die als VFC-Programmanbieter eingetragen sind, umverteilt. Obwohl das Nationale Zentrum für Immunisierung und Atemwegserkrankungen (NCIRD) (ehemals bekannt als NIP) auf CDC für die Politikentwicklung zuständig ist, sind die Gesundheitsabteilungen für die Verwaltung des VFC-Programms auf staatlicher und lokaler Ebene verantwortlich. Die meisten Staaten koordinieren somit ihre staatlichen Immunisierungsprogramme mit dem VFC. Die erfolgreiche Umsetzung des VFC auf staatlicher Ebene erfordert daher die Zusammenarbeit und Koordinierung mehrerer staatlicher und bundesstaatlicher Einrichtungen, einschließlich: The Centers for Medicinere and Medicineid Services; das Sonderprogramm für Nahrungsergänzungsmittel für Frauen, Kinder und Kinder (WIC), das Gesundheitsversicherungsprogramm für Kinder (CHIP) und die Gesundheitsressourcen und Dienstleistungen (HRSA). Manche Eltern lernen zunächst über das VFC-Programm durch andere föderale oder staatliche Programme, die sie oder ihre Kinder bereits am Programm teilnehmen können, wie WIC oder CHIP. Pharmaid ist besonders wichtig, da die Mehrheit der VFC-zuschussfähigen Kinder auch für Arzneimittel in Betracht kommen; staatliche und lokale Pharmaid-Agenturen spielen somit eine entscheidende Rolle bei der Information potenziell förderfähiger Patienten über das VFC-Programm und der Rekrutierung privater Ärzte zur Teilnahme an dem Programm. Kinder und Jugendliche sind vor ihrem 19-jährigen Bestehen förderfähig, wenn sie eines oder mehrere der folgenden Kriterien erfüllen: Pharmaid-eligible Uninsured (fehlende Krankenversicherung) American Indischer oder einheimischer Unterinsured* auf der Grundlage dieser Leitlinien schätzt der CDC, dass etwa 50 % der Kinder unter 19 Jahren für VFC-Leistungen in Betracht kommen*. Versichert bedeutet, dass ein Kind, das von einer Art von Krankenversicherung bedeckt ist, aber die Versicherung entweder keine Impfstoffe deckt, nur bestimmte Impfstoffe ab oder deckt einige Impfstoffe ab, hat aber eine Deckelung der jährlichen Kosten für Impfstoffe*. Kinder und Jugendliche können nur Impfstoffe an Standorten erhalten, die föderal qualifizierten Gesundheitszentren (FQHCs) oder ländlichen Kliniken (RHCs) sind. Jeder Staat hat eine Verwaltungsgebühr, die vom Staat festgesetzt wird, der nie überschritten werden kann, von etwa US$15. Seit 2018 haben viele Kinder von dem VFC-Programm profitiert, das fast 936.000 von vorbeugenden Krankheiten gerettet hat. Viele Familien profitieren von diesem Programm, da es Impfstoffe abdeckt und die Kosten von Impfstoffen für Familien mit niedrigem Einkommen unterstützt. Aufzeichnungen weisen darauf hin, dass von 1994 bis 2012 die Immunisierungen zugenommen haben, Krankheiten wie Polio und Hepatitis B drastisch gesunken sind. Gedeckte Impfstoffe Der Beratende Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) legt Empfehlungen für das VFC-Programm vor, was die am besten geeignete Auswahl an Impfstoffen und damit zusammenhängenden Mitteln für die Kontrolle von Impfstoffen in der Zivilbevölkerung der Vereinigten Staaten sind. VFC-Resolutionen, die vom ACIP verabschiedet wurden, bilden die Grundlage für die VFC-Programmpolitik in Bezug auf die Verfügbarkeit und Verwendung von Impfstoffen. Diese Entschließungen können nicht unbedingt den allgemeinen Verwendungsempfehlungen des ACIP entsprechen, sondern stellen vielmehr die Regeln dar, die die Anbieter für die Verabreichung jedes bestimmten Impfstoffs im Rahmen des VFC-Programms einhalten müssen. Folgende Impfstoffe sind im VFC-Programm* enthalten: Impfstoffe, die ursprünglich auf das VFC-Programm 1994* ausgerichtet sind. Impfstoffe wurden von 1995 bis 2013 zum VFC-Programm hinzugefügt. Letzte Änderungen Das VFC-Programm hat mehrere Vorschriften umgesetzt, um den sich verändernden Anforderungen von Zuschussempfängern gerecht zu werden: Um Betrug und Missbrauch zu bekämpfen, müssen die Finanzhilfen nun eine Kopie der neu geschriebenen Betrugs- und Missbrauchspolitik vorlegen, die die Identifizierung der für diese Fragen zuständigen Mitarbeiter bis spätestens Dezember 2007 vorsieht. Das VFC-Programm erfordert auch die Aktualisierung der Nutzerprofile. Nicht die Zusicherung dieser Aufgabe ist es, die Rechenschaftspflicht zu verbessern und genaue Informationen über die Bevölkerung der förderfähigen Kinder zu gewährleisten. Eine größere und neuere Verbesserung zur Verbesserung des Impfstoffmanagements auf mehreren Ebenen (föderale, staatliche, lokale Ebene) ist die Einleitung des Projekts zur Verbesserung der Wirtschaft im Vaccine Management (VMBIP). Dieses Projekt zielt darauf ab, die Beschaffungs- und Verteilungsprojekte von Impfstoffen zu vereinfachen, ein effizienteres Versorgungssystem einzuführen und eine direkte Lieferung von Impfstoffen an die Anbieter zu ermöglichen. Luxemburg Links