Der Club von Rom wurde 1968 in Rom, Italien, in Accademia dei Lincei gegründet. Es besteht aus hundert Vollmitgliedern, die aus aktuellen und früheren Staats- und Regierungschefs, UN-Administratoren, hochrangigen Politikern und Regierungsbeamten, Diplomaten, Wissenschaftlern, Wirtschaftswissenschaftlern und Führungskräften aus der ganzen Welt ausgewählt wurden. Mit dem ersten Bericht an den Club of Rom, den Grenzen für Wachstum, hat sie 1972 eine erhebliche öffentliche Aufmerksamkeit angeregt. Seit dem 1. Juli 2008 wurde die Organisation in Winterthur, Schweiz gegründet. Gründung Der Club von Rom wurde im April 1968 von Aurelio Peccei, einem italienischen Industrieisten und Alexander King, einem schottischen Wissenschaftler gegründet. Es wurde gebildet, wenn eine kleine internationale Gruppe von Menschen aus den Bereichen Hochschulen, Zivilgesellschaft, Diplomatie und Industrie in Villa Farnesina in Rom zusammentreffen, so der Name. Das Problématique Central zur Gründung des Clubs war das Konzept der Peccei des Problems. Seine Meinung war, dass die Probleme der Menschheit – die Umweltzerstörung, Armut, endemisch kranke Gesundheit, städtische Blight, Kriminalität – individuell, isoliert oder als „Probleme, die in ihrer eigenen Form gelöst werden können“, verdächtigt wurden. Alle sind miteinander verknüpft. " Es ist dieses allgemeine Meta-Problem (oder ein Meta-System von Problemen), das wir gefordert haben und auch weiterhin das Problem in unserer Situation ansprechen. " 1970 wurde die Vision von Peccei in einem von Hasan Özbekhan, Erich Jantsch und Alexander Christakis geschriebenen Dokument dargelegt. Leged, The Predicament of Mankind; Quest for Structured Responses togrowth Worldwide Complexities and Uncertainties: A PROPOSAL. Das Dokument dient als Fahrplan für das Projekt LTG. Die Grenzen zum Wachstum Der Club von Rom stimulierte mit dem ersten Bericht an den Verein, den Grenzen für Wachstum, eine erhebliche öffentliche Aufmerksamkeit. 1972 veröffentlichten Computersimulationen schlugen vor, das Wirtschaftswachstum wegen Ressourcenabbau nicht unbegrenzt weiterzuführen. Die Ölkrise von 1973 verschärfte die Besorgnis der Öffentlichkeit über dieses Problem. In mehr als 30 Sprachen wurden 30 Millionen Exemplare verkauft, so dass es das beste Umweltbuch in der Geschichte ist. Selbst vor der Veröffentlichung der Wachstumsbeschränkungen hatten Eduard Pestel und Mihajlo Mesarovic von der West Reserve University begonnen, an einem weit mehr entwickelten Modell zu arbeiten (die zehn Weltregionen und 200.000 Reden waren im Vergleich zu 1000 im Modell von Meadows). Mankind an der Wendestelle wurde 1974 als offizieller "zweiter Bericht" an den Club von Rom anerkannt. Neben einer genaueren regionalen Aufschlüsselung konnten Pestel und Mesarovic soziale und technische Daten integrieren. In dem zweiten Bericht wurden die Szenarien der ursprünglichen Wachstumsbeschränkungen überarbeitet und eine optimistischere Prognose für die Zukunft der Umwelt abgegeben, wobei darauf hingewiesen wurde, dass viele der beteiligten Faktoren in die menschliche Kontrolle fielen und dass Umwelt- und Wirtschaftskatastrophen vermeidbar oder vermeidbar waren. 1991 veröffentlichte der Verein die erste globale Revolution. Sie analysiert die Probleme der Menschheit, indem sie diese gemeinsam oder im Wesentlichen das Problematique anruft. Man stellt fest, dass die soziale oder politische Einheit von Feinden im Allgemeinen motiviert wurde: "Die Notwendigkeit von Feinden scheint ein gemeinsamer historischer Faktor zu sein. Manche Staaten haben sich bemüht, interne Unzulänglichkeiten zu überwinden und interne Widersprüche durch die Verkündung externer Feinde zu überwinden. Mit dem Versuch, einen Sündenbock zu finden, ist die Menschheit selbst so alt wie die Menschheit selbst, wenn die Dinge zu schwer zu zuhause werden, um die Aufmerksamkeit auf das Abenteuer im Ausland zu lenken. Lassen Sie die geteilte Nation zusammen, um einem äußeren Feind zu begegnen, entweder einem echten, oder einem anderen, für den Zweck. Mit dem Verschwinden des traditionellen Feindsen ist die Versuchung, religiöse oder ethnische Minderheiten als Sündenbock zu verwenden, insbesondere diejenigen, deren Differenzen von der Mehrheit betroffen sind. " "Jeder Staat wurde so genutzt, um seine Nachbarn als Freund oder Fütter einzustufen, dass das plötzliche Fehlen traditioneller Adversaries Regierungen und öffentliche Meinung mit großer Unzulänglichkeit verlassen hat. Neue Feinde müssen identifiziert werden, neue Strategien präsentiert und neue Waffen entwickelt werden. " " Bei der Suche nach einem gemeinsamen Feind, gegen den wir vereinigen können, haben wir mit der Idee begonnen, dass die Verschmutzung, die Bedrohung der globalen Erwärmung, Wasserknappheit, Hungersnot und das Gleiche die Rechnung tragen. In ihrer Gesamtheit und ihren Wechselwirkungen stellen diese Phänomene eine gemeinsame Bedrohung dar, die alle gemeinsam angehen müssen. Aber bei der Ausweisung dieser Gefahren als Feind, fallen wir in den Fall, den wir bereits über die Leser gewarnt haben, nämlich falsche Symptome für Ursachen. All diese Gefahren werden durch menschliche Eingriffe in natürliche Prozesse verursacht, und es ist nur durch veränderte Einstellungen und Verhaltensänderungen, die sie überwinden können. Letztlich ist die Menschheit selbst. " Im Jahr 2001 hat der Club von Rom einen Think-Tank mit rund 30 Männern und Frauen im Alter von 25 bis 35 Jahren eingerichtet. Ziel ist es, Probleme in der Welt aus Sicht der Jugend zu erkennen und zu lösen. Eine Studie der Forschungsorganisation CSIRO in Australien im Jahr 2008 ergab, dass "30 Jahre historischer Daten im Vergleich zu den wichtigsten Merkmalen eines Business-as-usual-Szenarios das "Standardlauf"-Szenario bezeichnet, das zum Zusammenbruch des globalen Systems Mitte des 21. Jahrhunderts führt. Organisation Laut seiner Website besteht der Club of Rome aus "Wissenschaftern, Ökonomen, Geschäftsleuten, internationalen hohen Beamten, Staatsoberhauptern und ehemaligen Staatsoberhauptn aus allen fünf Kontinenten, die überzeugt sind, dass die Zukunft der Menschheit nicht einmal bestimmt ist und dass jeder Mensch zur Verbesserung unserer Gesellschaften beitragen kann". Der Club von Rom ist eine Mitgliedschaftsorganisation und hat unterschiedliche Mitgliedschaftskategorien. Vollmitglieder nehmen an den Forschungstätigkeiten, Projekten teil und leisten während der Jahresversammlung des Vereins einen Beitrag zu Entscheidungsprozessen. 12 Mitglieder werden gewählt, um den Exekutivausschuss zu bilden, der die allgemeine Ausrichtung und die Tagesordnung setzt. Von dem Exekutivausschuss werden zwei als Ko-Vorsitzende und zwei als Vizepräsident gewählt. Der Generalsekretär wird von den Mitgliedern des Exekutivausschusses gewählt. Der Generalsekretär ist für den täglichen Betrieb des Vereins vom Hauptsitz in Winterthur, der Schweiz, verantwortlich. Neben den Vollmitgliedern gibt es assoziierte Mitglieder, die an Forschungs- und Projekten teilnehmen, haben aber keine Abstimmung in der Generalversammlung. Der Verein hat auch Ehrenmitglieder. Keine Ehrenmitglieder sind die Prinzessin Beatrix aus den Niederlanden, die Hur Giarini, Fernando Henrique Cardoso, Mikhail Gorev, König Juan Carlos I von Spanien, Horst Köhler und Manmohan Singh. Die jährliche Generalversammlung 2016 fand am 10.11. November in Berlin statt. Unter den Gastrednern waren der ehemalige deutsche Präsident Christian Wulff, der deutsche Minister für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Gerd Müller sowie der Nobel Laureate Mohammed Yunus. Nationale Verbände Der Verein hat nationale Verbände in 35 Ländern und Gebieten. Aufgabe der nationalen Verbände ist es, die Ideen und Visionen in ihren jeweiligen Ländern zu verbreiten, Lösungen anzubieten und sich für eine nachhaltigere und gerechtere Wirtschaft in ihren Nationen zu engagieren und das internationale Sekretariat des Clubs mit der Organisation von Veranstaltungen wie der jährlichen Generalversammlung zu unterstützen. Laufende Aktivitäten 2017 gab es 43 Berichte an den Verein. Diese sind Peer-Review-Studien, die vom Exekutivausschuss in Auftrag gegeben wurden oder von einem Mitglied oder einer Gruppe von Mitgliedern oder von externen Einzelpersonen und Institutionen vorgeschlagen werden. Letztendlich handelt es sich um den Tod!Capitalismus, Kurzzeitismus, Bevölkerung und Zerstörung des Planeten. 2016 startete der Verein ein neues Jugendprojekt namens „Reclaim Economics“. Mit diesem Projekt unterstützen sie Studenten, Aktivisten, Intellektuelle, Künstler, Videoproduzenten, Lehrer, Professoren und andere, um "die Lehre der Wirtschaft von der mathematischen Pseudo-Wissenschaft zu verschieben, die sie sich entwickelt hat. " Am 14. März 2019 gab der Club of Rom eine offizielle Erklärung zur Unterstützung von Greta Thunberg und der Schule für Klima, in der die Regierungen weltweit aufgefordert werden, auf diese Aufforderung zu reagieren und globale CO2-Emissionen zu reduzieren. Kritiker Nobelpreisträger Robert Solow kritisiert Grenzen für Wachstum (LTG) als simulierte Szenarien. Er war auch ein Votum des Club of Rom, der für den Amateurismus verantwortlich ist. Ich habe gesagt, dass "dass ich wirklich belästigt, ist Amateure, die absurde Aussagen über die Wirtschaft machen, und ich denke, der Club von Rom sei nicht. Nicht, weil natürliche Ressourcen oder Umwelterfordernisse zu einem gewissen Zeitpunkt nicht zu einer Begrenzung, nicht zum Wachstum, sondern auf dem Niveau der Wirtschaftstätigkeit - Ich war nicht der Meinung, dass es sich um eine nichtsensische Idee handelte – aber weil der Club von Rom die Amateurdynamik ohne Lizenz ausübte, ohne dass eine entsprechende Qualifikation. Und sie haben es schlecht getan, so habe ich mich über das gedampft. " Eine Analyse des Weltmodells, das für die Grenzen des Wachstums von mathematicians Vermeulen und De Jongh verwendet wird, hat gezeigt, dass es "sehr empfindlich auf kleine Parametervarien" und "dubiöse Annahmen und Annäherungen" ist. Ein interdisziplinäres Team der Science Policy Research Unit der Universität in Sussex hat die Struktur und Annahmen der verwendeten Modelle überprüft und veröffentlicht, dass die Prognosen der Zukunft der Welt für einige ungebührlich pessimistische Schlüsselannahmen sehr empfindlich sind. Die Wissenschaftler von Sussex behaupten auch, dass die Methoden, Daten und Vorhersagen fehlerhaft sind, dass ihre Weltmodelle (und ihre malthusischen) die Realität nicht genau widerspiegeln. John Scales Avery, ein Mitglied des Friedensnobelpreises (1995), unterstützte dagegen die Basis der LTG-Grundlage, indem sie feststellte, dass die spezifischen Vorhersagen über die Ressourcenverfügbarkeit in ["The] Grenzen für Wachstum" die Richtigkeit der Grundidee, dass ein unbegrenztes Wirtschaftswachstum auf einem finiteten Planeten unmöglich ist - unwiderruflich korrekt ist. Keine Mitglieder Alexander King (1909-2007), Präsident des Club of Rom 1984-1990, Gründungsmitglied Anders Wijkman, Ko-Vorsitzender, 2012–2018 Ashok Khosla, Ko-Präsident, 2006–2012 Aurelio Peccei (1908-1987) Gründungsmitglied Bas de Leeuwdan Hackdan Rushrylyshyn (1926-2016) – Ökonom, Vorsitzender des International Management Institute – Kiew (uk:I-Kyiv), Ehrenrat der Ukraine Călin Georges (1988) – Leiter des Europäischen Forschungszentrums für Wien (2010) Daisaku Ikeda David Korten Dennis Meadows (born 1942)Derrick de Kerckhove (born 1944)Donella Meadows (1941-2002-2002) Dzhermen Gvishiani, Sohn im Gesetz von Alexei Kosygin Eberhard von Koerber, Ko-Präsident, 2006–2012 Elisabeth Mann-Borgese – erstes Mitglied seit 1970 Erich Jantsch, Autorin für technologische Prognose (1929-1980) Ernst Ulrich von Weizsäcker, Ko-Präsident, 2012–2018 Fernando Henrique Cardoso Fredrick Chien (1992 geboren), ehemaliger Außenminister der Republik China (Taiwan) Frederic Vester (1925-2002) George P. Mitchell (1919–2013) Graeme Maxton Hans-Peter Dürr (1929-2014) Hugo Thiemann (1917–2012)Ivo Šlaus John R. Platt (19181992) John Warlick McDonald (1922–2019) Joseph Stiglitz (born 1964), Nobelpreis-Partnerschaft Kristín Vala Ragnarsdóttir Mahdi Elmandjra (1933-2014)Mamphela Ramphele, Ko-Präsident seit 2018 Max Kohnstamm, ehemaliger Generalsekretär der EGKS (1914-2010) Michael K. Dorsey Mikhail Gorbachev (born 1931), der letzte Marktführer der Sowjetunion Mihajlo D. Mesarovic Mohanshe Mugur Isărescu (seit 1949), der Gouverneur der Nationalbank Rumäniens in Nicholas Georgescu-Roegen (1906-1994), Wirtschaftswissenschaftler, Autor des Entropy Law und des Wirtschaftsprozesses Pierre Elliott Trudeau (193619-2000), ehemaliger Minister für Kanada; Hassan binal, Präsident des Römischen Clubs, Präsident von Rom 2000-2006 Mauricio de María y Campos (1943–2021) Lesen Sie auch die externen Links Last Call, Dokumentation über die Grenzen zum Wachstum (Anhänger)Club von Rom-Berichten und Bifurations, einen 40-jährigen Überblick 17 März 2010 / Entwurf einer Analyse der Beschränkungen für Wachstum durch die australische Rundfunkanstalt ab 1999 Donella Meadows Institute Suter, K. (1999). " Club of Rom: The Global Conscience. Lokale Überprüfung, 275 (1602,) 1–5