Die Gesundheitsversorgung in Israel ist universell und die Teilnahme an einem Krankenversicherungsplan ist obligatorisch. Alle israelischen Einwohner haben Anspruch auf Grundversorgung als Grundrecht. Das israelische Gesundheitssystem basiert auf dem nationalen Krankenversicherungsgesetz von 1995, das alle im Land ansässigen Bürger beauftragt, einer von vier offiziellen Krankenversicherungsorganisationen, die als Kupat Holim bekannt sind, beizutreten (Kick Funds), die als gemeinnützige Organisationen betrieben werden und durch Gesetz verboten sind, irgendeine israelische wohnhafte Mitgliedschaft zu verweigern. Israelis können ihre medizinische Versorgung erhöhen und ihre Optionen durch den Kauf privater Krankenversicherung verbessern. In einer Umfrage von 48 Ländern im Jahr 2013 wurde Israels Gesundheitssystem in Bezug auf die Effizienz auf Platz viert in der Welt, und 2014 auf Platz sieben von 51. Im Jahr 2020 wurde Israels Gesundheitssystem weltweit auf Platz drei der effizientesten. Im Jahr 2015 wurde Israel mit Bloomberg-Rankings zum sechstgesündesten Land der Welt auf Rang acht in Bezug auf Lebenserwartung. Geschichte Ottomanische Ära Während der osmanischen Ära war die Gesundheitsversorgung in der Region Palästina arm und unterentwickelt. Die meisten medizinischen Einrichtungen wurden von christlichen Missionaren geleitet, die das Indigent durch freie Betreuung anzogen. Im späten neunzehnten Jahrhundert, als der Yishuv, die vorstaatliche jüdische Gemeinde, begann, nach dem ersten Aliya zu wachsen, versuchten die Juden, ihr eigenes medizinisches System zu etablieren. Im Jahre 1872 ließ sich Max Sandreczky, ein deutscher Christ, in Jerusalem nieder und eröffnete das erste Kinderkrankenhaus im Land Marienstift, das Kinder aller Glaubensrichtungen einräumte. Die jüdischen landwirtschaftlichen Siedlungen, finanziell unterstützt von Baron Edmond de Rothschild, stellte einen Arzt an, der zwischen den Gemeinden reiste und eine Apotheke in Jaffa führte, die er zweimal pro Woche besuchte. In 1902, das erste jüdische Krankenhaus, Shaarei Zedek, eröffnet nur 2 Meilen von der Altstadt von Jerusalem. Weitere jüdische Krankenhäuser wurden in Jerusalem und Jaffa gebaut. 1911 wurde der Gesundheitsfonds des Judea Workers, der später zu Clalit Health Services entwickelte, als erster zionistischer Krankenversicherungsfonds im Land gegründet. Während des Ersten Weltkriegs schlossen die osmanischen Behörden die jüdischen Krankenhäuser in Jerusalem und Jaffa. Die osmanische Armee beschlagnahmte die medizinische Ausrüstung und entwarf die meisten Ärzte. Mit dem Ende des Krieges und der britischen Eroberung Palästinas wurde das Yishuv ohne ein effektives Krankenhaussystem verlassen. 1918 gründete die Frauenorganisation der Hadassah in Amerika die American Zionist Medical Unit (AZMU), um das medizinische System von Yishuv wieder aufzubauen. Mit Hilfe der AZMU und ausländischer Beiträge wurden die jüdischen Krankenhäuser wiedereröffnet, und in Jaffa wurde eine neue gegründet. 1919 wurden Krankenhäuser in Safed und Tiberias eröffnet und 1922 wurde in Haifa ein Krankenhaus eröffnet. Die AZMU wurde in die Hadassah Medical Federation verwandelt, die das Gesundheitssystem von Yishuv übertraf. Britisches Mandat Mit Beginn der britischen Regel wurden Maßnahmen zur Verbesserung der öffentlichen Gesundheit in der Region getroffen. Sie begannen während der britischen Militärherrschaft und stiegen mit der Errichtung des britischen Mandats im Jahre 1922 weiter. In Jerusalem wurden akkumulierte Müllhaufen entfernt, öffentliche Müllhaufen installiert; die gesamte Bevölkerung wurde gegen Pocken geimpft, und Pools und Zisternen wurden mit Moskitoabwehr im Rahmen der Kampagne zur Ausrottung von Malaria bedeckt. 1929 schickten die zionistische Kommission und die britischen Behörden den jüdischen Epidemilogen Gideon Mer nach Rosh Pinna, um ein Labor für Malariaforschung zu etablieren. Mers Labor war ein Instrument zur Ausrottung der Krankheit. Die Kampagne gegen Malaria wurde von Hadassah bis 1927 geleitet, als die Organisation die Verantwortung an die Behörden wandte. Die Mandatsverwaltung betreibt auch eine Gesundheitsabteilung, die eigene Krankenhäuser, Kliniken und Labore betreibt. Die Gesundheitsabteilung betreute vor allem britisches Personal, das in Israel stationiert war und der arabischen Bevölkerung Gesundheitsdienste bot. Klein wurde in die jüdische Gesundheit investiert, da angenommen wurde, dass das Yishuv in der Lage war, sein eigenes Gesundheitssystem zu verwalten. Mit der Erweiterung des Yishuv durch den Dritten und Vierten Aliyah wuchs die Zahl der neuen jüdischen medizinischen Einrichtungen. Die Anzahl der Hadassah Krankenhausbetten verdreifacht. Auch neue jüdische Krankenhäuser und Krankenkassen wurden gegründet. Der andere wichtige Gesundheitsdienstleister neben Hadassah war der Histadrut-Arbeitsverband, der seinen eigenen Krankenfonds Kupat Holim Clalit gründete und 1946 zwei Krankenhäuser und Hunderte von Kliniken und Gesundheitszentren betreibte.Darüber hinaus wurden auch private medizinische Zentren und Gesundheitsfonds eingerichtet. Nach den in Deutschland nach Otto von Bismarcks Sozialgesetzgebung des späten 19. Jahrhunderts gegründeten medizinisch-internationalen Gesellschaften, die als Kupat Holim (pl.Kupot Holim) bekannt sind, wurden die Krankenversicherungs- und Krankenversicherungsorganisationen Yishuvs modelliert. Der Begriff Kupat Holim ist eine buchstäbliche hebräische Übersetzung des deutschen Wortes Krankenkasse. Obwohl sie eine bedeutende Reform erlebt haben, sind sie bis heute integraler Bestandteil des weltweiten Gesundheitssystems Israels (wie sie in den heutigen deutschsprachigen Ländern sind). Staat Israel Das Gesundheitssystem von Yishuv bildete die Grundlage des israelischen Gesundheitssystems mit der Errichtung des Staates Israel im Jahre 1948. Die israelische Regierung ersetzte die Gesundheitsabteilung des britischen Mandats durch ein Gesundheitsministerium und gründete regionale Gesundheitsbüros und einen epidemiologischen Dienst. Krankenhauseinrichtungen, die früher von den britischen Behörden betrieben wurden, wurden vom Staat übernommen und neue Krankenhäuser und Kliniken eingerichtet. Ende 1948 waren nur 53 % der jüdischen Bevölkerung Israels versichert, davon ca. 80 % von Clalit, mit einigen kleinen Krankenkassen, die den Rest erreichten. In den folgenden Jahren wurde das Gesundheitssystem Israels erweitert und innerhalb eines Jahrzehnts wurden rund 90% versichert. Im Jahre 1973 wurde ein Gesetz erlassen, das alle Arbeitgeber dazu zwang, an der Krankenversicherung ihrer Arbeitnehmer mit einer direkten Zahlung an die Versicherungspläne ihrer Arbeitnehmer teilzunehmen. Die Teilnahmepflicht wurde 1991 schließlich geändert und verringert. Bis zur Verabschiedung des nationalen Krankenversicherungsgesetzes im Jahr 1995 stützte sich das israelische Gesundheitssystem auf die freiwillige Mitgliedschaft der israelischen Bürger in einem von vier unabhängigen Krankenkassen, die als Kupot Holim bekannt waren, die für die medizinische Versorgung ihrer Mitglieder verantwortlich waren. Die größte Kupat Holim war Clalit Health Services, die im Besitz der Histadrut Arbeitsgenossenschaft war. Es gab zunächst sechs andere Kupot Holim, obwohl die Zahl in den 1970er Jahren auf vier reduziert wurde, nachdem zwei von ihnen zusammenkamen. Es gab eine Reihe von staatlichen Krankenhäusern, die 1987 von der Regierung betrieben wurden. Clalit besaß mehrere Krankenhäuser, sowie Kliniken in praktisch jeder Stadt, Stadt, Dorf und Kibbutz. Es gab andere Organisationen, die einige ihrer eigenen medizinischen Einrichtungen unterhalten und die Krankenhausisierung ihrer Kunden in staatlichen Krankenhäusern finanziert. Für die Krankenversicherung mussten die Menschen Prämien zahlen, die je nach Einkommen variierten. Die Regierung subventionierte auch die Gesundheitsmittel. Schließlich gab es einige private Ärzte und sehr wenige Privatkliniken, und einige sehr teure Gesundheitspläne behandelten die private Gesundheitsversorgung. Die Höhe der Gesundheitsversorgung wurde unter Kupot Holim variiert. Darüber hinaus war Clalit die einzige, die den Zugang zu neuen Mitgliedern aufgrund von Alter, vorbestehenden Bedingungen oder anderen Faktoren nicht einschränkte, obwohl die Mitgliedschaft in der Histadrut-Arbeitsunion eine Voraussetzung für die Mitgliedschaft mit Clalit war. Dies bedeutete, dass Menschen, die nicht (oder konnten nicht) eine solche Affiliation mit dem Histadrut haben und nicht in der Lage waren, einem anderen Krankenfonds beizutreten, ohne Krankenversicherung Deckung. Bis Anfang der 1990er Jahre waren jedoch etwa 95% der Bevölkerung durch die vier Fonds versichert. 1988 ernannte die Regierung eine nationale Untersuchungskommission, um die Wirksamkeit und Effizienz des israelischen Gesundheitssystems unter der Leitung von Shoshana Netanyahu zu untersuchen. Die Kommission hat 1990 den Abschlussbericht vorgelegt. Die Hauptempfehlung dieses Berichts bestand darin, ein nationales Krankenversicherungsgesetz zu erlassen, das die Verwaltung, die Lieferung und die öffentliche Finanzierung von medizinischen Dienstleistungen im Land optimieren und allen Bürgern ein Mindestmaß an Gesundheitsversorgung gewährleisten würde. Die Empfehlung wurde von Gesundheitsminister Haim Ramon gefördert und das Gesetz über die nationale Krankenversicherung wurde 1994 von der Knesset verabschiedet und trat am 1. Januar 1995 in Kraft. Nach der Verabschiedung des Gesetzes von 1995 wurde die Mitgliedschaft in einem der vier Kupot Holim obligatorisch, während die Akzeptanz in einem von ihnen rechtlich garantiert wurde, Clalits Verknüpfung mit dem Histadrut wurde abgetrennt, und israelische Bewohner wurden Anspruch auf den gleichen Mindestgrundkorb von Dienstleistungen, unabhängig davon, zu welchem Fonds sie gehörten, und durften einmal im Jahr zwischen Geld wechseln. In den späten 2000er Jahren wurde ein zukünftiger Mangel an Ärzten und Krankenschwestern zu einer Sorge, da die Rate der Ärzte, die von den israelischen medizinischen Schulen jährlich auf 300, 200 weniger als benötigt, und viele sowjetische Einwandererärzte und Krankenschwestern begannen, in den Ruhestand zu gehen.Diese Zahl wurde mit der Eröffnung einer fünften medizinischen Schule schließlich auf 520 erhöht, aber noch unter den 900 Absolventen, die im Jahr 2022 benötigt werden. Dies verursachte Besorgnis über einen Mangel an medizinischem Personal, was die Qualität und Geschwindigkeit der medizinischen Versorgung im Land beeinträchtigen würde. Infolgedessen begann Israel, jüdischen Ärzten Anreize zu bieten, aus dem Ausland auszuwandern und Medizin in Israel zu praktizieren. Zunächst wurden jedes Jahr nur etwa 100 Ärzte der ehemaligen Sowjetunion unter diesem Programm eingewandert, aber das Programm zieht jetzt Ärzte aus Nordamerika und Westeuropa an. Ein Untersuchungsausschuss, der sich in die Frage einschrieb, forderte auch Anreize, israelischen Medizinstudenten angeboten zu werden, die nicht in Israel akzeptiert worden waren und im Ausland Medizin studieren mussten, um nach Israel zurückzukehren, und für ein Programm, das 150 internationale Studenten umfasst, die Medizin in Israel studieren, um geschlossen zu werden. Darüber hinaus kündigte das israelische Gesundheitsministerium die Einführung eines neuen Pflegeassistenten-Berufs an, und verstärkte Erziehungsprogramme in Colleges. Israel hat auch ein Programm begonnen, unter dem Ärzte aus Osteuropa in Israel in Bereichen wie Kinder- und Innenmedizin arbeiten. Krankenversicherungsrahmen Nationales Krankenversicherungsgesetz Nach dem nationalen Krankenversicherungsgesetz ist die Mitgliedschaft in einem der vier folgenden Krankenkassen oder Kupot Holim (Patient Funds) für alle Einwohner Israels obligatorisch: Clalit, Maccabi, Meuhedet und Leumit. Clalit ist der größte der vier, mit etwa der Hälfte der Bevölkerung darin. Die vier Kupot Holim sind nach dem Gesetz verpflichtet, ein Mindestpaket von Gesundheitsdienstleistungen und Behandlungen anzubieten, die als "Gesundheitskorb" (Gesundheitskorb) für alle ihre Mitglieder bekannt sind. Das Gesetz errichtete ein System der direkten Aufsicht des Kupot Holim durch den Staat, und bestimmte Dienstleistungen sind unter der direkten Verwaltung des Staates, in der Regel durch das Ministerium für Gesundheit. Das Health Basket umfasst alle Kosten der medizinischen Diagnose und Behandlung in den Bereichen der Familienmedizin, Krankenhausisierung (allgemeine, Mutterschaft, psychiatrische und chronische) Präventionsmedizin, Chirurgie (einschließlich Wahlchirurgie), Transplantationen, Behandlung von Drogenmissbrauch und Alkoholismus, medizinische Geräte und Geräte, Erste Hilfe und Transport zu einer medizinischen Einrichtung, Geburtshilfe und Fruchtbarkeitsbehandlung, Medikamente, die unter dem National Health Basket zugelassen werden (die jedes Jahr aktualisiert wird), Medikamente für schwere Krankheiten, die Teil der offiziellen "Korb der Medikamente" Formeln (die groß und regelmäßig aktualisiert ist, aber nicht alle Medikamente enthalten) sind abgedeckt, obwohl Patienten müssen teilweise zahlen für diese Medikamente mit Kopays: Medikamente im Korb enthalten sind mit Rate, die von 50% bis 90%. IVF-Behandlungen für die ersten beiden Kinder bis zum Alter von 45 Jahren und Abtreibungen sind ebenfalls abgedeckt. Ein vom Gesundheitsministerium ernannter Ausschuss prüft den Inhalt des Gesundheitskorbs jährlich und legt fest, welche neuen Behandlungen ihm innerhalb der Grenzen des Jahreshaushalts, der dem Korb von der Regierung zugewiesen wird, hinzugefügt werden. Im Allgemeinen ermöglicht jeder Kupat Holim Mitgliedern, einen primären Pflegearzt und Spezialisten aus einer Liste von Gesundheitsdienstleistern im Zusammenhang mit dem Fonds zu wählen. Die Verfügbarkeit von Dienstleistungen unterscheidet sich von der Lage, da jede dieser Organisationen ihre eigenen medizinischen Einrichtungen betreibt, einschließlich private Krankenhäuser. Während die Kupot Holim in der Regel medizinische Behandlung in Israel, können sie medizinische Verfahren im Ausland finanzieren, wenn das betreffende Verfahren nicht in Israel erhalten werden kann. Es gibt eine Obergrenze von 250.000 US-Dollar, ohne dass die Mittel für die Behandlung im Ausland verwendet werden, obwohl diese Grenze vom Generaldirektor des Gesundheitsministeriums aufgehoben werden kann. Mitglieder jeder Kupat Holim können einmal im Jahr auf einen anderen wechseln. Es gibt sechs spezifizierte Termine, an denen die Menschen übertragen können, je nachdem, wann sie für ihre vorherige angemeldet. Unter besonderen Umständen ist es möglich, das Gesundheitsministerium zu ersuchen, eine Änderung oder ein Register vor einem offiziellen Datum zu kündigen. Das Nationale Krankenversicherungsgesetz legt ein System der öffentlichen Finanzierung von Gesundheitsdiensten durch eine fortschreitende Gesundheitssteuer vor, die von Bituah Leumi verwaltet wird, oder das National Insurance Institute, Israels Sozialversicherungsorganisation, die die Finanzierung an die Kupot Holim gemäß einer Kapitationsformel auf der Grundlage der Anzahl der Mitglieder in jedem Fonds, der Altersverteilung der Mitglieder und einer Reihe anderer Indizes überträgt.Die Kupot Holim erhalten auch eine direkte Regierungsfinanzierung. Die Regierung bietet dem Kupot Holim relativ große Diskretion, wie man seine öffentlichen Mittel ausgeben kann, mit der Bedingung, dass die Kupot Holim die Bereitstellung der im Gesundheitskorb genannten Behandlungen als Mindestdienst für ihre Mitglieder garantieren muss. Für die Kurtaxe müssen Lohnempfänger und Selbständige 3,1% ihres monatlichen Gehalts bis zu 60% des durchschnittlichen marktüblichen Lohns (ca. 6.300 in 2020) und 5% des darüber verdienten Gehalts zahlen. Die Arbeitgeber sind gesetzlich verpflichtet, Versicherungsbeiträge von den Gehältern ihrer Arbeitnehmer abzuziehen, während die Selbständigen selbst eine Zahlung vereinbaren müssen. Die Rentner haben Beiträge, die von ihren Renten abgezogen werden, wie die Arbeitslosengelder. Diejenigen, die nicht arbeiten, aber Einkommen haben, müssen 5% ihres Einkommens in der Gesundheitssteuer zahlen, während diejenigen, die nicht arbeiten und kein Einkommen haben, müssen NIS 104 im Monat zahlen. Nur wenige Kategorien von Personen sind von der Zahlung von Gesundheitsprämien befreit. Abhängige Minderjährige sind frei. Hausfrauen, die keine Arbeit leisten, sind frei, es sei denn, sie erhalten eine Rente oder ihr Ehepartner erhält eine Rente. Diejenigen, die Altersvorsorgeleistungen von Bituah Leumi (d.h. die meisten älteren Menschen in Israel) erhalten, zahlen einen ermäßigten Pauschalsatz und ein zusätzliches Einkommen, das sie haben, ist von der Gesundheitssteuer befreit. Darüber hinaus sind Menschen, die nach dem Gesetz der Rückkehr nach Israel wandern, und israelische Bürger, die im Ausland geboren oder als Minderjährige verlassen wurden und sich in Israel niederlassen, Anspruch auf ein Jahr der kostenlosen Krankenversicherung, wenn sie nicht arbeiten, vorbehaltlich einiger Ausnahmen. Während die überwiegende Mehrheit der öffentlichen Gesundheitsdienste von der Kupot Holim unter dem nationalen Krankenversicherungsgesetz abgedeckt werden, werden vor-natale, postnatale und geriatrische Pflegedienste direkt vom Ministerium für Gesundheit durchgeführt. Die öffentlichen Ausgaben für die Gesundheitsversorgung liegen bei etwa 60% des Gesamtbetrags, erheblich unter dem Durchschnitt der OECD-Länder von 72%. Obwohl die meisten Einwohner unter dem nationalen Krankenversicherungsgesetz fallen, gelten einige Ausnahmen für Personen, die staatlich finanzierte Gesundheitsversorgung über andere Mittel erhalten. Alle Soldaten, außer denen, die medizinisch untauglich für den Dienst gefunden wurden, aber freiwillig sind nicht von ihrem Kupat Holim während ihres Militärdienstes abgedeckt, sondern erhalten die Gesundheitsversorgung durch das militärische Gesundheitssystem. Nach dem Verlassen des Militärs freuen sich die Soldaten wieder auf ihren früheren Kupat Holim. Behinderte Veteranen werden vom Verteidigungsministerium abgedeckt. Darüber hinaus sind einige behinderte Veteranen des Zweiten Weltkriegs und Opfer der Nazis für bestimmte Arten von Gesundheitsleistungen des Finanzministeriums in Betracht gezogen. Neue Einwanderer, die noch nicht bei einem Kupat Holim registriert sind und in unmittelbarem Bedarf an Gesundheitsversorgung sind, können sich für die Deckung des öffentlichen Bürgerbeauftragten des Gesundheitsministeriums bewerben. Rechte nach dem nationalen KrankenversicherungsgesetzJeder israelische Bürger hat Anspruch auf Gesundheitsversorgung im Rahmen des nationalen Krankenversicherungsgesetzes. Jeder Bewohner hat ein Recht, sich als Mitglied eines Kupat Holim seiner Wahl zu registrieren, frei von Bedingungen oder Einschränkungen, die aus seinem Alter oder dem Zustand seiner Gesundheit. Jeder Bewohner hat ein Recht, über das Kupat Holim, von dem sie oder er ein Mitglied ist, alle Dienstleistungen im medizinischen Service-Korb, vorbehaltlich medizinischer Ermessen, und auf einem angemessenen Qualitätsniveau, innerhalb einer angemessenen Zeit und in einer angemessenen Entfernung von seinem/ihr Zuhause zu empfangen. Jedes Mitglied hat das Recht, die Gesundheitsdienste zu erhalten und gleichzeitig die Würde, die Privatsphäre und die medizinische Vertraulichkeit des Mitglieds zu wahren. Jeder israelische Einwohner hat das Recht, von einem Kupat Holim auf einen anderen zu übertragen. Jedes Mitglied hat das Recht, die Dienstleister, wie Ärzte, Pflegekräfte, Therapeuten, Krankenhäuser und Institute, aus einer Liste von Dienstleistern auszuwählen, die eine Vereinbarung mit dem Kupat Holim eingegangen sind, zu dem das Mitglied gehört, und innerhalb der für die Auswahl der Dienstleister geltenden Regelungen, die der Kupat Holim von Zeit zu Zeit veröffentlicht. Jedes Mitglied hat ein Recht zu wissen, welche Krankenhäuser und Institute, und andere Dienstleister haben Servicevereinbarungen mit der Kupat Holim, und was sind die Anbieterauswahlprozesse bei der Kupat Holim. Jedes Mitglied hat ein Recht, eine Kopie der Kupat Holim-Verordnung zu sehen und zu erhalten. Jeder Einwohner hat ein Recht, von der Kupat Holim vollständige Informationen über die Zahlungsvereinbarungen mit dem Kupat Holim für Gesundheitsdienste sowie die ergänzenden Versicherungspläne von Kupat Holim zu erhalten.Jedes Mitglied hat das Recht, sich mit dem Beauftragten für öffentliche Anfragen an dem medizinischen Institut, das das Mitglied behandelt hat, an die Person zu beschweren, die für die Untersuchung von Mitgliedsbeschwerden an der Kupat Holim verantwortlich ist, deren Mitglied sie ist, oder an die Beschwerdenbeauftragten für das nationale Krankenversicherungsgesetz im Gesundheitsministerium. Jedes Mitglied hat ein Recht, Klage beim Bezirksarbeitsgericht einzureichen. Zusätzliche Deckung und private Versicherung Die israelischen Einwohner können ihre Krankenversicherungsdeckung über das, was durch den öffentlich finanzierten Korb der Dienstleistungen auf zwei Hauptwege ergänzen: Zusätzliche Versicherungen, die von den Krankenkassen angeboten werden, und private Krankenversicherungen, die von privaten Versicherungsgesellschaften erbracht werden. Zusätzliche Deckung Die vier Krankenkassen bieten ihren Mitgliedern die Möglichkeit, ergänzende Versicherungspläne zu erwerben, die für Dienstleistungen, die nicht in den Korb der Dienstleistungen enthalten sind, oder die Deckung auf einem erhöhten Niveau bieten. Diese ergänzenden Pläne werden in der Regel in zwei oder drei Abdeckungen angeboten und umfassen oder bieten Rabatte auf Dienstleistungen und Produkte wie: zweite Meinungen von medizinischen Spezialisten, Operationen und andere medizinische Verfahren von privaten Ärzten und in privaten oder halb-privaten Einrichtungen in Israel und im Ausland, zahnärztliche und orthodontische Abdeckung für Erwachsene, Rabatte auf Medikamente nicht in der öffentlichen "Korb der Medikamente", erweiterte Mutterschaftsversorgung, zusätzliche Vakzinationen und medizinische Tests, alternative Medizin. Der Preis dieser ergänzenden Pläne ist relativ bescheiden (die Kosten eines Äquivalents von 10 bis 40 $ pro Monat für einen Erwachsenen abhängig von Altersgruppe und Deckungsgrad im Jahr 2019). Die Krankenkassen sind gesetzlich untersagt, jede Mitgliedsbeteiligung an einem ergänzenden Krankenversicherungsplan zu verweigern, und können aufgrund vorbestehender Bedingungen keine unterschiedlichen Prämien erheben, obwohl sie in der Regel eine anfängliche Wartezeit auferlegen, bevor eine ergänzende Deckung wirksam wird (was bei Überweisung des Mitglieds aus einem anderen Fonds möglicherweise aufgegeben und bereits unter dem Zusatzplan des früheren Fonds abgedeckt wird). Zusätzliche Pläne werden von den Gesundheitsmitteln stark gefördert und ab 2017 mehr als drei Viertel aller Israelis abonnieren. Sie sind ein Mittel, um ihre Dienstleistungsangebote von anderen Fonds zu unterscheiden, da der einheitliche Gesundheitskorb zwar nur das Mindestangebot der Fonds an alle Fondsmitglieder überträgt, aber alle zusätzlichen Dienstleistungen, die über die vom Korb beauftragten hinausgehen, werden in der Regel von den Fonds in ihre Zusatzpläne gebündelt. Als solche, viel von den vier Gesundheitsfonds Werbung Bemühungen um die Förderung ihrer ergänzenden Pläne. Versicherungsschutz Es gibt private Krankenversicherungspläne, die die Bürger zusätzlich zur obligatorischen Teilnahme an einem von vier nationalen Krankenkassen teilnehmen können. Alle großen israelischen Versicherungsgesellschaften bieten Krankenversicherungspläne. Sie können direkt von einer Versicherungsgesellschaft als Privatpolitik oder in einer Gruppenpolitik erworben werden, wenn sie von einem Arbeitgeber als Vorteil angeboten werden. Diese Pläne bieten eine Deckung für zusätzliche Optionen für Behandlungen über das, was durch den öffentlichen Gesundheitskorb bereitgestellt wird. So kann beispielsweise im Bereich der Wahlchirurgie ein Teilnehmer an einem privaten Versicherungsplan den Chirurg, Anästhetisten und Krankenhaus überall in Israel oder auf der ganzen Welt wählen. Im Bereich der Transplantationen steht eine unbegrenzte Finanzierung zur Verfügung, um sicherzustellen, dass ein Spender gefunden wird und das Verfahren ohne Regierungszulassung durchgeführt wird. Eine zusätzliche Abdeckung kann für bestimmte Krankheiten wie Krebs vorgesehen werden. Im Bereich der Medikamente für schwere Krankheiten geben private Versicherungen Zugang zu einem breiteren Spektrum als dem offiziellen "Korb der Medikamente", da die israelische Regierung nicht finanziell in der Lage ist, alle Medikamente zu decken. Im Vergleich zu der Krankenversicherung in anderen Ländern werden private Krankenversicherungspläne in Israel als vergleichsweise preiswert angesehen, aber Prämien basieren auf Alter, Geschlecht und im Gegensatz zu der ergänzenden Deckung durch die Krankenkassen, unterliegen medizinischer Unterschreiben, d.h. sie hängen auch von vorbestehenden Bedingungen und früherer medizinischer Geschichte ab. Ab 2017 erwerben etwa ein Drittel der Israelis ein gewisses Niveau der privaten Krankenversicherung. Häufig überschneidet sich diese Berichterstattung zumindest teilweise mit der ergänzenden Deckung, die von den Gesundheitsfonds angeboten wird, was bedeutet, dass einige Abonnenten zweimal für die gleiche Berichterstattung zahlen (und die in der Regel weniger teuer ist, wenn sie durch die ergänzenden Pläne der Gesundheitsfonds erhalten).Dies hat den israelischen Versicherungsbeauftragten aufgefordert, strengere Vorschriften auf dem privaten Krankenversicherungsmarkt zu erlassen. Einige Versicherungsgesellschaften bieten private Krankenversicherung Abdeckung speziell entwickelt, um die ergänzenden Pläne der Krankenkassen zu ergänzen, um die Doppeldeckung Situation zu vermeiden. Gesundheitsdienstleister und Einrichtungen Provider im israelischen Gesundheitssystem bestehen aus einer Mischung von privaten, halbprivaten und öffentlichen Einrichtungen. In der Regel werden die Einrichtungen der Familien- und Primärmedizin direkt von Kupot Holim in ihren eigenen Praxiskliniken und vertraglich mit privat betriebenen Kliniken in kleineren Gemeinden betrieben. Wie bei der primären Praxis, Kupot Holim neigen dazu, Spezialität und ambulante Versorgung in ihren eigenen Kliniken. Darüber hinaus betreibt das Gesundheitsministerium in Verbindung mit verschiedenen lokalen Behörden auch ein Netz von öffentlichen Pflege- und Pränatal- und Säuglingspflege-Kliniken im ganzen Land. Private Gesundheitseinrichtungen Es gibt private Krankenhäuser und Kliniken im ganzen Land. Obwohl die Gesundheitsversorgung in öffentlichen und privaten Krankenhäusern in Qualität gleichwertig ist, bieten private Krankenhäuser überlegene Patientenversorgung und Annehmlichkeiten für öffentliche Krankenhäuser, wie private Zimmer, die als Hotelzimmer, Internet-und Fernsehzugang, Restaurant-Qualität Essen und Zustellbetten für Besucher über Nacht zu bleiben. Sicherheit und Qualität Israel hat eines der technologisch fortschrittlichsten und hochqualitativen Gesundheitssysteme der Welt. Krankenhäuser in Israel sind mit modernen Einrichtungen und hochwertiger Medizintechnik ausgestattet. Medizinisches Personal ist sehr gut ausgebildet. Auch die Gesundheitsversorgung in Israel wird sehr effizient erbracht. Eine 2013 fand Israel das vierte effizienteste Gesundheitssystem der Welt. In einer Umfrage im August 2014 wurde Israel als das siebte effiziente Gesundheitssystem der Welt eingestuft. Sieben israelische Krankenhäuser haben eine Akkreditierung der Gemeinsamen Kommission erhalten, eine Organisation, die Sicherheitsstandards für medizinische Versorgung setzt: Soroka Medical Center in Beersheba, HaEmek Medical Center in Afula, Meir Hospital in Kfar Saba, Rabin Medical Center in Petah Tikva, Kaplan Medical Center in Rehovot, Carmel Medical Center in Haifa und Assuta Medical Center in Tel Aviv. In den Jahren 2019 und 2020 umfasste die Zeitschrift Newsweek Israels größtes Krankenhaus, das Sheba Medical Center in Tel HaShomer in seiner Liste der zehn besten Krankenhäuser der Welt. Ärzte Im Jahr 2013 gab es 3,1 professionell aktive Ärzte pro 1000 Einwohner in Israel, ein Verhältnis höher als Länder wie die USA und Japan. Ende 2014, dort, wo 34.231 Ärzte in Israel registriert, 25.637 unter 65, 30,683 unter 75 Jahren. Es gibt mehr als 10.000 Ärzte in Israel, die lizenziert sind, aber nicht praktizieren (arbeiten in anderen Bereichen, pensioniert). Etwa vierzig Prozent der israelischen Ärzte sind Frauen. Zwischen 2000 und 2009 meldet die OECD kein Wachstum des Arztes pro Kopf in Israel im Vergleich zu einem globalen Durchschnitt von 1,7% Wachstum in entwickelten Ländern. Es gibt auch schwere Arztmangel in bestimmten Fachrichtungen, wie Anästhesie, allgemeine Chirurgie, Geriatrie und Primärversorgung Israel hat fünf Universitätsmedizinschulen, die in der Regel dem europäischen 6-jährigen Ausbildungsmodell folgen. Allerdings folgt die medizinische Schule an der Bar-Ilan Universität einem vierjährigen Programm ähnlich dem amerikanischen System. Die Universität Tel Aviv bietet auch ein Vier-Jahres-Programm ähnlich dem amerikanischen System für Studenten, die einen Bachelor-Abschluss in bestimmten biologischen Wissenschaften halten. Die Zugangsvoraussetzungen für die verschiedenen Schulen der Medizin sind streng: Alle Schüler müssen ein High School-Matriculationszertifikat mit einem Notendurchschnitt über 100 und eine psychometrische Klasse über 740 haben. 2008 wurden dort nur 35 % der Ärzte in Israel geboren und fast 50 % waren Einwanderer, insbesondere aus Argentinien und Osteuropa, insbesondere aus der ehemaligen Sowjetunion. Darüber hinaus studieren viele Israelis Medizin im Ausland, mit israelischen medizinischen Studenten besonders beliebt bei europäischen Universitäten. Um in Israel zu praktizieren, müssen die im Ausland geschulten Ärzte eine Lizenzprüfung durchführen, um sicherzustellen, dass ihre medizinische Ausbildung den israelischen Standards entspricht. Einwandererärzte, die an einer amerikanischen, britischen, kanadischen, französischen, australischen, Neuseeland oder südafrikanischen medizinischen Schule absolvieren, sind freigestellt, sofern sie 14 Jahre Erfahrung, einschließlich Wohnsitz, haben und in Israel eine sechsmonatige-praktikumsähnliche "Anpassungsfrist" unterziehen. Krankenschwestern Ab 2011 gab es 37.300 aktive Pflegekräfte in Israel oder 4.81 Krankenschwestern pro 1000 Einwohner im Vergleich zum OECD-Länderdurchschnitt von 8.7 Krankenschwestern pro 1000 Einwohner, wobei Israel nach Griechenland, Mexiko und der Türkei eines der niedrigsten Pflegequotenländer der entwickelten Welt darstellte.Dies entspricht einem Rückgang der israelischen Pflege pro Kopf von 2001. Die Pflegeausbildung ist ähnlich wie bei anderen entwickelten Ländern. Es gibt viele Registered Nurse Programme, Bachelor of Pflege akademische Programme, und mehrere Graduiertenschulen für fortgeschrittene Grad. Ein Bachelor-Abschluss ist eine Voraussetzung für fortgeschrittene Zertifizierungen und klinische Kurse. Lizenzierte praktische Krankenschwesterprogramme beendeten, wurden aber vor kurzem wieder als Lösung für den Pflegeknappheit in Israel bestätigt. Obwohl Krankenschwester-Praktizierende im November 2013 in Israel legalisiert wurden, sind nur israelisch ausgebildete Krankenschwester-Praktizierende berechtigt, zu arbeiten. Obwohl das Gesetz die Anerkennung ausländischer Krankenschwester-Praktizierender vorsieht, ist dafür kein Prozess vorhanden. Nur geriatrische, palliative und neonatale Krankenschwester-Praktizierende dürfen bisher arbeiten, obwohl Pläne für andere NP-Spezialitäten vorhanden sind. Alle bisherigen NP-Kurse wurden vom Ministerium für Gesundheit bereitgestellt und sind Post-Master-Zertifikat Kurse mehrere Monate lang. Im Vergleich zu den Standards des westlichen Landes und dem Internationalen Rat der Krankenpflege haben die Praktizierenden der israelischen Krankenschwestern relativ begrenzte Möglichkeiten der Praxis und der Unabhängigkeit. Physikerische Assistenten Eine der etablierten Lösungen für den wachsenden Mangel an medizinischem Personal, das auch in Israel erfahren wird, ist die Entwicklung von mittelständischen Praktizierenden, z.B. Krankenschwestern und Arzthelfern. Die Entwicklung von Physician Assistants in Israel war seit Jahren in einer ständigen Debatte, bis ein Komitee vom Ministerium für Gesundheit General empfohlen 2013 über die Entwicklung einer israelischen Version von Physician Assistants in fünf Bereichen, die derzeit in großem Bedarf sind: Innere Medizin, Chirurgie, Anästhesiologie, Notfallmedizin und Pathologie. Aus rechtlichen Gründen und um schnell umsetzen zu können, beschloss das Gesundheitsministerium nicht, einen neuen allgemeinen Beruf wie in den USA zu schaffen, sondern die Fähigkeiten und Behörden bestehender medizinischer Berufe zu erweitern und so neue Rollen für diese Berufe als Physician Assistants zu schaffen. Der erste Kurs der Notfallmedizin Physician Assistants begann am 15. Mai 2016, mit etwa 35 Teilnehmern, die meisten von ihnen akademischen Sanitäter mit beträchtlicher Erfahrung und sehr wenige MDs von internationalen Universitäten (außer Israel), die die israelische Regierung Prüfung nicht bestanden, so sind nicht zugelassen, um Medizin in Israel zu praktizieren. In naher Zukunft will das israelische Gesundheitsministerium ähnliche Kurse in den Bereichen Anästhesiologie und Pathologie eröffnen. Notfalldienste Notfallmedizinische Dienste in Israel werden von der Organisation Magen David Adom (MDA) bereitgestellt, die rund 1.200 Notfallmediziner, Sanitäter und Notfallärzte und 10.000 Freiwillige beschäftigt. Die Organisationen betreiben 95 Stationen und eine Flotte von über 700 Krankenwagen. Die Mehrheit der Flotte besteht aus grundlegenden Rettungskräften. Es gibt auch kleinere Anzahl von fortschrittlichen Rettungs Krankenwagen und mobile Intensivstationen. Für Luftambulanzdienste setzt MDA vor allem auf Einheit 669 der israelischen Luftwaffe. Es gibt auch vier MBB Bo 105 Utility Helikopter mit MDA Sanitäter im Besitz von Lahak Aviation als Luft Krankenwagen im ganzen Land. Luft- und Rückführungsdienste werden normalerweise von privaten Charterunternehmen erbracht. In den Warenkorb Adom wird in einigen Bereichen von Hatzalah ergänzt, einem Notfall-Ambulanz-Dienste-Netzwerk, das jüdische Gemeinden weltweit bedient, und ZAKA, eine Reihe von gemeinschaftlichen Notfall-Reaktionsteams, die von orthodoxen Juden besetzt sind, die neben der Bereitstellung medizinischer Dienste und Evakuierung auch Hilfe bei der Identifizierung von Terrorismusopfern und verschüttete Blut- und Körperteile zur Bestattung sammeln. Die Palästina Red Crescent Society bietet auch Dienstleistungen für arabische Nachbarschaften in Jerusalem. Sie erhielt Zugang zu Jerusalem, nachdem sie 2005 eine Absichtserklärung mit Magen David Adom unterzeichnet hatte. Das Krankenwagensystem entspricht zum größten Teil dem deutsch-französischen Modell der EMS-Betreuung, und das Vorhandensein von Ärzten in Notfällen mit hoher Sicherheit ist nicht ungewöhnlich. Darüber hinaus werden die Rettungsdienste durch eine Vielzahl von privaten Trägern unterstützt, die nur mit Interfacility Transfers beauftragt werden. Der medizinische Tourismus Israel ist ein beliebtes Reiseziel für medizinische Touristen. Im Jahr 2006 reisten 15.000 Ausländer ins Land für medizinische Verfahren und brachten 40 Millionen Dollar Umsatz. Seit 2010 kommen jedes Jahr bis zu 30.000 Ausländer nach Israel, vor allem aus Russland.Einige medizinische Touristen kommen nach Israel, weil die Verfahren, die sie suchen, in ihren Heimatländern nicht verfügbar sind. Andere, vor allem aus den USA, wählen Israel, weil sie qualitativ hochwertige Behandlung erhalten können, wie Operationen und In-vitro-Düngung zu viel geringeren Kosten. Viele medizinische Touristen kommen nach Israel zur Behandlung am Toten Meer, einem weltberühmten therapeutischen Resort. Das israelische Ministerium für Tourismus und professionelle medizinische Dienstleister arbeiten, um das Bewusstsein für diese Nische in Israel zu fördern. Laut einem Bericht im Jahr 2013 wächst die Zahl der Patienten aus Osteuropa, Zypern und den Vereinigten Staaten, die eine Behandlung in den öffentlichen und privaten Krankenhäusern Israels suchen. Das Ergebnis des medizinischen Tourismus wurde 2012 auf rund 140 Millionen Dollar bewertet. Palästinensische Autonomiebehörde Eine beträchtliche Anzahl von Bewohnern der Palästinensischen Gebiete sucht eine medizinische Behandlung in Israel, oft für anspruchsvolle Tests oder Behandlungen, die in palästinensischen Krankenhäusern nicht verfügbar sind. Ihre Behandlung wird unter einer finanziellen Vereinbarung mit der Palästinensischen Behörde oder in einigen Fällen auf eigene Kosten bezahlt. Die medizinische Behandlung der Bewohner des Gazastreifens wird von der Palästinensischen Behörde oder Organisationen wie dem Peres Center for Peace bezahlt. Palästinenser, die eine medizinische Behandlung in Israel beantragen, müssen eine humanitäre Einreisegenehmigung von Israel erhalten, von der jährlich Tausende ausgestellt werden. Im Januar 2009 hat die Palästinensische Autonomiebehörde während des Gaza-Kriegs vorübergehend die finanzielle Deckung für die gesamte medizinische Versorgung der Palästinenser in israelischen Krankenhäusern aufgehoben, einschließlich der Deckung der chronisch kranken und komplexen Versorgungen, die in den Palästinensischen Gebieten nicht zur Verfügung stehen. Palästinensische Beamte erklärten, dass sie die Patienten stattdessen in benachbarte arabische Länder schicken wollten, indem sie israelische Beamte beschuldigten, palästinensische Patienten zu benutzen, die in israelischen Luftangriffen verletzt wurden, in PR-Kampagnen, um Israels verunreinigtes Bild während des Gazakriegs zu verbessern. Im Jahr 2012 berichtete das Gesundheitsministerium der Palästinensischen Behörde, dass 2011 rund 42 Millionen Dollar ausgegeben wurden, um die medizinische Versorgung der Palästinenser in israelischen Krankenhäusern und der arabischen Welt zu finanzieren. Die arabischen Bürger Israels gehören zum gleichen Gesundheitssystem wie die aller anderen Bürger des Landes. Die Qualität der medizinischen Versorgung in Israel ist deutlich besser als überall im Westjordanland und im Gazastreifen. Irwin Mansdorf, ein Mitglied der Task Force für medizinische und öffentliche Gesundheit, hat über die routinemäßige Betreuung der Palästinenser in israelischen Krankenhäusern und israelischen Ärzten berichtet. Die vom Peres Peace Center gegründete Sparkasse ermöglicht Hunderten von palästinensischen Kindern die kostenlose medizinische Versorgung, insbesondere Herzchirurgie, von israelischen Chirurgen. "Save a Child's Heart" ist ein Programm, in dem jedes Kind mit Herzproblemen kostenlose medizinische Aufmerksamkeit und Chirurgie von ausgewählten Ärzten und Krankenhäusern in Israel erhalten kann. Von 1996 bis 2007 wurden weltweit 4,591 Kinder untersucht, von den 1848 Kinder behandelt 828 (45%) waren Palästinenser. Humanitäre Hilfe Seit August 2013 haben israelische Krankenhäuser Behandlungen für die im syrischen Bürgerkrieg verletzten syrischen Bürger durchgeführt. Seit Ende März wurden etwa 100 Syrer in zwei Krankenhäusern in Galiläa behandelt. Die Patienten kommen durch Militärambulanz an und das Krankenhaus ruft die Armee auf, sie zurück zu transportieren, wenn sie entlassen werden. Das israelische Militär betreibt auch ein Feldkrankenhaus und mobile medizinische Teams entlang der syrischen Grenze. Nicht versicherte Populationen Eines der großen Errungenschaften des Nationalen Krankenversicherungsgesetzes im Jahr 1995 war, dass praktisch alle israelischen Bevölkerung versichert war und somit die im "Gesundheitskorb" enthaltenen Leistungen berechtigt hat. Dennoch gibt es ab 2016 rund 250.000 Nicht-Touristen, die lange Zeit in Israel bleiben, die keinen Anspruch auf die Leistungen des nationalen Krankenversicherungsgesetzes haben. Etwa 100.000 von ihnen sind ausländische Arbeitnehmer, die in Israel legal eingereist sind und eine obligatorische private Krankenversicherung haben, die von ihrem Arbeitgeber bezahlt wird. Weitere 100.000 sind Menschen, die Israel legal (als Touristen oder als ausländische Arbeiter) betraten, aber illegale Bewohner wurden, nachdem sie ihre Visa überholt hatten. Die restlichen 50.000 sind Arbeitseinwanderer, Asylbewerber und Flüchtlinge, vor allem aus Eritrea und Sudan, die illegal durch die ägyptische Grenze (vor dem Bau der Barriere von Ägypten-Israel) nach Israel kamen. Für die illegalen Bewohner, die Vollzeit arbeiten, gibt es eine obligatorische Krankenversicherung durch den Arbeitgeber. Diese Versicherung ist begrenzt, da sie von der fortgesetzten Arbeit und den vom Gehalt abgezogenen Zahlungen abhängig ist und somit unwirksam wird und praktisch abläuft, da der Versicherte aus gesundheitlichen Gründen arbeitslos wird.Für diejenigen "illegalen Bewohner", die keine wirksame Krankenversicherung haben und vor Abschiebung in ihre Herkunftsländer geschützt sind (wegen der anhaltenden Konflikte oder der Zwangsrekrutierung), wurden einige Dienste entweder vom israelischen Gesundheitsministerium oder von lokalen NRO und internationalen Hilfsorganisationen entwickelt. Zu den wichtigsten Dienstleistungen gehören der kostenfreie Zugang zu Not- und Krankenhauseinrichtungen, wenn es für dringende Pflege, primäre Pflegekliniken und eine psychiatrische Klinik benötigt wird. Es gibt eine Public Health Clinic in Tel Aviv gemeinsam von der Terem-Organisation und dem israelischen Gesundheitsministerium durchgeführt, die Notfallversorgung, spezialisierte Dienstleistungen in einer Reihe von Bereichen und zahnärztliche Versorgung für Menschen, die nicht für die Deckung nach dem National Health Insurance Law und haben keine andere Quelle der Abdeckung, abgesehen von Touristen. Eritrean und sudanesische Asylbewerber bilden einen großen Teil ihrer Kundenbasis. Medizinische Einrichtungen Ende 2014 gab es 85 Krankenhäuser in Israel: 44 allgemeine Krankenhäuser, 12 psychische Krankenanstalten, 29 spezialisierte Krankenhäuser (Krankenhäuser und Rehabilitationszentren) sowie 278 langfristige Wohnungen. Nur 11 der allgemeinen Krankenhäuser sind im Besitz des Gesundheitsministeriums, 9 im Besitz von Clalit, und der Rest sind privat, wie Herzliya Medical Center. Die meisten privaten Krankenhäuser in Israel gehören zu gemeinnützigen oder gemeinnützigen Organisationen. Öffentliche Kliniken und Apotheken werden zusammen mit anderen medizinischen Einrichtungen von den vier Kupot Holim betrieben, von denen jeder eine eigene Kette betreibt. Clalit hat das größte Netzwerk von medizinischen Einrichtungen, mit etwa 1.400 Kliniken und 420 Apotheken. Leumit betreibt 320 Kliniken und 150 Apotheken. Maccabi betreibt 150 Kliniken, 43 Apotheken und 20 diagnostische und therapeutische Zentren. Meuhedet betreibt 250 Kliniken und 40 Apotheken. Darüber hinaus gibt es Hunderte von Privatkliniken und Apotheken, von denen einige mit dem Kupot Holim zu ihren Mitgliedern Dienstleistungen anbieten. Die öffentliche Zufriedenheit mit der Krankenhauspflege ist erheblich geringer als bei anderen Aspekten des Gesundheitssystems. Es gibt 3,1 Betten pro 1000 Einwohner, verglichen mit einem OECD-Durchschnitt von 4,8 Beschäftigungsquoten von 96 % Die durchschnittliche Aufenthaltsdauer beträgt 4,3 Tage, verglichen mit dem OECD-Durchschnitt von 6,5 Es gibt lange Wartelisten, die mehr als 75 % der Bevölkerung in die sekundäre Krankenversicherung geführt haben. Die medizinische Forschung Israel ist weltweit führend in der medizinischen und paramedizinischen Forschung und Bioengineering Fähigkeiten. Biotechnologie, medizinische und klinische Forschung machen über die Hälfte der wissenschaftlichen Publikationen Israels aus, und der Industriesektor nutzt dieses umfangreiche Wissen, um neue Arzneimittel, medizinische Geräte und Therapien zu entwickeln. Israel ist unter anderem führend in der Stammzellforschung, mit der größten Anzahl von Artikeln, Patenten und Forschungsstudien pro Kopf sowie in der Erforschung von regenerativer Medizin und medizinischem Marihuana. Siehe auch Gesundheit in Israel Gesundheit im Vergleich Helena Kagan Wissenschaft und Technologie in Israel Referenzen Externe Links Cohen Nissim (2012). "Policy Unternehmer und die Gestaltung der öffentlichen Politik: Konzeptionelle Rahmenbedingungen und der Fall des nationalen Krankenversicherungsgesetzes in Israel". Journal of Social Research & Policy.3 (1:) 5–26.The Health Care System in Israel - Eine historische Perspektive Israel Ministerium für auswärtige Angelegenheiten. 26. Juni 2002. Das Israel-Projekt: Podcast beschreibt das israelische Gesundheitssystem State-of-the-art Health in Israel - Wenn sie es tun können, warum können wir dann nicht? examr.com Spiegel 3. August 2009. Health Care Stories: Jerusalem, Israel Israel als Modell für Gesundheitspflege Shifra Shvarts (2008) Gesundheit und Zionismus: Das israelische Gesundheitssystem, 1948–1960, Serie: Rochester Studien in der Medizingeschichte Band: 13 Copyright Datum: 2008 Veröffentlicht von: Boydell & Brewer, Universität von Rochester Presseseiten: 364