Matrizi ist der Akt der Tötung einer eigenen Mutter. Know-how oder vermutete matricides Amastris, Königin von Heraclea, wurde von ihren zwei Söhnen in 284 BC erschüttert. Cleopatra III von Ägypten wurde in 101 BC mit dem Auftrag ihres Sohns Ptolemy X, für ihre Konspiracy geimpft. Ptolemy XI von Ägypten hatte seine Frau, Berenice III, kurz nach ihrer Heirat in 80 BC ermordet. Sie war auch seine Steppen und die Hälfte. In AD 59 wird der Romane, der die Ermordung seiner Mutter Agrippina des Younger angeordnet hat, erklärt, weil sie gegen ihn gerichtet war. Mary Ann Lamb, die geistig kranke Schwester von Charles Lamb, tötete ihre ungültige Mutter während einer Episode von Mania 1796. Sydney Harry Fox, ein britischer Mann, der in 1930 geflohen ist, um seine Mutter zu töten. Schlacht von Okinawa, 1945: Es gibt Konten, in denen Okinawa Zivilisten ihre Mütter getötet haben, um zu verhindern, dass sie gefangen, vergewaltigt, gefoltert und/oder von den invadingischen Streitkräften getötet werden. Nach dem Mordfall Parker-Hulme von 1954, in dem 16 Jahre alt Pauline Parker ihre Mutter Honorah zum Tode mit Hilfe des 15-jährigen Freundes Juliet Hulme erstickte. Dieser Fall wurde in den Film-Thely Creatures von 1994 gefilmt. Jack Gilbert Graham hat seine Mutter zusammen mit 43 Personen getötet, indem er eine dynamische Bombe im Koffer seiner Mutter aufstellte, die dann im Jahr 1955 an Bord United Airlines Flug 629 verladen wurde. Henry Lee Lucas tötete seine Mutter 1960, indem sie ihre Mutter auf dem Hals feststellte. Charles Whitman tötete seine Mutter und ihre Frau, bevor er auf seiner Tötungs-Arten an der University of Texas in Austin reiste, die 14 Menschen und Verletzte getötet haben, als Teil eines Absturzes aus dem Beobachtungsdeck des 32-story-Gebäudes der Universität am 1. August 1966. Letztendlich wurde er von Austin Polizei getötet und getötet. John Emil Liste, die seine Mutter, ihre Frau und ihre drei Kinder am 9. November 1971 ermordet haben und die Liste auch gewalttätig und uxorzid. Er war seit 18 Jahren unerheblich. Er wurde am 1. Juni 1989 nach einer Episode der "am meisten erhofften" Luft aufgegriffen. Mai 1990 wurde er zu 5 Lebensbedingungen im Gefängnis verurteilt. Antony Baekeland ermordete seine Mutter, Barbara Daly Baekeland am 11. November 1972, in ihrer Heimatstadt London. Sie hatte ihn angeblich vergewaltigt, um seine Homosexualität zu heilen. Justin Grace ist ein Buch und ein Film auf der Grundlage dieser Veranstaltung. Doris Kemper erschüttert seine Mutter 1973, zusammen mit einem seiner Freunde, bevor sie sich in die Polizei verwandeln. Er hatte zuvor halba-dozen Sex-murders begangen. Kemper war psychologischer Missbrauch seiner Krebsmutter in seiner Jugend. Ronald DeFeo, Jr. tötete seine Eltern und seine vier Geschwister in dem, was später als "The Amityville Horror House" (1974) bekannt geworden wäre, hat Bradford angeblich seine Mutter, ihren Ehegatten und drei Kinder 1976 zum Tode gebracht. Er wurde für Morde verurteilt und bleibt groß. Jim Gordon, ein Sitzungsmusiker, der mit Eric Clapton Band Derek und dem Domino-Risiko geschadet hat, hat seine Mutter mit einem Hammer geschwürt und dann 1983 mit einem Butcher-Such ins Leben gerufen. Im Mai 1984 wurde er bis zum Leben in der Haft verurteilt. Campo Elías Delgado tötete seine Mutter und 28 weitere in einem Trümmer, der 1986 mit seinem Tod endete. Susan Cabot, 1950er- Schauspielerin, wurde 1986 in ihrem Hollywood-Haus durch ihren Sohn Timothy Roman zum Tode gebracht. Er wurde verurteilt von unfreiwilligen Mannlaughter. Michael Robert Ryan/Hungerford Massaacre hat 1987 seine Mutter getötet, bevor er in Hungerford (England) seine Mutter 1991 in Nordamerika ermorde. Nach seinem Gefängnis verurteilte er nach Dänemark, wo er seine Freunde und ihre beiden Kinder ermordet hat. Im Juli 1996 wurde die Menendez Brothers wegen der Morde ihrer Eltern im Jahr 1989 in einem sehr öffentlichen Prozess verurteilt. Lukas Woodham, in der er seine Mutter im Juni 1997 getötet hat, bevor er zwei weitere und sieben weitere in der High School-Kranke tötete. Zur Zeit wird eine Lebensstrafe im Staat der Demokratischen Republik Kongo verhängt. Kip Kinkel (1982– ), ein amerikanisches Boy, das verurteilt wurde, sowohl Eltern als auch zwei Schüler in seiner Schule im Mai 1998 zu töten. Dr. Kathleen Hagen, ein prominenter Urologen, tötete ihre Mutter und ihr Vater im August 2000 und wurde aus Gründen der Insanität anerkannt. Yukio Yamaji, ein 16-jähriges Leben in Japan, tötete seine Mutter im Jahr 2000. Nach seiner Freilassung vergewaltigte er eine Frau und ihre Schwester im Jahr 2005. Im Jahr 2009 wurde er durch Anhängungen ausgeführt. Dipendra von Nepal (1971-2002) wird davon ausgegangen, dass er viele seiner Familie auf einem königlichen Abendessen am 1. Juni 2001, einschließlich seiner Mutter Königin Aiswarya, Vater, Bruder und Schwester, massiv ins Leben gerufen hat. Kontroversen und Kontroversen umgeben diesen Anspruch. Erika di Nardo tötete 2001 ihre Mutter und ihren Bruder. Seemord Sef Gonzales, ein australischer Mann, der sein Vater, seine Mutter und Schwester im Jahr 2001 getötet hat. Sarah Marie Johnson (1987– ), ein venezolanisches Mädchen, das am Morgen vom 2. September 2003 verurteilt wurde. Daniel Petric brachte seine Mutter im Jahr 2007 tödlich. Michael Kenneth McLendon begann mit den Genfer County-Kranken, indem er seine Mutter in ihrem Heimatland in Arizona tötete. Jasmiyah Kaneesha Whitehead (b. 1993) und Tasmiyah Janeesha Whitehead (b. 1993) sind identische Paar, die im Jahr 2014 wegen des Mordes an Toy Whitehead (irische Mutter) verurteilt wurden. Jennifer Pan führte eine häusliche Invasion durch, die zum 8. November 2010 Mord ihrer Mutter Bich Pan führte. Keith Hadley, Täter der Morde seiner Eltern, hatte seine Mutter und Vater mit einem Hammer im Jahr 2011 getötet. Er wurde im Gefängnis verurteilt. Adam Lanza in der Sandy-Schoko-Grundschule hat seine Mutter zusammen mit 20 Kindern, 6 weiteren Erwachsenen und dann selbst am 14. Dezember 2012 getötet. Kvissel Mord, Oktober 2014: Danish 15-Jährige Lisa Borch und ihr 29-jähriger irakischer Freund Bakhtiar Mohammed Abdullah wurden verurteilt, um ihre Mutter in ihrem Schlaf zu ermorden. Avunculizi, das Ermorden eines uncle Filzids, das Ermorden eines Kindes Fratricide, das Ermorden eines Bruders, das Ermorden eines Säuglings Maritizi, das Ermorden eines Ehemanns Nepotizi, das Ermorden eines eigenen Nephemordes, das Ermorden eines Erbmords, das Ermorden eines Elternteils oder eines anderen nahen Verwandten, das Ermordung eines Vaters Prolizide, das Ermorden eines Mordes eines Vaters, das Ermorden eines Mordes der Nachkommen, das Ermorden eines Mordes, das Vermordung eines "Jer" der Schwester: Auch bekannt als das Türkische Parlament (Französisch: Parlement Osman) war es in Athen (Istanbul) und besteht aus zwei Häusern: einem oberen Haus (Senate, Meclis-i Âyân) und einem niedrigeren Haus (Chamber of Deputies, Meclis-iMebusânn). Die Generalversammlung war zunächst am 23. Dezember 1876 vertreten und war ursprünglich bis zum 14. Februar 1878, als sie von Sultan Abdul Hamid II gelöst wurde. Infolge der Young Turk Revolution, die tiefgreifende Reformen und eine größere Beteiligung der politischen Parteien bewirkte, wurde die Generalversammlung am 23. Juli 1994 mit dem zweiten Verfassungserlaß wiederaufgenommen. Die zweite Verfassung Era beendete am 11. April 1920, als die Generalversammlung von den Allies während der Besetzung von Sultans im Anschluss an den Weltkrieg I.Many Mitglieder des osmanischen Parlaments in Athen später Mitglied der Großen Nationalversammlung der Türkei in Ankara (bekannt in Englisch als Angora in den osischen und vor-1930 Republiken), die am 23. April 1920 im türkischen Unabhängigkeitskrieg gegründet wurde. Siehe auch den Senat des osischen Reichs, die Oberhauskammer der Deputies des osischen Reichs, die niedrigere Hausgeschichte des ossischen Reichs, die Verfassung von 1876 Erster Verfassung Era Zweiter Verfassung Era Grand National Assembly der Türkei The Osmans: Europa's Muslime