Kilowatt-Stunden (SI-Symbol: kW kWh oder kW h; häufig als kWh) ist eine Energieeinheit von 3600 Kilojoules (3.6 Megajoules). Die Kilowatt-Stunden wird häufig als Rechnungseinheit für Energie verwendet, die den Verbrauchern von elektrischen Versorgungsunternehmen geliefert wird. Definition Kilowatt-Stunden ist eine zusammengesetzte Energieeinheit, die einem Kilowatt (kW) entspricht, der für eine Stunde aufrechterhalten wird. In der Standardeinheit der Energie im Internationalen System der Einheiten (SI), dem Joule (Symbol J), entspricht es 3600 Kilojoules (3.6 MJ). Die Stunde ist eine Zeiteinheit, die unter den vom Internationalen Büro für Gewichten und Maßnahmen zur Verwendung mit SI akzeptierten Nicht-SI-Einheiten aufgeführt ist. Ihre Kombination mit dem Kilowatt, einer Standard-SI-Einheit, ist daher innerhalb der Norm zulässig. Unit Vertretungen A häufig verwendete Kurzformvertretung der Kilowatt-Stunden ist kWh, von den Stücksymbolen seiner Komponenten, Kilowatt und Stunde. Sie wird in den Bereichen Handel, Bildung und wissenschaftliche Veröffentlichungen und Medien häufig verwendet. Es ist auch die übliche Einheitsvertretung in der Elektrotechnik. Diese gemeinsame Vertretung erfüllt nicht den Leitfaden des Internationalen Systems der Einheiten (SI). Andere Vertretungen der Einheit können gefunden werden: kW⋅h und "kW h" werden weniger häufig verwendet, aber sie sind mit der SI vereinbar. In der SI-Broschüre heißt es, dass "die Multiplikation von einem Raum oder einem halben (zentrierten) Punkt (⋅) angegeben werden muss, da ansonsten einige Vorsätze als einheitliches Symbol falsch interpretiert werden könnten. Dies wird durch eine freiwillige Norm unterstützt, die gemeinsam von einer internationalen (IEEE) und einer nationalen (ASTM) Organisation und einem wichtigen Stilführer ausgestellt wird. Jedoch erlaubt die Norm von EL/ASTM kWh (aber nicht andere Multiples der Watt-Stunden). Jeder von NIST veröffentlichte Leitfaden empfiehlt speziell, kWh "um mögliche Verwirrung zu vermeiden". Die Vereinigten Staaten nutzen offizielle Kraftstoff-Economy-Fensteraufkleber für Elektrofahrzeuge die Abkürzung kW-hrs. Abweichungen in der Kapitalisierung sind manchmal aufgetreten: KWh, KWH, kwh, usw., die mit dem Internationalen System der Einheiten unvereinbar sind. Die Notation kW/h für die Kilowattstunde ist falsch, da sie die Kilowatt pro Stunde verdichtet. Stromverkäufe elektrische Energie wird in der Regel an Verbraucher in Kilowatt-Stunden verkauft. Die Kosten für den Betrieb eines elektrischen Geräts werden berechnet, indem der Stromverbrauch des Geräts in Kilowatt um die Betriebszeit in Stunden und den Preis pro Kilowattstunde erhöht wird. Der von den Versorgungsunternehmen berechnete Einheitspreis kann sich über die Zeit vom Verbrauchsprofil des Kunden abhängig machen. Preise unterscheiden sich erheblich von der lokalen Ebene. In den Vereinigten Staaten können die Preise in verschiedenen Staaten um einen Faktor von drei variieren. Während kleinere Kundenlasten in der Regel nur für Energie, Übertragungsdienste und die bewerteten Kapazitäten berechnet werden, zahlen größere Verbraucher auch für den Spitzenstromverbrauch, die größte in relativ kurzer Zeit, wie etwa 15 Minuten. Dies kompensiert das Stromunternehmen, die für die Sicherung der Spitzenleistung erforderlichen Infrastrukturen beizubehalten. Diese Gebühren werden als Nachfrageänderungen berechnet. Industrielle Nutzer können auch nach dem Leistungsfaktor ihrer Last zusätzliche Gebühren erheben. Große Energieerzeugung oder -verbrauch werden häufig als terawatt-Stunden (TWh) für einen bestimmten Zeitraum ausgedrückt, der oft ein Kalenderjahr oder ein Geschäftsjahr ist. Ein 365-tägiges Jahr entspricht 8,760 Stunden, also über einen Zeitraum von einem Jahr, der Kraft eines Gigawatt-Equates bis 8,76 terawattstunden. Umgekehrt entspricht eine Terawattstunde einer dauerhaften Leistung von rund 114 Megawatt für einen Zeitraum von einem Jahr. Beispiele Elektroheizungen, die 1000 Kilowatt (1 Kilowatt) verbrauchen und für eine Stunde eine Kilowattstunde Energie verbrauchen. Mit einem Fernsehverbrauch von 100 Kilowatt, das ständig für 10 Stunden läuft, wird eine Kilowattstunde verwendet. Ein 40-watt-Elektrogerät, das kontinuierlich für 25 Stunden arbeitet, verwendet eine Kilowattstunde. In Bezug auf die menschliche Macht führt ein gesunder erwachsener Mann-Handler die Arbeit mit einer halben Kilowattstunde über einen achtstündigen Tag. Umrechnungen Um eine in einer Einheit in der linken Spalte gemessene Menge in die Blöcke in der oberen Linie umzuwandeln, multiplizieren sich der Faktor in der Zelle, in der die Zeile und die Spalte sektoren. Watt-Stunden-Mehrwert All die SI-Vorsätze gelten in der Regel für die Kilowattstunde: eine Kilowattstunde ist 1.000 Wh (kWh); ein Megawatt-Stunden beträgt 1 Million Wh (MWh); eine Mühle ist 1/1000 Wh (mWh) und so. Die Kilowatt-Stunden werden in der Regel von den Stromversorgern für Rechnungsrechnungen verwendet, da der monatliche Energieverbrauch eines typischen Wohnkunden von hundert bis einigen tausend Kilowattstunden reicht. Megawatt-Stunden (MWh), Gigawatt-Stunden (GWh) und terawatt-hours (TWh) werden häufig für die Messung größerer Strommengen an gewerbliche Kunden und in der Stromerzeugung verwendet. Die terawatt-Stunden- und Petawatt-Stunden (PWh) sind groß genug, um die jährliche Stromerzeugung für alle Länder und den weltweiten Energieverbrauch zu optimieren. Kompensation zwischen Kilowattstunden (Energie) und Kilowatt (Strom) Energie ist die geleistete Arbeit und Macht ist der Anteil der Energieversorgung. Energie wird injoules oder Watte gemessen. Leistung wird in Watt gemessen oder joules pro Sekunde. Beispiel: ein Batteriegeschäft Energie. Wenn die Batterie ihre Energie liefert, ist dies in gewisser Weise, d. h. die Energielieferung. Je höher die Leistung, desto schneller wird die gespeicherte Energie geliefert. Eine höhere Kraftleistung wird die gespeicherte Energie der Batterie in kürzerer Zeit dezimieren. Jährliche Stromerzeugung und -verbrauch werden manchmal jährlich in Einheiten wie Megawatt-Stunden pro Jahr (MWh/yr) Gigawatt-Stunden/Jahr (GWh/yr) oder Terawatt-Stunden pro Jahr (TWh/yr) gemeldet. Diese Einheiten verfügen über eine Menge von Energie, die zeitlich aufgeteilt ist und somit Stromeinheiten sind. Sie können in SI-Einheiten umgerechnet werden, indem sie in einem Jahr um etwa 8766 h/yr aufgeteilt werden. 1 GWh/yr 114 114.08 kW. Misuse of watts pro StundeMany-Stärkte für verschiedene Arten von Tarifen nennen die zeitlichen Änderungen ausdrücklich. Beispiel: Meilen pro Stunde, Kilometer pro Stunde, Dollar pro Stunde. Leistungseinheiten wie kW messen bereits die Energiemenge pro Stück (kW=kJ/s). Kilowatt-Stunden sind ein Energie- und Zeitprodukt, kein Stromwechsel mit Zeit. Watts pro Stunde (W/h) ist ein Stück Stromwechsel pro Stunde, d. h. eine Beschleunigung der Energielieferung. Es wird verwendet, um die tägliche Nachfrageverschiedenheit (z.B. die Steigung der Entckkurve) oder das Vorlaufverhalten von Kraftwerken zu messen. Beispielsweise verfügt ein Kraftwerk, das eine Leistung von 1 MW von 0 MW in 15 Minuten erreicht, über einen Vorsprung von 4 MW/h. Hydroelektrische Kraftwerke verfügen über eine sehr hohe Rampenrate, die sie besonders in Spitzenlast- und Notsituationen nützlich macht. Andere Verwendungen von Bedingungen wie Kilowatt pro Stunde sind wahrscheinlich Fehler. Andere damit zusammenhängende Energieeinheiten werden häufig verwendet, um Strom oder Energiekapazität anzugeben oder in bestimmten Anwendungsbereichen zu verwenden. Jährliche Stromerzeugung oder -verbrauch können in Kilowattstunden pro Jahr ausgedrückt werden. Dies wird mit Belastungen oder Output verwendet, die im Laufe des Jahres variieren, aber in jedem Jahr ähnlich sind. Zum Beispiel ist es sinnvoll, die Energieeffizienz von Haushaltsgeräten zu vergleichen, deren Stromverbrauch mit der Zeit oder der Saison des Jahres variiert. Ein weiterer Fall ist die Messung der durch eine verteilte Stromquelle erzeugten Energie. Ein Kilowatt-Stunden pro Jahr entspricht etwa 114.08 Milliwatts, die während eines Jahres ständig angewendet werden. Der Energiegehalt einer Batterie wird in der Regel indirekt durch ihre Kapazität in Ampe-Stunden ausgedrückt; die Umwandlung von Ampere-hours (Ah) in Watt-Stunden (Wh), der Ampere-Stunden-Wert muss mit der Spannung der Stromquelle multipliziert werden. Dieser Wert ist ungefähr, da die Batteriespannung während ihrer Entlastung nicht konstant ist und weil höhere Ableitungen die Gesamtmenge der Energie senken, die die Batterie liefern kann. Im Falle von Geräten, die eine andere Spannung erzeugen als die Batterie, ist es die Batteriespannung (in der Regel 3,7 V für Li-ion), die anstelle der Geräteleistung verwendet werden muss (z.B. in der Regel 5.0 V für mobile Ladegeräte). Das Ergebnis ist ein 500 mA-Stickstoffgerät, das rund 3,7 Stunden auf einer 2500 HT-Batterie läuft, nicht fünf Stunden. Die Handelseinheit (BOTU) ist eine veraltete UK-Grenze für Kilowattstunde. Der Begriff ergibt sich aus dem Namen des Handelsausschusses, der die Elektrizitätsindustrie bis 1942 reglementierte, als das Energieministerium übernahm. In Indien wird die Kilowattstunde oft einfach als Energieeinheit bezeichnet. Es handelt sich um eine Million Einheiten, die MU ausgewiesen haben, um eine Gigawattstunde und eine BU (Milliardeinheiten) ist eine Terawattstunde. Siehe auch Ampere Stunde Elektroenergieverbrauch Canon Std 260.1-2004 Größenordnung (Energie) = Adiagnose ist die Identifizierung der Natur und Ursache eines bestimmten Phänomens. Diagnosen werden in vielen unterschiedlichen Disziplinen verwendet, mit Abweichungen bei der Nutzung von Logik, Analyse und Erfahrung, um "Ausnutzung und Wirkung" zu bestimmen. Systemtechnik und Computerwissenschaften werden in der Regel dazu verwendet, die Ursachen von Symptomen, Minderungen und Lösungen zu bestimmen. Informatik und Vernetzung der Bayesischen Netze komplexe Veranstaltung zur Diagnose (Artificial Intelligence) Kontext Fault Management Fault Baumanalyse Graues Problem RPR-Problem-Diagnose-Diagnose-Grundsätze Ursache für die Analyse einheitlicher Diagnosedienste Mathematik und Bay Logikesische Wahrscheinlichkeit Hickam's dictumcam's rass Regression-Diagnostika Sutton's Law Medicine Molecular Diagnosemethoden CDR Computerised Assessment System computer-assisted Diagnose-Diagnose-Diagnostika DELTA (taxonomy) DX-Liste von Diagnose- und Bewertungsmaßen, die in der psychiatryalen Entwicklung diagnostischer Diagnosesysteme verwendet werden, warum es sich um Analysen handelt (Diagnostikonomie) Links Wörterbuch Definition der Diagnose in Wiktionary