Die rechnerische Chemie ist ein Zweig der Chemie, der Computersimulation verwendet, um bei der Lösung chemischer Probleme zu helfen. Es verwendet Methoden der theoretischen Chemie, in effiziente Computerprogramme integriert, um die Strukturen und Eigenschaften von Molekülen, Gruppen von Molekülen und Feststoffen zu berechnen. Es ist notwendig, da neben den relativ jüngsten Ergebnissen über das Wasserstoff-Molekülion (Dihydrogenkation, siehe dort Hinweise für weitere Details) das Quanten-Mehrkörper-Problem nicht analytisch, viel weniger in geschlossener Form gelöst werden kann. Während rechnerische Ergebnisse normalerweise die durch chemische Experimente gewonnenen Informationen ergänzen, können sie in einigen Fällen bisher unbeobachtete chemische Phänomene vorhersagen. Es ist weit verbreitet bei der Gestaltung neuer Medikamente und Materialien. Beispiele für solche Eigenschaften sind Struktur (d.h. die erwarteten Positionen der Bestandteilatome), absolute und relative (Interaktions-)Energien, elektronische Ladungsdichteverteilungen, Dipole und höhere Multipolmomente, Vibrationsfrequenzen, Reaktivität oder andere spektroskopische Größen und Querschnitte zur Kollision mit anderen Partikeln. Die verwendeten Methoden decken sowohl statische als auch dynamische Situationen ab. In allen Fällen erhöhen sich die Computerzeit und andere Ressourcen (wie Speicher und Speicherplatz) mit der Größe des zu untersuchenden Systems rasch. Dieses System kann ein Molekül, eine Gruppe von Molekülen oder ein Feststoff sein. Die rechnerischen chemischen Methoden reichen von sehr ungefähr bis sehr genau; Letztere sind in der Regel nur für kleine Systeme möglich. Ab initio-Methoden basieren ausschließlich auf Quantenmechanik und grundlegenden physikalischen Konstanten. Andere Methoden werden empirisch oder semi-empirisch genannt, weil sie zusätzliche empirische Parameter verwenden. Sowohl ab initio als auch semi-empirische Ansätze beinhalten Annäherungen. Diese reichen von vereinfachten Formen der leichter oder schneller zu lösenden First-Principles-Gleichungen bis hin zu Annäherungen, die die Größe des Systems (z.B. periodische Randbedingungen) auf grundlegende Annäherungen an die zugrunde liegenden Gleichungen beschränken, die für die Lösung dieser überhaupt erforderlich sind. Zum Beispiel machen die meisten ab Initio-Berechnungen die Born-Oppenheimer-Annäherung, die die zugrunde liegende Schrödinger-Gleichung stark vereinfacht, indem angenommen wird, dass die Nuklei während der Berechnung an Ort und Stelle bleiben. Grundsätzlich konvergieren ab Initio-Methoden schließlich auf die genaue Lösung der zugrunde liegenden Gleichungen, da die Anzahl der Approximationen reduziert wird. In der Praxis ist es jedoch nicht möglich, alle Approximationen zu beseitigen, und Restfehler bleiben zwangsläufig bestehen. Ziel der rechnerischen Chemie ist es, diesen Restfehler zu minimieren und die Berechnungen traktierbar zu halten. In einigen Fällen sind die Details der elektronischen Struktur weniger wichtig als das Langzeitphasenraumverhalten von Molekülen. Dies ist bei Konformationsstudien von Proteinen und protein-ligandbindenden Thermodynamiken der Fall. Klassische Annäherungen an die potentielle Energieoberfläche werden verwendet, typischerweise mit molekularen mechanischen Kraftfeldern, da sie rechnerisch weniger intensiv sind als elektronische Berechnungen, um längere Simulationen der molekularen Dynamik zu ermöglichen. Darüber hinaus verwendet cheminformatics noch empirischere (und rechnerisch günstigere) Methoden wie maschinelles Lernen auf Basis physikalisch-chemischer Eigenschaften. Ein typisches Problem bei der Cheminformatik besteht darin, die Bindungsaffinität von Medikamentenmolekülen an ein bestimmtes Ziel vorherzusagen. Weitere Probleme sind die Vorhersage von Bindungsspezifität, Off-Target-Effekten, Toxizität und pharmakokinetischen Eigenschaften. Geschichte Die ersten theoretischen Berechnungen in der Chemie waren die ersten theoretischen Berechnungen in der Chemie von Walter Heitler und Fritz London im Jahr 1927 unter Verwendung von Valence Bond Theorie. Zu den Büchern, die in der frühen Entwicklung der rechnerischen Quantenchemie einflussreich waren, gehören Linus Pauling und E. Bright Wilsons 1935 Einführung in die Quantenmechanik – mit Applikationen für Chemie, Eyring, Walter und Kimballs 1944 Quantum Chemistry, Heitlers 1945 Elementarwellenmechanik – mit Applikationen für Quantenchemie und später Coulsons 1952 als Referenzbuch Valence. Mit der Entwicklung einer effizienten Computertechnologie in den 1940er Jahren begannen die Lösungen von aufwendigen Wellengleichungen für komplexe Atomsysteme ein realisierbares Ziel zu sein. Anfang der 1950er Jahre wurden die ersten halb-empirischen Atomorbitalberechnungen durchgeführt. Theoretische Chemiker wurden umfangreiche Benutzer der frühen digitalen Computer. Ein großer Fortschritt kam mit dem 1951-Papier in Reviews of Modern Physics von Clemens C. J. Roothaan im Jahr 1951, weitgehend auf dem "LCAO MO"-Ansatz (Linear Combination of Atomic Orbitals Molecular Orbitals,) für viele Jahre das zweitgrößte Papier in dieser Zeitschrift. Eine sehr detaillierte Darstellung dieser Verwendung im Vereinigten Königreich wird von Smith und Sutcliffe gegeben. Die ersten ab initio Hartree-Fock-Methodenberechnungen auf diatomischen Molekülen wurden 1956 am MIT unter Verwendung eines Basissatzes von Slater-Orbitals durchgeführt. Für diatomische Moleküle wurde 1960 von Ransil bzw. Nesbet eine systematische Untersuchung mit einem Mindestbasissatz und der ersten Berechnung mit einem größeren Basissatz veröffentlicht. Die ersten polyatomischen Berechnungen mit Gaussian-Orbitals wurden Ende der 1950er Jahre durchgeführt. Die ersten Konfigurations-Interaktions-Berechnungen wurden in Cambridge auf dem EDSAC-Computer in den 1950er Jahren mit Gaussian Orbitals von Boys und Coworkers durchgeführt. 1971, als eine Bibliographie ab Initio Berechnungen veröffentlicht wurde, waren die größten Moleküle Naphthalin und Azulen. Zusammenfassungen vieler früherer Entwicklungen in der Ab-Initio-Theorie wurden von Schaefer veröffentlicht. 1964 wurden auf Rechnern von Berkeley und Oxford Berechnungen der Hückel-Methode (unter Verwendung einer einfachen linearen Kombination von atomaren Orbitalen (LCAO) zur Bestimmung von Elektronenenergien molekularer Orbitale von π-Elektronen in konjugierten Kohlenwasserstoffsystemen) von Molekülen erzeugt, die in der Komplexität von Butadien und Benzol bis Ovalen liegen. Diese empirischen Methoden wurden in den 1960er Jahren durch semi-empirische Methoden wie CNDO ersetzt. In den frühen 1970er Jahren begannen effiziente ab Initio-Computerprogramme wie ATMOL, Gaussian, IBMOL und POLYAYTOM, um ab Initio-Berechnungen von molekularen Orbitals zu beschleunigen. Von diesen vier Programmen, nur Gaussian, jetzt enorm erweitert, ist noch im Einsatz, aber viele andere Programme sind jetzt im Einsatz. Gleichzeitig wurden die Methoden der molekularen Mechanik, wie MM2 Kraftfeld, vor allem von Norman Allinger entwickelt. Eines der ersten Erwähnungen des Begriffs Rechenchemie ist in dem 1970er Buch Computer und ihre Rolle in der Physikalischen Wissenschaften von Sidney Fernbach und Abraham Haskell Taub zu finden, wo sie sagen "Es scheint daher, dass "Koputationschemie" endlich mehr und mehr von einer Realität sein kann. "In den 1970er Jahren begannen weit verschiedene Methoden als Teil einer neuen aufstrebenden Disziplin der rechnerischen Chemie zu sehen. Das Journal of Computational Chemistry wurde erstmals 1980 veröffentlicht. In mehreren Nobelpreisen, vor allem in den Jahren 1998 und 2013, hat die rechnerische Chemie gezeigt. Walter Kohn, "für seine Entwicklung der dichtefunktionellen Theorie", und John Pople, "für seine Entwicklung von rechnerischen Methoden in der Quantenchemie", erhielt den Nobelpreis 1998 in Chemie. Martin Karplus, Michael Levitt und Arieh Warshel erhielten 2013 den Nobelpreis für Chemie für "die Entwicklung von Mehrstufenmodellen für komplexe chemische Systeme". Anwendungsgebiete Der Begriff der theoretischen Chemie kann als mathematische Beschreibung der Chemie definiert werden, während die rechnerische Chemie in der Regel verwendet wird, wenn ein mathematisches Verfahren hinreichend gut entwickelt ist, dass es zur Implementierung auf einem Computer automatisiert werden kann. In der theoretischen Chemie entwickeln Chemiker, Physiker und Mathematiker Algorithmen und Computerprogramme, um atomare und molekulare Eigenschaften und Reaktionswege für chemische Reaktionen vorherzusagen. Computational Chemiker hingegen können bestehende Computerprogramme und Methoden einfach auf spezifische chemische Fragen anwenden. Die rechnerische Chemie hat zwei verschiedene Aspekte: Um einen Ausgangspunkt für eine Laborsynthese zu finden oder experimentelle Daten zu verstehen, wie die Position und Quelle spektroskopischer Spitzen. Um die Möglichkeit bisher völlig unbekannter Moleküle vorherzusagen oder über Experimente nicht gut untersuchte Reaktionsmechanismen zu erforschen. So kann die rechnerische Chemie den experimentellen Chemiker unterstützen oder den experimentellen Chemiker herausfordern, völlig neue chemische Objekte zu finden. Mehrere wichtige Bereiche können innerhalb der rechnerischen Chemie unterschieden werden: Die Vorhersage der molekularen Struktur von Molekülen durch die Anwendung der Simulation von Kräften oder genauere quantenchemische Methoden, stationäre Punkte auf der Energieoberfläche zu finden, da die Position der Keime variiert wird. Speicherung und Suche nach Daten über chemische Einheiten (siehe chemische Datenbanken). Identifizierung von Korrelationen zwischen chemischen Strukturen und Eigenschaften (siehe quantitative Struktur-Property-Beziehung (QSPR) und quantitative Struktur-Aktivitäts-Beziehung (QSAR)). Komputationale Ansätze bei der effizienten Synthese von Verbindungen. Komputationale Ansätze zum Design von Molekülen, die auf spezifische Weise mit anderen Molekülen interagieren (z.B. Drogendesign und Katalyse). Genauigkeit Die Wörter genau und perfekt gelten hier nicht, da nur sehr wenige Aspekte der Chemie genau berechnet werden können. Fast jeder Aspekt der Chemie kann jedoch in einem qualitativen oder annähernd quantitativen Rechenschema beschrieben werden. Moleküle bestehen aus Kernen und Elektronen, so dass die Methoden der Quantenmechanik gelten. Computational Chemiker versuchen oft, die nicht-relativistische Schrödinger-Gleichung zu lösen, mit relativistischen Korrekturen hinzugefügt, obwohl einige Fortschritte bei der Lösung der völlig relativistischen Dirac-Gleichung erzielt wurden. Grundsätzlich ist es möglich, die Schrödinger-Gleichung entweder in ihrer zeitabhängigen oder zeitunabhängigen Form, entsprechend dem Problem in der Hand zu lösen; dies ist in der Praxis außer bei sehr kleinen Systemen nicht möglich. Daher streben eine große Anzahl von ungefähren Methoden an, den besten Kompromiss zwischen Genauigkeit und Rechenkosten zu erzielen. Die Genauigkeit kann immer mit größeren Rechenkosten verbessert werden. Deutliche Fehler können sich in ab initio-Modellen mit vielen Elektronen präsentieren, aufgrund der rechnerischen Kosten von vollen relativistischen inklusiven Methoden. Dies erschwert die Untersuchung von Molekülen, die mit hochatomischen Masseneinheitsatomen interagieren, wie Übergangsmetalle und deren katalytische Eigenschaften. Derzeitige Algorithmen in der rechnerischen Chemie können routinemäßig die Eigenschaften kleiner Moleküle berechnen, die bis zu etwa 40 Elektronen mit Fehlern für Energien kleiner als einige kJ/mol enthalten. Für Geometrien können Bondlängen innerhalb von wenigen Picometres und Bondwinkeln innerhalb von 0,5 Grad prognostiziert werden. Die Behandlung größerer Moleküle, die einige Dutzend Atome enthalten, ist rechnerisch traktierbar durch nähere Methoden, wie Dichtefunktionstheorie (DFT). Es gibt einige Streitigkeiten auf dem Gebiet, ob die letztgenannten Methoden ausreichen, um komplexe chemische Reaktionen, wie die in der Biochemie, zu beschreiben. Große Moleküle können nach semi-empirischen Methoden untersucht werden. Auch größere Moleküle werden durch klassische Mechanik-Methoden behandelt, die sogenannte Molekularmechanik (MM.) Bei QM-MM-Methoden werden kleine Teile großer Komplexe mechanisch (QM) behandelt und der Rest etwa (MM) behandelt. Methoden Eine molekulare Formel kann mehr als ein molekulares Isomer darstellen: ein Satz von Isomeren. Jedes Isomer ist ein lokales Minimum an der Energieoberfläche (sogenannt die Potentialenergiefläche) aus der Gesamtenergie (d.h. die elektronische Energie, plus die Abstoßenergie zwischen den Kernen) in Abhängigkeit von den Koordinaten aller Kerne. Ein stationärer Punkt ist eine Geometrie, so dass die Ableitung der Energie in Bezug auf alle Verschiebungen der Keime Null ist. Ein lokales (Energie) Minimum ist ein stationärer Punkt, an dem all diese Verschiebungen zu einer Energieerhöhung führen. Das niedrigste lokale Minimum wird als globales Minimum bezeichnet und entspricht dem stabilsten Isomeren. Liegt eine bestimmte Koordinatenänderung vor, die zu einer Abnahme der Gesamtenergie in beiden Richtungen führt, so ist der stationäre Punkt eine Übergangsstruktur und die Koordinaten die Reaktionskoordinate. Dieser Prozess der Bestimmung stationärer Punkte wird als Geometrieoptimierung bezeichnet. Die Bestimmung der molekularen Struktur durch Geometrieoptimierung wurde erst nach effizienten Methoden zur Berechnung der ersten Derivate der Energie gegenüber allen Atomkoordinaten zur Verfügung gestellt. Die Auswertung der zugehörigen zweiten Derivate ermöglicht die Vorhersage von Schwingungsfrequenzen, wenn eine harmonische Bewegung geschätzt wird. Wichtiger ist, dass es die Charakterisierung von stationären Punkten erlaubt. Die Frequenzen beziehen sich auf die Eigenwerte der hessischen Matrix, die zweite Derivate enthält. Sind die Eigenwerte alle positiv, dann sind die Frequenzen alle real und der stationäre Punkt ist ein lokales Minimum. Ist ein Eigenwert negativ (d.h. eine imaginäre Frequenz), so ist der stationäre Punkt eine Übergangsstruktur. Ist mehr als ein Eigenwert negativ, so ist der stationäre Punkt komplexer und ist in der Regel von wenig Interesse. Wenn einer von diesen gefunden wird, ist es notwendig, die Suche weg von ihr zu bewegen, wenn der Experimenter nur nach lokalen Minima und Übergangsstrukturen sucht. Die Gesamtenergie wird durch ungefähre Lösungen der zeitabhängigen Schrödinger-Gleichung, meist ohne relativistische Begriffe, und durch die Nutzung der Born-Oppenheimer-Approximation bestimmt, die die Trennung von elektronischen und nuklearen Bewegungen ermöglicht, wodurch die Schrödinger-Gleichung vereinfacht wird. Dies führt zur Auswertung der Gesamtenergie als Summe der elektronischen Energie an festen Kernpositionen und der Abstoßenergie der Keime. Eine bemerkenswerte Ausnahme sind bestimmte Ansätze, die direkte Quantenchemie genannt werden, die Elektronen und Keime auf einem gemeinsamen Fuß behandeln. Dichte funktionelle Methoden und semi-empirische Methoden sind Varianten zum Hauptthema. Für sehr große Systeme können die relativen Gesamtenergien mit molekularer Mechanik verglichen werden. Die Methoden zur Bestimmung der Gesamtenergie zur Vorhersage molekularer Strukturen sind: Ab initio Methoden Die in der rechnerischen Chemie verwendeten Programme basieren auf vielen verschiedenen quantenchemischen Methoden, die die dem molekularen Hamiltonian zugeordnete molekulare Schrödinger-Gleichung lösen. Methoden, die keine empirischen oder semi-empirischen Parameter in ihren Gleichungen enthalten – direkt von theoretischen Prinzipien abgeleitet, ohne dass experimentelle Daten aufgenommen werden – werden als initio-Methoden bezeichnet. Dies bedeutet nicht, dass die Lösung eine genaue ist; sie sind alle ungefähr quantenmechanische Berechnungen. Es bedeutet, dass eine bestimmte Approximation streng auf erste Prinzipien (Quantentheorie) definiert ist und dann innerhalb eines vorher qualitativ bekannten Fehlerrandes gelöst wird. Wenn numerische iterative Methoden verwendet werden müssen, ist das Ziel, so lange zu iterieren, bis die volle Maschinengenauigkeit erreicht wird (das Beste, das mit einer endlichen Wortlänge auf dem Computer und innerhalb der mathematischen und/oder physikalischen Annäherungen möglich ist). Die einfachste Art der ab-initio-elektronischen Strukturberechnung ist die Hartree-Fock-Methode (HF), eine Erweiterung der molekularen Orbitaltheorie, bei der die korrelierte Elektronen-Elektronen-Repulsion nicht ausdrücklich berücksichtigt wird; nur ihr mittlerer Effekt ist in der Berechnung enthalten. Da die Basis-Set-Größe erhöht wird, neigen die Energie- und Wellenfunktion zu einer Grenze namens Hartree-Fock-Grenz. Viele Arten von Berechnungen (terminierte Post-Hartree-Fock-Methoden) beginnen mit einer Hartree-Fock-Berechnung und anschließend korrigieren für Elektronen-Elektronen-Abstoß, auch als elektronische Korrelation bezeichnet. Da diese Methoden an die Grenze geschoben werden, nähern sie sich der exakten Lösung der nicht-relativistischen Schrödinger-Gleichung. Um eine genaue Übereinstimmung mit dem Experiment zu erhalten, ist es notwendig, relativistische und Spin-Orbit-Bedingungen einzubeziehen, die beide für schwere Atome wesentlich wichtiger sind. Bei all diesen Ansätzen ist es erforderlich, zusammen mit der Wahl der Methode eine Basismenge auszuwählen. Es handelt sich um einen Satz von Funktionen, die üblicherweise auf den verschiedenen Atomen im Molekül zentriert sind, mit denen die molekularen Orbitale mit der linearen Kombination von atomaren Orbitalen (LCAO) molekularem Orbitalverfahren ansatz erweitert werden. Ab initio-Methoden müssen ein Niveau der Theorie (die Methode) und eine Basis-Set definieren. Die Hartree-Fock-Wellenfunktion ist eine einzige Konfiguration oder Determinante. In manchen Fällen, insbesondere bei Bond-Reißvorgängen, ist dies unzureichend, und es müssen mehrere Konfigurationen verwendet werden. Dabei werden die Koeffizienten der Konfigurationen und der Basisfunktionen gemeinsam optimiert. Die Gesamtmolekularenergie kann in Abhängigkeit von der Molekulargeometrie, also der potentiellen Energieoberfläche, ausgewertet werden. Eine solche Oberfläche kann zur Reaktionsdynamik verwendet werden. Die stationären Oberflächenpunkte führen zu Vorhersagen verschiedener Isomeren und der Übergangsstrukturen zur Umsetzung zwischen Isomeren, die jedoch ohne volle Kenntnis der gesamten Oberfläche bestimmt werden können. Ein besonders wichtiges Ziel, die sogenannte rechnerische Thermochemie, ist es, thermochemische Mengen wie die Enthalpie der Bildung auf chemische Genauigkeit zu berechnen. Chemische Genauigkeit ist die für realistische chemische Vorhersagen erforderliche Genauigkeit und wird im allgemeinen als 1 kcal/mol oder 4 kJ/mol angesehen. Um diese Genauigkeit wirtschaftlich zu erreichen, ist es notwendig, eine Reihe von Post-Hartree-Fock-Methoden zu verwenden und die Ergebnisse zu kombinieren. Diese Methoden werden als Quantenchemie-Verbundverfahren bezeichnet. Density funktionelle Methoden Die Density funktionelle Theorie (DFT) Methoden werden oft als ein Initio-Verfahren zur Bestimmung der molekularen elektronischen Struktur betrachtet, obwohl viele der häufigsten funktionellen Parameter aus empirischen Daten oder aus komplexeren Berechnungen abgeleitet sind. Bei DFT wird die Gesamtenergie in Bezug auf die Gesamt-Ein-Elektronendichte und nicht auf die Wellenfunktion ausgedrückt. Bei dieser Art der Berechnung gibt es einen ungefähren Hamiltonian und einen ungefähren Ausdruck für die Gesamtelektronendichte. DFT-Methoden können für geringe Rechenkosten sehr genau sein. Einige Methoden kombinieren den Dichtefunktionsaustausch funktional mit dem Hartree-Fock Austauschterm und werden als hybride Funktionsmethoden bezeichnet. Halbempirische Methoden Halbempirische Quantenchemie Methoden basieren auf dem Hartree-Fock-Verfahrensformalismus, machen aber viele Annäherungen und erhalten einige Parameter aus empirischen Daten. Sie waren in der rechnerischen Chemie von den 60er bis 90er Jahren sehr wichtig, insbesondere zur Behandlung großer Moleküle, bei denen die volle Hartree-Fock-Methode ohne die Approximationen zu teuer war. Die Verwendung empirischer Parameter scheint eine gewisse Einbeziehung von Korrelationseffekten in die Methoden zu ermöglichen. Primitive semi-empirische Methoden wurden schon früher entwickelt, wo der Zwei-Elektronen-Teil des Hamiltonian nicht explizit enthalten ist. Für π-Elektronensysteme war dies die von Erich Hückel vorgeschlagene Hückel-Methode und für alle Valenzelektronensysteme die von Roald Hoffmann vorgeschlagene erweiterte Hückel-Methode. Manchmal werden Hückel-Methoden als "vollständig empririsch" bezeichnet, weil sie nicht von einem Hamiltonian ableiten. Dennoch wird der Begriff "empirische Methoden" oder "empirische Kraftfelder" in der Regel zur Beschreibung molekularer Mechanismen verwendet. Molekulare Mechanik In vielen Fällen können große molekulare Systeme erfolgreich modelliert werden, während quantenmechanische Berechnungen ganz vermieden werden. Molekulare Mechaniksimulationen verwenden beispielsweise einen klassischen Ausdruck für die Energie einer Verbindung, beispielsweise des harmonischen Oszillators. Alle in den Gleichungen auftretenden Konstanten müssen vorher aus experimentellen Daten oder aus initio Berechnungen gewonnen werden. Die Datenbank der zur Parametrierung verwendeten Verbindungen, d.h. die resultierende Menge an Parametern und Funktionen wird als Kraftfeld bezeichnet, ist für den Erfolg der molekularen Mechanik Berechnungen entscheidend.Ein gegen eine bestimmte Molekülklasse parametrisiertes Kraftfeld, beispielsweise Proteine, würde nur bei der Beschreibung anderer Moleküle derselben Klasse von Relevanz sein. Diese Methoden können auf Proteine und andere große biologische Moleküle angewendet werden und Studien über Ansatz und Interaktion (Dokking) potenzieller Arzneimittelmoleküle ermöglichen. Methoden für Feststoffe Die rechnerischen chemischen Methoden können auf die Probleme der Festkörperphysik angewendet werden. Die elektronische Struktur eines Kristalls wird im allgemeinen durch eine Bandstruktur beschrieben, die die Energien von Elektronenorbitalen für jeden Punkt in der Brillouin-Zone definiert. Ab initio und semi-empirische Berechnungen liefern orbitale Energien; daher können sie auf Bandstrukturberechnungen angewendet werden. Da es zeitaufwendig ist, die Energie für ein Molekül zu berechnen, ist es noch zeitaufwendiger, sie für die gesamte Liste der Punkte in der Brillouin-Zone zu berechnen. Chemische Dynamik Sobald die elektronischen und nuklearen Variablen (innerhalb der Born-Oppenheimer-Darstellung) im zeitabhängigen Ansatz getrennt sind, wird das den nuklearen Freiheitsgraden entsprechende Wellenpaket über den zeitlichen Evolutionsoperator (Physik) propagiert, der der zeitabhängigen Schrödinger-Gleichung (für das gesamte molekulare Hamiltonian) zugeordnet ist. Bei dem komplementären energieabhängigen Ansatz wird die zeitunabhängige Schrödinger-Gleichung mit dem Streutheorieformalismus gelöst. Das Potential, das die interatomische Wechselwirkung darstellt, wird durch die potentiellen Energieflächen gegeben. Im allgemeinen werden die potentiellen Energieflächen über die pulsierenden Kopplungsbedingungen gekoppelt. Die beliebtesten Methoden zur Ausbreitung des der molekularen Geometrie zugeordneten Wellenpakets sind: die Split-Operator-Technik, das Chebyshev (reale) Polynom, die multi-Konfigurationszeitabhängige Hartree-Methode (MCTDH), die semiklassische Methode. Molekulare Dynamik Molekulare Dynamik (MD) verwendet entweder Quantenmechanik, Molekularmechanik oder eine Mischung von beiden, um Kräfte zu berechnen, die dann verwendet werden, um Newtons Bewegungsgesetze zu lösen, um das zeitabhängige Verhalten von Systemen zu untersuchen. Das Ergebnis einer molekularen Dynamiksimulation ist eine Trajektorie, die beschreibt, wie die Position und Geschwindigkeit von Partikeln mit der Zeit variiert. Quantenmechanik/Molekularmechanik (QM/MM) QM/MM ist ein hybrides Verfahren, das versucht, die Genauigkeit der Quantenmechanik mit der Geschwindigkeit der molekularen Mechanik zu kombinieren. Es ist nützlich, sehr große Moleküle wie Enzyme zu simulieren. Interpretieren von molekularen Wellenfunktionen Die Atome in Molekülen (QTAIM) Modell von Richard Bader wurde entwickelt, um das quantenmechanische Modell eines Moleküls als elektronische Wellenfunktion effektiv mit chemisch nützlichen Konzepten wie Atomen in Molekülen, funktionellen Gruppen, Bonding, der Theorie von Lewis-Paare und dem Valence-Bindungsmodell zu verknüpfen. Bader hat gezeigt, dass diese empirisch nützlichen Chemiekonzepte mit der Topologie der beobachtbaren Ladungsdichteverteilung zusammenhängen können, sei es aus einer quantenmechanischen Wellenfunktion gemessen oder berechnet. Die QTAIM-Analyse von molekularen Wellenfunktionen wird beispielsweise im AIMAll Softwarepaket implementiert. Softwarepakete Es gibt viele selbst ausreichende Computerchemie-Softwarepakete. Einige umfassen viele Methoden, die eine breite Palette abdecken, während andere sich auf einen sehr spezifischen Bereich oder sogar auf eine Methode konzentrieren. Details der meisten von ihnen finden Sie in: Biomolekulare Modellierungsprogramme: Proteine, Nukleinsäure. Molekulare Mechanik Programme. Quantenchemie und Festkörperphysik Software unterstützen mehrere Methoden. Molekulare Design-Software Halbempirische Programme. Valence Bond Programme. Siehe auch Hinweise und Hinweise Bibliographie C. J. Cramer Essentials of Computational Chemistry, John Wiley & Sons (2002). T Clark A Handbook of Computational Chemistry, Wiley, New York (1985). Dronskowski, Richard (2005). Computational Chemistry of Solid State Materials:A Guide for Materials Scientists, Chemists, Physicists and other.doi:10.1002/9783527612277.ISBN 9783527314102.S2CID 99908474.A.K Hartmann, Practical Guide to Computer Simulations, World Scientific (2009)F. Jensen Einführung in Computational Chemistry, John Wiley & Sons (1999).K. Computational Chemistry using the PC.doi:10.1002/0471474908.ISBN 0471428000.P v. R. Schleyer (Editor-in-Chief). Encyclopedia of Computational Chemistry.Wiley, 1998.ISBN 0-471-96588-X. D. Sherrill. Anmerkungen zu Quantenmechanik und Rechenchemie. J SimonsAn Einführung in Theoretische Chemie, Cambridge (2003) ISBN 978-0-521-53047-7. A. Szabo, N.S Ostlund, Modern Quantum Chemistry, McGraw-Hill (1982). D Junge Computer Chemie: Praktischer Leitfaden für die Anwendung von Techniken auf reale Weltprobleme, John Wiley & Sons (2001). D Young's Einführung in die rechnerische Chemie. Lewars, Errol G. (2011). Computational Chemistry. Heidelberg: Springer.Bibcode:2011coch.book....L doi:10.1007/978-90-481-3862-3.ISBN 978-90-481-3860-9. Fachzeitschriften zur rechnergestützten Chemie Fachzeitschrift für rechnergestützte Molekulare Gestaltung Journal of Chemical Information and Modeling Journal of Computer-aided Molecular Design Journal of Chemical Information and Modeling Journal of Chemical Theory and Computation Computational and Theoretical Polymer Science Computational and Theoretical Chemistry Journal of Theoretical and Computational Chemistry Journal of Cheminformatics Journal of Computer Chemistry CSTB-Bericht Mathematical Research in Materials Science: Chancen und Perspektiven – CSTB-Bericht 3.320 Atomistic Computer Modeling of Materials (SMA 5107) Free MIT Kurs Chem 4021/8021 Computational Chemistry Free University of Minnesota Course Technology Roadmap für Computational Chemistry Anwendungen von molekularen und Materialien Modellierung. Auswirkungen von Fortschritte bei der Berechnung und Kommunikation Technologien auf die chemische Wissenschaft und Technologie CSTB Report MD und Computational Chemistry Anwendungen auf GPUs