Barcelona (BAR-sə-LOH-nə, Katalanisch: [bə erwartetssəˈlon,] Spanisch: [ba erwartetθeˈlona)] ist eine Stadt an der nordöstlichen Küste Spaniens. Es ist die Hauptstadt und die größte Stadt der autonomen Gemeinde Kataloniens sowie die zweitgrößte Stadt Spaniens. Mit einer Bevölkerung von 1,6 Millionen Einwohnern innerhalb der Stadtgrenzen erstreckt sich das Stadtgebiet auf zahlreiche Nachbargemeinden innerhalb der Provinz Barcelona und beherbergt rund 4,8 Millionen Menschen, was es nach Paris, dem Ruhrgebiet, Madrid und Mailand zum fünftbevölkerten Stadtgebiet der Europäischen Union macht. Es ist eine der größten Metropolen am Mittelmeer, an der Küste zwischen den Mündungen der Flüsse Llobregat und Besòs gelegen und nach Westen durch die Bergkette Serra de Collserola begrenzt, deren höchste Spitze 512 Meter (1,680 Fuß) hoch ist. Gegründet als römische Stadt, im Mittelalter Barcelona wurde die Hauptstadt des Grafen von Barcelona. Nach dem Beitritt mit dem Königreich Aragon zur Konföderation der Krone von Aragon, Barcelona, die weiterhin die Hauptstadt des Fürstentums von Katalonien, wurde die wichtigste Stadt in der Krone von Aragon und das Hauptwirtschafts- und Verwaltungszentrum der Krone, nur von Valencia überholt, von der arabischen Herrschaft von den Katalanen, kurz vor der dynastic Union zwischen der Krone von Kastilien und der Krone von Aragon in 14. Barcelona hat ein reiches kulturelles Erbe und ist heute ein wichtiges kulturelles Zentrum und ein wichtiges touristisches Reiseziel. Besonders bekannt sind die architektonischen Werke von Antoni Gaudí und Lluís Domènech i Montaner, die zum UNESCO-Weltkulturerbe ernannt wurden. Die Stadt beherbergt zwei der renommiertesten Universitäten in Spanien: die Universität Barcelona und Pompeu Fabra Universität. Der Sitz der Union für das Mittelmeer befindet sich in Barcelona. Die Stadt ist bekannt für die Aufnahme der Olympischen Sommerspiele 1992 sowie Weltklasse-Konferenzen und Ausstellungen sowie zahlreiche internationale Sportturniere. Barcelona ist ein wichtiges kulturelles, wirtschaftliches und finanzielles Zentrum in Südwesteuropa sowie der wichtigste Biotech-Hub in Spanien. Als führende Weltstadt qualifiziert Barcelonas Einfluss in globalen sozioökonomischen Angelegenheiten sie für den globalen Stadtstatus (Beta +). Barcelona ist ein Verkehrsknotenpunkt, der Hafen von Barcelona ist einer der wichtigsten europäischen Seehäfen und verkehrsreichsten europäischen Passagierhafen, ein internationaler Flughafen, Barcelona-El Prat Flughafen, der über 50 Millionen Passagiere pro Jahr, ein umfangreiches Autobahnnetz, und eine Hochgeschwindigkeitsbahnlinie mit einer Verbindung zu Frankreich und dem Rest von Europa. Namen Der Name Barcelona stammt aus dem alten iberischen Baokkeno, bezeugt in einer alten Münzaufschrift auf der rechten Seite der Münze in iberischen Schrift als , in alten griechischen Quellen wie Bαρκινών, BarkinNamen; und in lateinisch als Barcino, Barcilonum und Barcenona. Einige ältere Quellen deuten darauf hin, dass die Stadt möglicherweise nach dem Karthagischen General Hamilcar Barca benannt worden ist, der die Stadt im 3. Jahrhundert v. Chr. gegründet haben sollte, aber es gibt keinen Beweis, dass Barcelona jemals eine karthaginische Siedlung war, oder dass sein Name in Antike, Barcino, hatte jede Verbindung mit der Barcid Familie Hamilcar. Im Mittelalter wurde die Stadt als Barchinona, Barçalona, Barchelonaa und Barchenona bekannt. Der Name Barcelonas ist sowohl international als auch inländischer Sprache auf Barça bezogen auf den Fußballclub FC Barcelona, dessen Anthem die Cant del Barça "Barça chant" ist. Eine häufig abgekürzte Form, die von Einheimischen für die Stadt verwendet wird, ist Barna. Eine weitere gemeinsame Abkürzung ist BCN, die auch der IATA Flughafencode des Flughafens Barcelona-El Prat ist. Die Stadt wird als Ciutat Comtal in Katalanisch und Ciudad Condal auf Spanisch (d.h. "Comital City" oder "Stadt der Grafen") bezeichnet, aufgrund ihrer Vergangenheit als Sitz des Grafen von Barcelona. Geschichte Vorgeschichte Der Ursprung der frühesten Siedlung am Ort der heutigen Barcelona ist unklar. Die Ruinen einer frühen Siedlung wurden gefunden, darunter verschiedene Gräber und Wohnungen aus früheren 5000 v. Chr. Die Gründung von Barcelona ist Gegenstand von zwei verschiedenen Legenden. Die ersten Attribute der Gründung der Stadt den mythologischen Herkules. Die zweite Legende verdankt die Grundlage der Stadt direkt dem historischen Karthagischen General, Hamilcar Barca, Vater von Hannibal, der angeblich die Stadt Barcino nach seiner Familie im 3. Jahrhundert v. Chr. benannt, aber es gibt keine historischen oder sprachlichen Beweise, dass dies wahr ist. Roman Barcelona In ca. 15 v. Chr. erneuern die Römer die Stadt als Castrum (Romanisches Militärlager) auf dem "Mons Taber", einem kleinen Hügel in der Nähe der Generalitat (Katalanregierung) und Rathausgebäude. Das römische Forum, an der Kreuzung der Cardo Maximus und Decumanus Maximus, wurde ungefähr dort platziert, wo die aktuelle Plaça de Sant Jaume ist. So ist das politische Zentrum der Stadt, Katalonien und seine Domänen seit über 2000 Jahren an demselben Ort geblieben. Unter den Römern war es eine Kolonie mit dem Nachnamen Faventia, oder, in voller, Colonia Faventia Julia Augusta Pia Barcino oder Colonia Julia Augusta Faventia Paterna Barcino. Pomponius Mela erwähnt es unter den kleinen Städten des Bezirks, wahrscheinlich, wie es von seinem Nachbar Tarraco (moderne Tarragona) verfinstert wurde, aber es kann von späteren Schriftstellern gesammelt werden, dass es allmählich in Reichtum und Konsequenz gewachsen, begünstigt, wie es mit einer schönen Situation und einem ausgezeichneten Hafen war. Es genossen Immunität von imperialen Lasten. Die Stadt abgebaut ihre eigenen Münzen; einige aus der Ära von Galba überleben. Wichtige römische Überreste werden im Untergrund Plaça del Rei als Teil des Barcelona City History Museum (MUHBA) angezeigt; der typisch römische Rasterplan ist heute noch im Layout des historischen Zentrums, des Barri Gòtic (Gothic Quarter) sichtbar. Einige verbleibende Fragmente der römischen Mauern wurden in die Kathedrale aufgenommen. Die Kathedrale, die sehr formal durch den langen Namen von Catedral Basílica Metropolitana de Barcelona bekannt ist, wird manchmal auch La Seu genannt, die einfach Kathedrale (und sehen, unter anderem) in Katalanisch bedeutet. Sie soll 343 gegründet worden sein. Mittelalterliche Barcelona Die Stadt wurde von den Visigoths im frühen 5. Jahrhundert erobert und wurde für ein paar Jahre die Hauptstadt aller Hispania. Nachdem sie im frühen 8. Jahrhundert von den Arabern erobert wurde, wurde sie nach einer Belagerung in 801 von Karls Sohn Louis erobert, der Barcelona zum Sitz des Karolinger "Hispanic March" (Marca Hispanica) machte, einer Pufferzone, die vom Grafen von Barcelona beherrscht wurde. Die Grafen von Barcelona wurden immer unabhängiger und erweitert ihr Gebiet, um viel von modernem Katalonien, obwohl am 6. Juli 985, Barcelona wurde von der Armee von Almanzor abgesackt. Der Sack war so traumatisch, dass die meisten von Barcelonas Bevölkerung entweder getötet oder versklavt wurde. In 1137, Aragon und der Grafschaft von Barcelona fusionierten in dynastic Union durch die Ehe von Ramon Berenguer IV und Petronilla von Aragon, ihre Titel schließlich geboren von nur einer Person, wenn ihr Sohn Alfonso II von Aragon stieg in 1162 auf den Thron. Seine Territorien wurden später als die Krone von Aragon bekannt, die viele überseeische Besitztümer eroberte und das westliche Mittelmeer mit überholenden Gebieten in Neapel und Sizilien und bis Athen im 13. Jahrhundert regierte. Barcelona war das führende Sklavenhandelszentrum der Krone von Aragon bis zum 15. Jahrhundert, als es von Valencia verdrängt wurde. Es fing zunächst aus östlichen und Balkan-Sklavenbeständen später aus einem Maghribian und schließlich Subsahara-Pool von Sklaven. Die Bank von Barcelona oder Taula de canvi, oft als die älteste öffentliche Bank in Europa angesehen, wurde 1401 von den Stadtrichtern gegründet. Es stammt aus den Notwendigkeiten des Staates, wie die Bank von Venedig (1402) und die Bank von Genua (1407). Barcelona unter der spanischen Monarchie Die Ehe von Ferdinand II. von Aragon und Isabella I. von Kastilien im Jahre 1469 vereinigten die beiden königlichen Linien. Madrid wurde zum Zentrum der politischen Macht, während die Kolonisierung des Amerikas die finanzielle Bedeutung (zumindest relativ) des Mittelmeerhandels verringerte. Barcelona war ein Zentrum des katalanischen Separatismus, einschließlich der katalanischen Revolte (1640–52) gegen Philip IV von Spanien. Die große Pest von 1650–1654 halbierte die Stadtbevölkerung. Im 18. Jahrhundert wurde im Montjuïc eine Festung gebaut, die den Hafen überblickte. Im Jahre 1794 wurde diese Festung von dem französischen Astronomen Pierre FrançoisAndré Méchain für Beobachtungen in Bezug auf eine Erhebung, die sich nach Dunkirk erstreckt, verwendet, die die offizielle Grundlage der Messung eines Meters lieferte. Am 22. Juni 1799 wurde der aus Platin hergestellte endgültige Meterstab der französischen Legislativversammlung vorgelegt. Viele von Barcelona wurde von den Napoleonischen Kriegen negativ beeinflusst, aber der Beginn der Industrialisierung sah das Vermögen der Provinz verbessern. Der Spanische Bürgerkrieg und die Franco-Zeit Während des Spanischen Bürgerkriegs waren die Stadt und Katalonien im Allgemeinen resolut republikanisch. Viele Unternehmen und öffentliche Dienstleistungen wurden von den Gewerkschaften CNT und UGT kollektiviert. Da die Macht der republikanischen Regierung und der Generalitat abnahm, war ein Großteil der Stadt unter der effektiven Kontrolle der anarchistischen Gruppen. Die Anarchisten verloren die Kontrolle der Stadt an ihre eigenen Verbündeten, die Kommunisten und die offiziellen Regierungstruppen, nach der Straßenkampf der Barcelona May Days. Der Fall der Stadt am 26. Januar 1939 verursachte einen Massenexodus von Zivilisten, die an die französische Grenze flohen. Der Widerstand von Barcelona gegen Francos Staatsstreich sollte nach der Niederlage der republikanischen Regierung dauerhafte Auswirkungen haben. Die autonomen Institutionen von Katalonien wurden abgeschafft, und die Verwendung der katalanischen Sprache im öffentlichen Leben wurde unterdrückt. Barcelona blieb die zweitgrößte Stadt in Spanien, im Herzen einer Region, die relativ industrialisiert und wohlhabend war, trotz der Zerstörung des Bürgerkrieges. Das Ergebnis war eine groß angelegte Einwanderung aus ärmeren Regionen Spaniens (insbesondere Andalusien, Murcia und Galizien), die wiederum zu einer raschen Urbanisierung führte. Ende des 20. Jahrhunderts 1992 veranstaltete Barcelona die Olympischen Sommerspiele. Die Nachwirkungen davon werden mit dem Fahren großer Veränderungen in dem, was bis dahin eine weitgehend industrielle Stadt war gewürdigt. Im Rahmen der Vorbereitung für die Spiele wurden Industriegebäude entlang der Küste abgerissen und 3 Kilometer (2 Meilen) Strand angelegt. Die neue Bauweise steigerte die Straßenkapazität der Stadt um 17 %, die Klärkapazität um 27 % und die Menge der neuen Grünflächen und Strände um 78 %. Zwischen 1990 und 2004 verdoppelte sich die Anzahl der Hotelzimmer in der Stadt. Noch wichtiger ist, dass die Außenwahrnehmung der Stadt verändert wurde, was bis 2012 Barcelona zum 12. beliebtesten Stadtziel der Welt und zum 5. unter europäischen Städten macht. Geschichte Der Tod von Franco im Jahre 1975 führte zu einer Demokratisierung in ganz Spanien. Besonders stark war der Druck auf den Wandel in Barcelona, der in fast vierzig Jahren des Francoismus für seine Unterstützung der republikanischen Regierung bestraft wurde. Massive, aber friedliche Demonstrationen am 11. September 1977 versammelten sich über eine Million Menschen auf den Straßen von Barcelona, um die Wiederherstellung der katalanischen Autonomie zu fordern. Es wurde weniger als einen Monat später gewährt. Die Entwicklung von Barcelona wurde von zwei Veranstaltungen im Jahr 1986 gefördert:Spanischer Beitritt zur Europäischen Gemeinschaft, insbesondere Barcelonas Bezeichnung als Gaststadt der Olympischen Sommerspiele 1992. Der Prozess der städtischen Regeneration war schnell, und begleitet von einem stark erhöhten internationalen Ruf der Stadt als touristisches Ziel. Die erhöhten Wohnkosten haben in den letzten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts zu einem leichten Rückgang (-16,6%) der Bevölkerung geführt, da viele Familien in die Vororte ziehen. Dieser Rückgang ist seit 2001 rückgängig gemacht worden, da eine neue Einwanderungswelle (insbesondere aus Lateinamerika und aus Marokko) eingetreten ist. 1987 tötete ein ETA-Autobombe bei Hipercor 21 Menschen. Am 17. August 2017 wurde ein Van in Fußgänger auf La Rambla in der Stadt getrieben, 14 getötet und mindestens 100 verletzt, von denen einer später starb. Andere Angriffe fanden anderswo in Katalonien statt. Der Ministerpräsident von Spanien, Mariano Rajoy, nannte den Angriff in Barcelona einen jihadistischen Angriff. Amaq Nachrichtenagentur hat die indirekte Verantwortung für den Angriff auf den Islamischen Staat Irak und den Levant (ISIL) übertragen. Geographie Lage Barcelona befindet sich an der Nordostküste der Iberischen Halbinsel, gegenüber dem Mittelmeer, auf einer Ebene ca. 5 km (3 mi) weit begrenzt durch die Bergkette von Collserola, der Llobregat Fluss nach Südwesten und der Besòs Fluss nach Norden. Diese Ebene umfasst eine Fläche von 170 km2 (66 m2), von denen 101 km2 (39,0 m2) von der Stadt selbst besetzt sind. Es ist 120 km südlich der Pyrenäen und der katalanischen Grenze zu Frankreich. Tibidabo, 512 m (1,680 ft) hoch, bietet einen atemberaubenden Blick über die Stadt und ist von der 288,4 m (946,2 ft) Torre de Collserola, einem Telekommunikationsturm, der von den meisten der Stadt sichtbar ist, überragt. Barcelona wird mit kleinen Hügeln gepflastert, die meisten von ihnen urbanisiert, die ihren Namen den auf ihnen gebauten Stadtteilen gaben, wie Carmel (267 Meter oder 876 Fuß), Putget (181 Meter oder 594 Fuß) und Rovira (261 Meter oder 856 Fuß). Die Unterkunft von Montjuïc (173 Meter oder 568 Fuß), im Südosten gelegen, überblickt den Hafen und ist von Montjuïc Castle, einer Festung, die im 17.-18. Jahrhundert gebaut wurde, um die Stadt als Ersatz für die Ciutadella zu kontrollieren. Heute ist die Festung ein Museum und Montjuïc beherbergt mehrere Sport- und Kulturstätten, sowie Barcelonas größte Park und Gärten. Die Stadt grenzt an die Gemeinden Santa Coloma de Gramenet und Sant Adrià de Besòs im Norden; das Mittelmeer im Osten; El Prat de Llobregat und L'Hospitalet de Llobregat im Süden; und Sant Feliu de Llobregat, Sant Just Desvern, Esplugues de Llobregat, Sant Cugat del Vallès und Montca i. Die Gemeinde umfasst zwei kleine sparsam besiedelte Ausrufe im Nordwesten. Klima Nach der Klimaklassifikation Köppen hat Barcelona ein heißes mediterranes Klima (Csa), mit milden Wintern und warmen bis heißen Sommern, während die regnerischen Jahreszeiten Herbst und Frühling sind. Das Niederschlagsmuster zeichnet sich durch eine kurze (3 Monate) Trockenzeit im Sommer sowie weniger winterliche Niederschläge aus als in einem typischen mediterranen Klima. Sowohl Juni als auch August sind jedoch feuchter als Februar, was für das Mittelmeerklima ungewöhnlich ist. Dieser Subtyp, der vom französischen Geografen George Viers nach der Klimaklassifikation von Emmanuel de Martonne als portugiesisch bezeichnet und im Mittelmeerraum NW (z.B. Marseille) gefunden wurde, ist als Übergang zum feuchten subtropischen Klima (Cfa) zu sehen, das sich in den Binnengebieten befindet. Barcelona ist dicht besiedelt, so stark beeinflusst von der städtischen Wärmeinsel-Effekt. Gebiete außerhalb der urbanisierten Bezirke können im Laufe des Jahres bis zu 2°C unterschiedliche Temperaturen haben. Die Jahresdurchschnittstemperatur beträgt 21.2 °C (70.2 °F) während des Tages und 15.1 °C (59.2 °F) in der Nacht. Die Jahresdurchschnittstemperatur des Meeres beträgt ca. 20 °C (68 °F). Im kältesten Monat, Januar, beträgt die Temperatur typischerweise 12 bis 18 °C (54 bis 64 °F) während des Tages, 6 bis 12 °C (43 bis 54 °F) in der Nacht und die durchschnittliche Meerestemperatur 13 °C (55 °F). Im wärmsten Monat, August, die typische Temperatur reicht von 27 bis 31 °C (81 bis 88 °F) während des Tages, etwa 23 °C (73 °F) in der Nacht und die durchschnittliche Meerestemperatur beträgt 26 °C (79 °F). Im Allgemeinen dauert die Sommer- oder Feiertagssaison etwa sechs Monate, von Mai bis Oktober. Zwei Monate – April und November – sind Übergangszeit; manchmal überschreitet die Temperatur 20 °C (68 °F), mit einer durchschnittlichen Temperatur von 18–19 °C (64–66 °F) während des Tages und 11–13 °C (52–55 °F) in der Nacht. Dezember, Januar und Februar sind die kältesten Monate, mit durchschnittlichen Temperaturen um 15 °C (59 °F) während des Tages und 9 °C (48 °F) in der Nacht. Große Temperaturschwankungen sind insbesondere in den Sommermonaten selten. Aufgrund der Nähe zum warmen Meer und der städtischen Wärmeinsel sind Frosts in der Stadt Barcelona sehr selten. Schnee ist auch sehr selten in der Stadt Barcelona, aber leichte Schneefälle können jährlich in der nahegelegenen Collserola Berge auftreten, wie in der Fabra Observatory in einem nahegelegenen Berg. Barcelona durchschnittlich 78 regnerische Tage pro Jahr (≥ 1 mm) und jährliche durchschnittliche relative Luftfeuchtigkeit beträgt 72 %, von 69 % im Juli bis 75 % im Oktober. Die Niederschlagssummen sind im Spätsommer und Herbst (September–November) am höchsten und am niedrigsten im Früh- und Mittsommer (Juni–August) mit einem sekundären Winterminimum (Februar–März). Sonnenscheindauer beträgt 2,524 Stunden pro Jahr, von 138 (durchschnittlich 4,5 Stunden Sonnenschein pro Tag) im Dezember bis 310 (durchschnittlich 10 Stunden Sonnenschein pro Tag) im Juli. Bevölkerung Nach Angaben des Stadtrats von Barcelona belief sich die Bevölkerung von Barcelona zum 1. Januar 2016 auf 1.608.746 Personen, auf einer Fläche von 101.4 km2 (39 m2). Es ist der Hauptbestandteil eines Verwaltungsgebiets von Greater Barcelona, mit einer Bevölkerung von 3,218,071 in einer Fläche von 636 Quadratkilometern (246 Quadratkilometer) (Densität 5,060 Einwohner/km2). Die Bevölkerung des Stadtgebiets betrug 4.840.000. Es ist der zentrale Kern der Barcelona Metropolregion, die auf eine Bevölkerung von 5,474,482 basiert. Spanisch ist die am meisten gesprochene Sprache in Barcelona (nach der sprachlichen Volkszählung der Regierung von Katalonien im Jahr 2013) und wird fast allgemein verstanden. Katalanisch wird auch sehr häufig in der Stadt gesprochen: es wird von 95% der Bevölkerung verstanden, während 72,3% es sprechen können, 79% können es lesen, und 53% können es schreiben. Die Kenntnisse von Catalan haben sich in den letzten Jahrzehnten durch ein Sprach Immersion-Bildungssystem deutlich erhöht. Im Jahr 1900 hatte Barcelona eine Bevölkerung von 533,000, die stetig, aber langsam bis 1950, als es begann, eine hohe Anzahl von Menschen aus anderen weniger industrialisierten Teilen Spaniens zu absorbieren. Die Einwohner von Barcelona stiegen 1979 auf 1,906,998 und fielen in den 1980er und 1990er Jahren, als mehr Menschen eine höhere Lebensqualität in anspruchsvollen Städten in der Metropolregion Barcelona suchten. Nach dem Ausstieg im Jahr 2000 mit 1.496,266 Einwohnern, begann die Bevölkerung der Stadt wieder zu steigen, als jüngere Menschen begannen, zurückzukehren, was eine große Zunahme der Wohnungspreise verursachte. Bevölkerungsdichte Anmerkung: Dieser Text basiert ganz auf der vom Stadtrat bereitgestellten kommunalen statistischen Datenbank. Barcelona ist eine der dichtest besiedelten Städte Europas. Für das Jahr 2008 berechnete der Stadtrat die Bevölkerung auf 1.621.090, die in der 102.2 km2 großen Gemeinde lebte, und gab der Stadt eine durchschnittliche Bevölkerungsdichte von 15,926 Einwohnern pro Quadratkilometer, wobei Eixample der am meisten besiedelte Bezirk ist. Im Fall von Barcelona ist die Landverteilung jedoch extrem ungleichmäßig. Die Hälfte der Gemeinde oder 50,2 km2, die alle am Stadtrand gelegen sind, besteht aus den zehn am wenigsten besiedelten Vierteln, die weniger als 10% der Bevölkerung der Stadt, das unbewohnte Industriegebiet Zona Franca und den Waldpark Montjuïc enthalten. Die verbleibenden 90% oder leicht unter 1,5 Millionen Einwohner leben auf den verbleibenden 52 Quadratkilometern (20 Quadratkilometer) mit einer durchschnittlichen Dichte in der Nähe von 28.500 Einwohnern pro Quadratkilometer. Von den 73 Stadtteilen in der Stadt hatten 45 eine Bevölkerungsdichte von über 20.000 Einwohnern pro Quadratkilometer mit einer Bevölkerung von 1,313,424 Einwohnern, die auf 38,6 km2 mit einer durchschnittlichen Dichte von 33,987 Einwohnern pro Quadratkilometer lebten. In den 30 dicht besiedelten Vierteln waren 57,5% der Stadtbevölkerung mit nur 22,7% der Gemeinde, d.h. 936,406 Menschen mit einer durchschnittlichen Dichte von 40,322 Einwohnern pro Quadratkilometer. Die höchste Dichte der Stadt befindet sich in und um die Nachbarschaft von la Sagrada Família, wo vier der dichtest besiedelten Viertel der Stadt nebeneinander liegen, alle mit einer Bevölkerungsdichte über 50.000 Einwohner pro Quadratkilometer.AltersstrukturIm Jahr 1900 waren fast ein Drittel (28,9 Prozent) Kinder (jünger als 14 Jahre),Im Jahr 2017 bildete diese Altersgruppe nur 12,7; die zwischen 15 und 24 Jahren im Jahr 2017 waren 9 Prozent; die zwischen 25 und 44 Jahren ein 30,6 Prozent. Im Gegensatz dazu bildeten im Jahr 2017 zwischen 45 und 64 Jahren 56,9 % aller Barcelonaner; im Jahr 1900 waren 65 und älter nur 6,5 Prozent, im Jahr 2017 erreichte die Migration 21,5 Im Jahr 2016 wurden etwa 59 % der Einwohner der Stadt in Katalonien geboren und 18.5% aus dem Rest des Landes stammen. Darüber hinaus wurden 22,5% der Bevölkerung außerhalb Spaniens geboren, ein Anteil, der seit 2001 mehr als verdoppelt ist und seit 1996 mehr als quält, als es 8,6% bzw. 3,9% betrug. Die wichtigste Herkunftsregion der Migranten ist Europa mit vielen aus Italien (26,676) oder Frankreich (13,506). Darüber hinaus kommen viele Migranten aus lateinamerikanischen Nationen wie Bolivien, Ecuador oder Kolumbien. Seit den 1990er Jahren und ähnlich wie andere Migranten haben sich viele Lateinamerikaner in nördlichen Teilen der Stadt niedergelassen. Es gibt eine relativ große pakistanischen Gemeinschaft in Barcelona mit bis zu zwanzigtausend Staatsangehörigen. Die Gemeinschaft besteht aus deutlich mehr Männern als Frauen. Viele der Pakistaner leben in Ciutat Vella. Erste pakistanischen Migranten kamen in den 1970er Jahren mit steigender Zahl in den 90er Jahren. Andere bedeutende Migrantengruppen kommen aus Asien wie aus China und den Philippinen. Es gibt eine japanische Gemeinschaft in Bonanova, Les Tres Torres, Pedralbes und anderen nördlichen Vierteln, und eine japanische internationale Schule dient dieser Gemeinschaft. Religion Die meisten Bewohner sind römisch-katholisch (208 Kirchen). In einer 2011 von InfoCatólica durchgeführten Umfrage identifizierten sich 49,5% der Einwohner Barcelonas aller Altersgruppen als katholisch. Dies war das erste Mal, dass sich mehr als die Hälfte der Befragten nicht als katholische Christen identifizierten. Die Zahlen spiegeln einen breiteren Trend in Spanien wider, wobei die Zahl der selbst identifizierten Katholiken zurückgegangen ist. Im Jahr 2019 zeigte eine Umfrage von Centro de Investigaciones Sociológicas, dass 53,2% der Einwohner in Barcelona sich als katholische identifiziert (9,9% praktizieren Katholiken, 43,3% nicht-praktizieren Katholiken). Die Provinz hat die größte muslimische Gemeinschaft in Spanien, 322,698 Menschen in der Provinz Barcelona sind muslimische Religion. Eine beträchtliche Anzahl von Muslimen leben in Barcelona aufgrund der Einwanderung (169 Standorte, meist von Marokkanern in Spanien professiert). 2014 identifizierten sich 322,698 von 5,5 Millionen Menschen in der Provinz Barcelona als Muslim, was 5,6% der Gesamtbevölkerung ausmacht. Die Stadt hat auch die größte jüdische Gemeinde in Spanien, mit schätzungsweise 3.500 Juden leben in der Stadt. Es gibt auch eine Reihe von anderen Gruppen, darunter Evangelische (71 Standorte, meist von Roma professiert), Zeugen Jehovas (21 Königreichsäle), Buddhisten (13 Standorte) und ostorthodox. Wirtschaft Allgemeine Informationen Die Barcelona Metropolregion umfasst über 66% der Einwohner von Katalonien, eine der reicheren Regionen Europas und die viert reichste Region pro Kopf in Spanien, mit einem BIP pro Kopf in Höhe von 28,400 € (16% mehr als der EU-Durchschnitt). Die größere Metropolregion Barcelona hatte ein BIP in Höhe von $177 Milliarden (entspricht $34,821 pro Kopf, 44% mehr als der EU-Durchschnitt), so dass es die 4. wirtschaftlich mächtigste Stadt durch Bruttoinlandsprodukt in der Europäischen Union und 35. in der Welt im Jahr 2009. Die Stadt Barcelona hatte 2004 ein sehr hohes BIP von 80,894 € pro Kopf, so Eurostat. Darüber hinaus war Barcelona die viertbeste Geschäftsstadt Europas und die schnellste Verbesserung der europäischen Stadt, mit einem Wachstum von 17 % im Jahr 2009. Barcelona war die 24. "lebenswichtigste Stadt" der Welt im Jahr 2015 nach Lifestyle-Magazin Monocle. Ebenso nimmt Barcelona laut Innovation Analysten 2thinknow den 13. Platz in der Welt auf Innovation CitiesTM Global Index ein. Gleichzeitig ist es nach dem Global Wealth and Lifestyle Report 2020 eine der erschwinglichsten Städte der Welt für einen Luxus-Lifestyle. Barcelona hat eine langjährige merkantile Tradition. Weniger bekannt ist, dass die Stadt früh industrialisiert, ab 1833, als Kataloniens bereits anspruchsvolle Textilindustrie begann, Dampfkraft zu verwenden. Es wurde die erste und wichtigste Industriestadt im Mittelmeerbecken. Seitdem hat die Fertigung in ihrer Geschichte eine große Rolle gespielt. Borsa de Barcelona (Barcelona Stock Exchange) ist die wichtigste Börse im nordöstlichen Teil der Iberischen Halbinsel. Barcelona wurde als die südeuropäische Stadt der Zukunft für 2014/15, basierend auf ihrem wirtschaftlichen Potenzial, vom FDi Magazine in ihren zweijährigen Rankings anerkannt. Messe und Ausstellungen Auf der Tradition kreativer Kunst und Handwerkskunst ist Barcelona für sein preisgekröntes Industriedesign bekannt. Es hat auch mehrere Kongresssäle, insbesondere Fira de Barcelona – das zweitgrößte Messe- und Messezentrum Europas, das jährlich eine rasch wachsende Anzahl von nationalen und internationalen Veranstaltungen beherbergt (gegenüber 50). Die gesamte Ausstellungsfläche von Fira de Barcelona ist 405.000 m2 (41 ha), nicht zählt Gran Via Zentrum auf der Plaza de Europa. Die Krise der Eurozone und die tiefen Kürzungen der Geschäftsreisen haben jedoch die Positionierung der Stadt als Kongresszentrum beeinflusst. Ein wichtiges Businesscenter, das World Trade Center Barcelona, befindet sich im Hafen von Barcelona. Die Stadt ist bekannt für die Aufnahme von Weltklasse-Konferenzen und Ausstellungen, darunter die 1888 Exposición Universal de Barcelona, die 1929 Barcelona Internationale Ausstellung (Expo 1929), das 2004 Universal Forum of Cultures und das 2004 World Urban Forum. Tourismus Barcelona war die 20ste Stadt der Welt von internationalen Besuchern und die fünftbesuchte Stadt Europas nach London, Paris, Istanbul und Rom, mit 5,5 Millionen internationalen Besuchern im Jahr 2011. Bis 2015 hatten sowohl Prag als auch Mailand mehr internationale Besucher. Mit seinen Rambles, Barcelona ist die beliebteste Stadt in Spanien zu besuchen. Barcelona als international renommiertes Reiseziel, mit zahlreichen Erholungsgebieten, einer der besten Strände der Welt, mildes und warmes Klima, historische Denkmäler, darunter acht UNESCO-Welterbestätten, 519 Hotels seit März 2016 einschließlich 35 Fünf-Sterne-Hotels und entwickelte touristische Infrastruktur. Aufgrund seines großen Zustroms von Touristen jedes Jahr, Barcelona, wie viele andere Tourismus-Hauptstädte, muss mit Pickpockets, mit Geldbörsen und Pässe, die häufig gestohlene Gegenstände. Aus diesem Grund empfehlen die meisten Reiseleiter, dass die Besucher Vorkehrungen treffen, um die Sicherheit ihres Besitzes zu gewährleisten, insbesondere innerhalb der U-Bahn-Einrichtungen. Trotz seiner moderaten Pickpocket-Rate gilt Barcelona als eine der sichersten Städte in Bezug auf Gesundheit und persönliche Sicherheit, vor allem wegen einer anspruchsvollen Polizeistrategie, die das Verbrechen innerhalb von drei Jahren um 32% gesunken hat und hat es als die 15. sicherste Stadt der Welt von Business Insider. Während der Tourismus wirtschaftliche Vorteile, nach einem Bericht, die Stadt ist "überlaufen [von] Horden von Touristen". Anfang 2017 warnten über 150.000 Demonstranten, dass der Tourismus die Stadt destabilisiert. Slogans enthalten "Touristen gehen nach Hause", "Barcelona ist nicht zum Verkauf" und "Wir werden nicht ausgefahren werden". Bis dahin stieg die Zahl der Besucher von 1,7 Mio. im Jahr 1990 auf 32 Mio. in einer Stadt mit einer Bevölkerung von 1,62 Mio., die Kosten für Mietwohnungen für Bewohner und die Überschreitung der öffentlichen Plätze. Während die Touristen 2017 schätzungsweise 30 Milliarden Euro verbrachten, werden sie von einigen als Bedrohung für Barcelonas Identität angesehen. Ein Artikel von Mai 2017 in der englischen Zeitung The Telegraph enthielt Barcelona unter den Acht Orten, die Hate Tourists die meisten und enthielt einen Kommentar von Bürgermeister Ada Colau, "Wir wollen nicht, dass die Stadt ein billiges Souvenirgeschäft [wie Venedig] werden. Um das Problem zu moderieren, hat die Stadt die Erteilung von Lizenzen für neue Hotels und Ferienwohnungen eingestellt; es hat auch AirBnb mit einem €30.000 verfeinert. Der Bürgermeister hat eine zusätzliche Kurtaxe vorgeschlagen und eine Grenze für die Anzahl der Besucher gesetzt. Ein Inner der Branche, Justin Francis, Gründer der Responsible Travel Agentur, erklärte, dass Schritte unternommen werden müssen, um die Anzahl der Besucher, die eine "Übertourismuskrise" in mehreren großen europäischen Städten verursachen zu begrenzen. "In jedem Fall müssen die Bewohner über Touristen für Wohnen, Infrastruktur und Zugang zu Dienstleistungen priorisiert werden, weil sie einen langfristigen Anteil am Erfolg der Stadt haben", sagte er. "Der Tourismus verantwortungsvoller zu gestalten, kann helfen", erzählte Francis später einem Journalisten, "aber einige Reiseziele können nur zu viele Touristen haben, und Barcelona kann ein Fall davon sein". Industrie erzeugt 21 % des gesamten Bruttoinlandsprodukts (BIP) der Region, wobei die Energie-, Chemie- und Metallindustrie 47 % der industriellen Produktion ausmacht. Die Barcelona Metropolregion hatte ab 1997 67% der Gesamtzahl der Industriebetriebe in Katalonien. Barcelona ist seit langem ein wichtiges europäisches Automobilbauzentrum. AFA, Abadal, Actividades Industriales, Alvarez, America, Artés de Arcos, Balandrás, Baradat-Esteve, Biscúter, J. Castro, Clúa, David, Delfín, Romaz y Grilló, Edis, El Garizalde Heute befinden sich der Hauptsitz und eine große Fabrik von SEAT (der größte spanische Automobilhersteller) in einem seiner Vororte. Es gibt auch eine Nissan Fabrik im Logistik- und Industriegebiet der Stadt. Die Fabrik von Derbi, ein großer Hersteller von Motorrädern, Rollern und Mopeds, liegt auch in der Nähe der Stadt. Wie in anderen modernen Städten ist der verarbeitende Gewerbe seit langem vom Dienstleistungssektor überholt, obwohl er weiterhin sehr wichtig ist. Die führenden Industrien der Region sind Textilien, Chemie, Pharma, Motor, Elektronik, Druck, Logistik, Verlagswesen, in der Telekommunikationsindustrie und Kultur der bemerkenswerte Mobile World Congress und Informationstechnologie Dienstleistungen. Mode Die traditionelle Bedeutung von Textilien spiegelt sich in Barcelonas Antrieb wider, ein großes Modezentrum zu werden. Es gab viele Versuche, Barcelona als Modekapital zu starten, insbesondere Gaudi Home. Ab Sommer 2000 veranstaltete die Stadt bis 2009 die Stadtmodemesse Bread & Butter, als ihre Veranstalter bekannt gaben, dass sie nach Berlin zurückkehren würde. Dies war ein harter Schlag für die Stadt, da die Messe in nur drei Tagen 100 m in die Stadt brachte. Seit 2009 findet die Brandery, eine urbane Fashion Show, zweimal jährlich in Barcelona statt. Nach dem jährlichen Ranking der Top-Fünfzig Mode-Kapitale der Global Language Monitor wurde Barcelona als die siebte wichtigste Mode-Kapital der Welt nach Milano und vor Berlin im Jahr 2015 benannt. Regierungs- und Verwaltungsabteilungen Als Hauptstadt der autonomen Gemeinschaft Kataloniens ist Barcelona Sitz der katalanischen Regierung, bekannt als Generalitat de Catalunya; von besonderer Bedeutung sind die Exekutive, das Parlament und der Hohe Gerichtshof von Katalonien. Die Stadt ist auch die Hauptstadt der Provinz Barcelona und die Barcelonès comarca (Kreis). Barcelona wird von einem Stadtrat, gebildet von 41 Stadträten, gewählt für eine vierjährige Amtszeit durch allgemeine Wahl. Als eine der beiden größten Städte Spaniens unterliegt Barcelona einem besonderen Gesetz, das durch das Carta Municipal (Gesetz der Gemeindeverwaltung) artikuliert wird. Eine erste Fassung dieses Gesetzes wurde 1960 verabschiedet und später geändert, aber die aktuelle Fassung wurde im März 2006 genehmigt. Nach diesem Gesetz wird der Stadtrat von Barcelona in zwei Ebenen organisiert: ein politisches, mit gewählten Stadträten, und ein Exekutive, die die Programme verwaltet und die Entscheidungen auf politischer Ebene durchführt. Dieses Gesetz gibt der lokalen Regierung auch eine besondere Beziehung zur Zentralregierung, und es gibt auch den Bürgermeister breitere Vorrechte durch die kommunalen Exekutivkommissionen. Er erweitert die Befugnisse des Stadtrates in Bereichen wie Telekommunikation, Stadtverkehr, Straßenverkehrssicherheit und öffentliche Sicherheit. Es gibt auch ein besonderes Wirtschaftsregime für die Staatskasse der Stadt, und es gibt dem Rat einen Veto in Angelegenheiten, die von der Zentralregierung beschlossen werden, aber das wird einen günstigen Bericht vom Rat brauchen. Die Comissió de Govern (Government Commission) ist die Exekutive, die von 24 Räten gebildet wird, die vom Bürgermeister geleitet werden, mit 5 Leutnant-Bürgern und 17 Stadträten, die jeweils für ein Gebiet der Regierung zuständig sind, und 5 nicht gewählte Räte. Das von den 41 Stadträten gebildete Plenum verfügt über beratende, planerische, regulatorische und finanzpolitische Führungsfunktionen. Die sechs Kommissionen del Consell Municipal (Kommissar der Gemeindeverwaltung) haben Führungs- und Kontrollfunktionen im Bereich ihrer Zuständigkeit. Sie bestehen aus einer Reihe von Ratsmitgliedern, die der Zahl der Ratsmitglieder, die jede politische Partei im Plenum hat, proportional sind. Der Stadtrat hat Zuständigkeit in den Bereichen Stadtplanung, Verkehr, kommunale Steuern, öffentliche Autobahnen Sicherheit durch die Guàrdia Urbana (die Stadtpolizei), Stadtpflege, Gärten, Parks und Umwelt, Einrichtungen (wie Schulen, Kindergärten, Sportzentren, Bibliotheken usw.), Kultur, Sport, Jugend und Sozialschutz. Einige dieser Kompetenzen sind nicht ausschließlich, sondern mit der Generalitat de Catalunya oder der spanischen Zentralregierung geteilt. In einigen Bereichen mit gemeinsamer Verantwortung (wie öffentliche Gesundheit, Bildung oder soziale Dienste) gibt es eine gemeinsame Agentur oder ein Konsortium zwischen der Stadt und dem Generalitat, um Dienstleistungen zu planen und zu verwalten. Die Exekutive wird von einem Chief Municipal Executive Officer geleitet, der auf den Bürgermeister reagiert. Es besteht aus Abteilungen, die rechtlich Teil des Stadtrats sind und von getrennten Rechtspersonen von zwei Arten: autonome öffentliche Abteilungen und öffentliche Unternehmen. Der Sitz des Stadtrates befindet sich auf der Plaça de Sant Jaume, gegenüber dem Sitz von Generalitat de Catalunya. Seit dem Kommen der spanischen Demokratie wurde Barcelona vom PSC regiert, zunächst mit absoluter Mehrheit und später in der Koalition mit ERC und ICV. Nach der Wahl vom Mai 2007 erneuerte der ERC das Koalitionsabkommen und das PSK in einer Minderheitskoalition mit ICV als Juniorpartner. Nach 32 Jahren, am 22. Mai 2011, hat CiU bei den Kommunalwahlen eine Reihe von Sitzplätzen gewonnen, die 15 Sitze zum PSC 11 erhielten. Die PP hält 8 Sitze, ICV 5 und ERC 2. Bezirke Seit 1987 ist die Stadt in 10 Verwaltungsbezirke unterteilt (Kategorien, Distritos auf Spanisch:) Ciutat Vella Eixamp; Sants-Montjuïc Les Corts Sarrià-Sant GervasiGràcia Horta-Guinardó Nou Barris Sant Andreu Sant Martí Die Bezirke basieren vor allem auf historischen Abteilungen, und mehrere sind ehemalige Städte, die von der Stadt Barcelona im 18. und 19. Jahrhundert, die immer noch ihren eigenen besonderen Charakter beibehalten. Jeder Bezirk hat seinen eigenen Rat von einem Stadtrat geleitet. Die Zusammensetzung jedes Bezirksrats hängt von der Anzahl der Stimmen, die jede Partei in diesem Bezirk hatte, ab, so dass ein Bezirk von einem Ratsmitglied von einer anderen Partei als dem Exekutivrat geleitet werden kann. Bildung Barcelona hat ein gut ausgebautes Hochschulsystem der öffentlichen Universitäten. Besonders hervorzuheben sind die Universität von Barcelona (gegründet 1450) und die modernere Pompeu Fabra Universität. Barcelona ist auch die Heimat der Polytechnischen Universität Katalonien, und im privaten Sektor die EADA Business School (gegründet 1957), die erste Barcelona Institution wurde, um Manager-Trainingsprogramme für die Business-Community zu betreiben. IESE Business School, sowie die größte private Bildungseinrichtung, die Ramon Llull University, die Schulen und Institute wie die ESADE Business School umfasst. Die Autonome Universität Barcelona, eine andere öffentliche Universität, befindet sich in Bellaterra, einer Stadt im Metropolitan Area. Die Toulouse Business School und die Open University of Katalonien (eine private Internet-zentrierte offene Universität) sind auch in Barcelona ansässig. Die Stadt hat ein Netz von öffentlichen Schulen, von Kindergärten bis zu Hochschulen, unter der Verantwortung eines Konsortiums unter Führung des Stadtrats (obwohl der Lehrplan ist die Verantwortung der Generalitat de Catalunya). Es gibt auch viele private Schulen, einige von ihnen römisch-katholisch. Die meisten dieser Schulen erhalten eine öffentliche Subvention auf einer pro-Schüler-Basis, unterliegen der Kontrolle durch die Behörden und sind verpflichtet, die gleichen kurrikulären Leitlinien wie öffentliche Schulen zu folgen, obwohl sie Studiengebühren. Sie sind als Escoles-Konzerte bekannt und unterscheiden sich von Schulen, deren Finanzierung vollständig privat ist (escoles privades). Die Unterrichtssprache an öffentlichen Schulen und Escoles-Konzernen ist Katalanisch, wie es im Catalan Education Act 2009 festgelegt wurde. Spanisch kann als Unterrichtssprache von Lehrern der spanischen Literatur oder Sprache und Fremdsprachen von Lehrern dieser Sprachen verwendet werden. Ein von einigen Schulen angenommenes experimentelles Teil-Tauchprogramm ermöglicht die Unterrichtung einer Fremdsprache (Englisch, allgemein) über den Lehrplan, obwohl dies auf maximal 30% des Schultages begrenzt ist. Keine öffentliche Schule oder escola Konzertada in Barcelona kann 50% oder volle Immersion Programme in einer Fremdsprache anbieten, noch bietet jede öffentliche Schule oder escola Konzertada Internationale Baccalaureate Programme. Kultur Barcelonas kulturelle Wurzeln gehen zurück 2000 Jahre. Seit der Ankunft der Demokratie wurde die katalanische Sprache (sehr viel unterdrückt während der Diktatur von Franco) gefördert, sowohl durch die Wiederherstellung der Werke aus der Vergangenheit als auch durch die Förderung der Schaffung neuer Werke. Barcelona wird von der Globalization and World Cities Study Group und Network als Weltklasse-Stadt bezeichnet. Sie gehört seit 2015 auch zum UNESCO Creative Cities Network als Literaturstadt. Barcelona hat viele Veranstaltungsorte für Live-Musik und Theater, darunter das weltbekannte Opernhaus Gran Teatre del Liceu, das Teatre Nacional de Catalunya, das Teatre Lliure und die Konzerthalle Palau de la Música Catalana. Barcelona beherbergt auch das Barcelona Symphony and Catalonia National Orchestra (Orquestra Simfònica de Barcelona i Nacional de Catalunya, gewöhnlich als OBC bekannt), das größte symphonische Orchester in Katalonien. 1999 eröffnete die OBC ihren neuen Standort im brandneuen Auditorium (L'Auditori). Es spielt rund 75 Konzerte pro Saison und sein aktueller Regisseur ist Eiji Oue. Es ist die Heimat des Barcelona Guitar Orchestra, Regie Sergi Vicente. Die Hauptstraße von La Rambla ist die Heimat von Mime-Künstlern und Straßenkünstlern. Jährlich finden in der Stadt, dem Sónar Festival und dem Primavera Sound Festival zwei große Popmusikfestivals statt. Die Stadt hat auch eine blühende alternative Musikszene, mit Gruppen wie The Pinker Tones erhält internationale Aufmerksamkeit. Media El Periódico de Catalunya, La Vanguardia und Ara sind die drei wichtigsten Tageszeitungen Barcelonas (die ersten beiden mit katalanischen und spanischen Ausgaben, Ara nur in Katalanisch), während Sport und El Mundo Deportivo (beide auf Spanisch) die zwei großen Sport-Tageszeitungen der Stadt sind, die von den gleichen Unternehmen veröffentlicht werden. Die Stadt wird auch von einer Reihe von kleineren Publikationen wie Ara und El Punt Avui (in Katalanisch), von bundesweiten Zeitungen mit speziellen Barcelona-Ausgaben wie El Pais (auf Spanisch, mit einer Online-Version in Katalanisch) und El Mundo (auf Spanisch) und von mehreren kostenlosen Zeitungen wie 20 minutos und Què (alle zweisprachig).Barcelonas älteste und wichtigste Online-Zeitung VilaWeb ist auch die älteste in Europa (mit katalanischen und englischen Ausgaben). Mehrere große FM-Stationen umfassen Catalunya Ràdio, RAC 1, RAC 105 und Cadena SER. Barcelona hat auch eine lokale TV-Sender, BTV, im Besitz des Stadtrates. Der Hauptsitz von Televisió de Catalunya, Kataloniens öffentliches Netz, befindet sich in Sant Joan Despí, in Barcelonas Metropolregion. Sport Barcelona hat eine lange sportliche Tradition und beherbergt die sehr erfolgreichen Olympischen Sommerspiele 1992 sowie mehrere Spiele während der FIFA Weltmeisterschaft 1982 (auf den beiden Stadien). Es hat rund 30 Sportveranstaltungen internationaler Bedeutung gehostet. FC Barcelona ist ein Sportclub, der weltweit bekannt ist für seine Fußballmannschaft, einer der größten und zweitreichsten der Welt. Es hat 74 nationale Trophäen (während 46-mal als Läufer-up abgeschlossen) und 17 kontinentale Preise (mit einer Laufzeit von 11 mal), darunter fünf UEFA Champions League Trophäen aus acht Finals und drei FIFA Club World Cup gewinnt aus vier Finals. Der Club gewann 2009 sechs Trophäen in einem Kalenderjahr und wurde einer von nur 2 männlichen Fußball-Teams der Welt, um den begehrten Sextuple zu gewinnen, abgesehen von FC Bayern München im Jahr 2020. FC Barcelona hat auch professionelle Teams in anderen Sportarten wie FC Barcelona Regal (Basketball), FC Barcelona Handbol (Handball), FC Barcelona Hoquei (Rollerhockey), FC Barcelona Eishockey (Eishockey), FC Barcelona Futsal (futsal) und FC Barcelona Rugby (Rugby Union), alle an einem Punkt Sieger der höchsten nationalen und/oder europäischen Wettbewerbe. Das Museum des Clubs ist das zweitbesuchte in Katalonien. Die Begegnungen mit Cross-town Rivalen RCD Espanyol sind von besonderem Interesse, aber es gibt andere Barcelonan Fußballclubs in niedrigeren Kategorien, wie CE Europa und UE Sant Andreu. Das Basketballteam des FC Barcelona hat in der Liga ACB mit dem nahegelegenen Joventut Badalona eine bekannte Rivalität. Barcelona hat drei UEFA-Elitestadien: FC Barcelonas Camp Nou, das größte Stadion in Europa mit einer Kapazität von 99,354; die öffentlich besitzenden Estadi Olímpic Lluís Companys, mit einer Kapazität von 55,926; für die Olympischen Spiele von 1992 verwendet; und Estadi Cornellà-El Prat, mit einer Kapazität von 40,500. Darüber hinaus hat die Stadt mehrere kleinere Stadien wie Mini Estadi (auch im Besitz von FC Barcelona) mit einer Kapazität von 15.000 Camp Municipal Narcís Sala mit einer Kapazität von 6.563 und Nou Sardenya mit einer Kapazität von 7.000. Die Stadt verfügt über weitere drei multifunktionale Veranstaltungsorte für Sport und Konzerte: das Palau Sant Jordi mit einer Kapazität von 12.000 bis 24.000 (je nach Nutzung), das Palau Blaugrana mit einer Kapazität von 7.500 und das Palau dels Esports de Barcelona mit einer Kapazität von 3.500. Barcelona war die Gastgeberstadt für die World Aquatics Championships 2013, die im Palau San Jordi abgehalten wurden. In Barcelona werden jährlich mehrere Fahrwettbewerbe organisiert: der Barcelona Marathon jeden März mit über 10.000 Teilnehmern im Jahr 2010, die Cursa de Bombers im April, die Cursa de El Corte Inglés im Mai (mit rund 60.000 Teilnehmern pro Jahr), die Cursa de la Mercè, die Cursa Jean Bouin, die Milla Sagrada Família und das San Silvestre. Es gibt auch die Ultratrail Collserola, die 85 Kilometer (53 Meilen) durch den Wald von Collserola führt. Das Open Seat Godó, ein 50-jähriges ATP World Tour 500 Series Tennisturnier, findet jährlich in den Einrichtungen des Real Club de Tenis Barcelona statt. Jedes Weihnachten wird ein Schwimmrennen über den Hafen organisiert. In der Nähe von Barcelona, in Montmeló, der 107.000-Kapazität Circuit de Barcelona-Catalunya Rennstrecke beherbergt den Formula One Spanish Grand Prix, den katalanischen Motorrad Grand Prix, die spanische GT-Meisterschaft und Rennen in der GP2-Serie. Skateboarding und Radfahren sind auch in Barcelona sehr beliebt; in und um die Stadt gibt es Dutzende von Kilometern Fahrradwege. Squatter's Movement Barcelona beherbergt auch zahlreiche soziale Zentren und illegale Squats, die eine Schattengesellschaft bilden, die hauptsächlich aus Arbeitslosen, Immigranten, Dropouts, Anarchisten, Antiautoritären und Autonomen besteht. Peter Gelderloos schätzt, dass dort rund 200 Gebäude und 40 soziale Zentren in der ganzen Stadt mit Tausenden von Einwohnern, so dass es eine der größten Squatterbewegungen der Welt. Er stellt fest, dass sie Strom, Internet und Wasser durchstöbern, so dass sie auf weniger als einem Euro pro Tag leben. Er argumentiert, dass diese Squats eine anarchokommunistische und anti-work-Philosophie umfassen, oft frei zu fixieren neue Häuser, Reinigung, Patching Dächer, Installation von Fenstern, Toiletten, Duschen, Lichter und Küchen. Nach Austerität haben die Teams den umliegenden Bewohnern eine Reihe von sozialen Dienstleistungen zur Verfügung gestellt, darunter Fahrradreparatur-Workshops, Schreinerei-Workshops, Selbstverteidigungskurse, kostenlose Bibliotheken, Gemeinschaftsgärten, kostenlose Mahlzeiten, Computerlabore, Sprachkurse, Theatergruppen, kostenlose medizinische Versorgung und gesetzliche Unterstützungsdienste. Die Teams helfen älteren Bewohnern dabei, Eviktion zu vermeiden und verschiedene Proteste in ganz Barcelona zu organisieren. Notable Squats umfassen Can Vies und Can Masdeu. Die Polizei hat wiederholt versucht, die Squatterbewegung mit Evictions- und Razzienwellen abzuschalten, aber die Bewegung wird immer noch stark. Zum Flughafen Barcelona-El Prat gelangen Sie vom Zentrum von Barcelona aus nach 17 km. Es ist der zweitgrößte Flughafen in Spanien und der größte an der Mittelmeerküste, der 2018 mehr als 50,17 Millionen Passagiere betreute und einen jährlichen Aufwärtstrend zeigte. Es ist ein Hauptstandort für Vueling Airlines und Ryanair, und auch ein Schwerpunkt für Iberia und Air Europa. Der Flughafen dient hauptsächlich nationalen und europäischen Zielen, obwohl einige Fluggesellschaften Reiseziele in Lateinamerika, Asien und den Vereinigten Staaten anbieten. Der Flughafen ist mit der Stadt über Autobahn, U-Bahn (Flughafen T1 und Flughafen T2 Stationen), Pendlerzug (Barcelona Flughafen Bahnhof) und Linienbus-Service verbunden. Am 17. Juni 2009 wurde ein neues Terminal (T1) gebaut und in Betrieb genommen. Einige Low-Cost-Airlines nutzen Sie auch den Flughafen Girona-Costa Brava, etwa 90 km (56 m) im Norden, den Flughafen Reus, 77 km (48 m) im Süden oder den Flughafen Lleida-Alguaire, etwa 150 km (93 m) im Westen der Stadt. Der Flughafen Sabadell ist ein kleinerer Flughafen in der nahegelegenen Stadt Sabadell, der Pilotausbildung, Aeroxi und Privatflüge gewidmet ist. Seehafen Der Hafen von Barcelona hat eine 2000-jährige Geschichte und eine große zeitgenössische kommerzielle Bedeutung. Es ist Europas neunter größter Containerhafen mit einem Handelsvolumen von 1,72 Millionen TEU im Jahr 2013. Der Hafen wird von der Hafen Autorität von Barcelona verwaltet. Seine 10 km2 (4 qm) sind in drei Zonen unterteilt: Port Vell (der alte Hafen), der kommerzielle Hafen und der Logistikhafen (Barcelona Free Port). Der Hafen befindet sich in einer Erweiterung, die seine Größe verdoppelt, da die Mündung des Flusses Llobregat 2 Kilometer (1 Meile) nach Süden umgeleitet wird. Der Hafen von Barcelona ist der führende europäische Kreuzfahrthafen und ein wichtiger mediterraner Turnaround-Basis. Im Jahr 2013 nutzten 3,6 Millionen von Vergnügungsfahrten Passagiere Dienstleistungen des Hafens von Barcelona. Das Gebiet Port Vell beherbergt auch das Maremagnum (ein kommerzielles Einkaufszentrum), ein Multiplex-Kino, den IMAX Port Vell und eines der größten Aquarien Europas – Aquarium Barcelona mit 8.000 Fischen und 11 Haien in 22 Becken mit 4 Millionen Liter Meerwasser. Das Maremagnum, das sich innerhalb des Hafens befindet, ist das einzige kommerzielle Einkaufszentrum in der Stadt, das an Sonn- und Feiertagen geöffnet werden kann. Die nationale und internationale Eisenbahn Barcelona ist ein wichtiger Knotenpunkt für das spanische Schienennetz. Der Hauptbahnhof der Stadt ist der Bahnhof Barcelona Sants, während Estació de França terminus eine sekundäre Rolle bei der Behandlung von Vororten, regionalen und mittleren Entfernungsdiensten bedient. Freight-Services arbeiten in der lokalen Industrie und zum Hafen von Barcelona. RENFE's AVE Hochgeschwindigkeitsbahnsystem, das für Geschwindigkeiten von 310 km/h (193 mph) konzipiert ist, wurde 2008 von Madrid nach Barcelona in Form der Hochgeschwindigkeitsbahn Madrid–Barcelona ausgebaut. 2013 wurde eine gemeinsame RENFE-SNCF-Hochgeschwindigkeitsbahn, die Barcelona und Frankreich (Paris, Marseille und Toulouse, über die Hochgeschwindigkeitsbahn Perpignan–Barcelona) verbindet, gestartet. Beide Linien dienen der Terminalstation Barcelona Sants. Die U-Bahn- und Regionalbahn Barcelona wird von einem umfangreichen öffentlichen Verkehrsnetz, das eine U-Bahn, ein Busnetz, ein regionales Eisenbahnsystem, Straßenbahnen, Seilbahnen, Rackbahnen, Gondolalift und Luftseilbahnen umfasst, bedient. Diese Netzwerke und Linien werden von verschiedenen Betreibern betrieben, aber sie sind in ein koordiniertes Tarifsystem integriert, das von der Autoritat del Transport Metropolità (ATM) verwaltet wird. Das System ist in Tarifzonen (1 bis 6) unterteilt und es stehen verschiedene integrierte Reisekarten zur Verfügung. Die Barcelona Das U-Bahn-Netz besteht aus zwölf Linien, die durch eine L gekennzeichnet sind, gefolgt von der Liniennummer sowie durch einzelne Farben. Die U-Bahn verläuft weitgehend unterirdisch; acht U-Bahn-Linien werden von den Transports Metropolitans de Barcelona (TMB) auf einer eigenen Strecke betrieben, während vier Linien von den Ferrocarrils de la Generalitat de Catalunya (FGC) betrieben werden und einige von ihnen teilen Spuren mit RENFE Pendlerlinien. Neben der Stadt U-Bahn laufen mehrere regionale Bahnlinien, die von RENFEs Rodalies de Catalunya betrieben werden, über die Stadt und bieten Verbindungen zu den umliegenden Städten. Tram Die beiden modernen Straßenbahnsysteme Trambaix und Trambesòs werden von TRAMMET betrieben. Eine historische Straßenbahnlinie, die Tramvia Blau, arbeitet auch zwischen der U-Bahn Linie 7 und der Funicular del Tibidabo. Die Seilbahn Barcelonas U-Bahn- und Bahnsystem wird durch mehrere Luftkabelwagen, Seilbahnen und Rackbahnen ergänzt, die Verbindungen zu Bahnhöfen bieten. FGC betreibt die Funicular de Tibidabo auf dem Hügel von Tibidabo und der Funicular de Vallvidrera (FGC), während TMB die Funicular de Montjuïc bis Montjuïc führt. Die Stadt hat zwei Luftkabel-Autos: die Montjuïc Cable Car, die Montjuïc Burg dient, und die Port Vell Aerial Tramway, die über Torre JaumeI und Torre Sant Sebastià über den Hafen führt. Bus Busse in Barcelona sind eine große Form der öffentlichen Verkehrsmittel, mit umfangreichen lokalen, Interurban-und Nachtbus-Netzwerken. Die meisten lokalen Dienstleistungen werden von der TMB betrieben, obwohl einige andere Dienstleistungen von einer Reihe von privaten Unternehmen betrieben werden, wenn auch immer noch innerhalb der ATM Tarifstruktur. Eine separate private Buslinie, bekannt als Aerobús, verbindet den Flughafen mit dem Stadtzentrum mit einer eigenen Tarifstruktur. Die Estació del Nord (Northern Station), ein ehemaliger Bahnhof, der für die Olympischen Spiele von 1992 renoviert wurde, dient nun als Terminus für Fern- und Regionalbusse. Taxi Barcelona hat eine dosierte Taxiflotte, die vom Institut Metropolità del Taxi (Metropolitan Taxi Institute) geleitet wird, bestehend aus mehr als 10.000 Autos. Die meisten Lizenzen sind in den Händen von selbstständigen Fahrern. Mit ihrem schwarzen und gelben Leben sind die Taxis von Barcelona leicht zu erkennen und können von einem der vielen Taxi-Ränge erwischt werden, die auf der Straße liegen, telefonisch oder per App aufgerufen werden. Am 22. März 2007 startete der Stadtrat von Barcelona den Bicing Service, einen Fahrradservice, der als öffentliche Verkehrsmittel verstanden wurde. Sobald der Benutzer ihre Benutzerkarte hat, können sie ein Fahrrad von einer der mehr als 400 Stationen um die Stadt verteilt nehmen und es überall in der Stadt verwenden, und dann lassen Sie es an einer anderen Station. Der Service war ein Erfolg, mit 50.000 abonnierten Benutzern in drei Monaten. Straßen und Autobahnen Barcelona liegt auf drei internationalen Routen, darunter die europäische Route E15, die der Mittelmeerküste, der europäischen Route E90 nach Madrid und Lissabon und der europäischen Route E09 nach Paris folgt. Es wird auch von einem umfassenden Netz von Autobahnen und Autobahnen in der gesamten Metropolregion serviert, einschließlich A-2, A-7/AP-7, C-16, C-17, C-31, C-32, C-33, C-60. Die Stadt wird von drei halben Ringstraßen oder Umgehungen, Ronda de Dalt (B-20) (auf der Bergseite), Ronda del Litoral (B-10) (an der Küste) und Ronda del Mig (getrennt in zwei Teile: Travessera de Dalt im Norden und die Gran Via de Carles III), zwei teilweise überdachte Schnellstraßen mit mehreren Ausfahrten um die Stadt. Zu den wichtigsten Arterien der Stadt gehören die Diagonal Avenue, die sie diagonal überquert, die Meridiana Avenue, die zu Glòries führt und mit der Diagonal Avenue und Gran Via de les Corts Catalanes verbindet, die die Stadt von Osten nach Westen durchquert, durch das Zentrum. Der berühmte Boulevard von La Rambla, während nicht mehr eine wichtige vehiculare Route, bleibt eine wichtige Fußgängerroute. Die Barri Gòtic (Catalan für "Gothic Quarter") ist das Zentrum der Altstadt von Barcelona. Viele der Gebäude stammen aus dem Mittelalter, einige von bis zu der römischen Siedlung von Barcelona. Die katalanische moderne Architektur (bezogen auf die Bewegung, die als Jugendstil im Rest Europas bekannt ist) entwickelte sich zwischen 1885 und 1950 und hinterließ ein wichtiges Erbe in Barcelona. Einige dieser Gebäude sind Welterbestätten. Besonders bemerkenswert ist das Werk des Architekten Antoni Gaudí, der in der ganzen Stadt zu sehen ist. Seine bekannteste Arbeit ist die immense, aber noch unvollendete Kirche der Sagrada Família, die seit 1882 im Bau ist und noch von privaten Spenden finanziert wird. Ab 2015 ist die Fertigstellung für 2026 geplant. Barcelona war auch die Heimat von Mies van derRohes Barcelona Pavilion. 1929 für die Internationale Ausstellung für Deutschland entworfen, war es ein ikonisches Gebäude, das die moderne Architektur symbolisiert als die Verkörperung von van derRohes Aphorismen "weniger ist mehr" und "Gott ist in den Details". Der Barcelona Pavillon war als temporäre Struktur gedacht und wurde 1930 weniger als ein Jahr nach seiner Errichtung niedergerissen. Eine moderne Re-Creation spanischer Architekten steht heute jedoch in Barcelona, gebaut 1986. Barcelona gewann die RIBA Royal Gold Medal 1999 für seine Architektur, die erste (und ab 2015 nur) Zeit, dass der Gewinner eine Stadt war, anstatt ein einzelner Architekt. Welterbestätten Barcelona ist die Heimat vieler Sehenswürdigkeiten erklärt Welterbe Stätten von der UNESCO: Historische Gebäude und Denkmäler Minor Basilika von Sagrada Família, das Symbol von Barcelona. Palau de la Música Catalana und Hospital de Sant Pau, entworfen von Lluís Domènech i Montaner, 1997 in der UNESCO-Welterbeliste enthalten. Werke von Antoni Gaudí, einschließlich Park Güell, Palau Güell, Casa Milà (La Pedrera), Casa Vicens, Sagrada Família (Nativity Fassade und Krypta), Casa Batlló, Krypta in der Kirche von Colònia Güell. Die ersten drei Werke wurden 1984 als Weltkulturerbe bezeichnet. Die anderen vier wurden 2005 als Erweiterungen zur Website hinzugefügt. Die Kathedrale des Heiligen Kreuzes und St. Eulalia (Gothic)Gothic Basilika von Santa Maria del Mar Gotische Basilika von Santa Maria del Pi romanische Kirche von Sant Pau del Camp Palau Reial Major, mittelalterliche Residenz der souveränen Grafen von Barcelona, später Könige von Aragon Die Königliche Werft (gothic) Kloster Pedralbes (gothic) Kirche des Heiligen Herzens Jesu auf dem Gipfel von Tibidabo. Das historische Gebäude der Universität Barcelona Museen Barcelona hat eine große Anzahl von Museen, die verschiedene Bereiche und Epochen abdecken. Das National Museum of Art of Catalonia verfügt über eine bekannte Sammlung romanischer Kunst, während das Barcelona Museum of Contemporary Art sich auf Post-1945 katalanische und spanische Kunst konzentriert. Die Fundació Joan Miró, Picasso Museum, und Fundació Antoni Tàpies halten wichtige Sammlungen dieser weltberühmten Künstler, sowie das Can Framis Museum, konzentrierte sich auf die Post-1960 Katalanische Kunst im Besitz von Fundació Vila Casas. Mehrere Museen umfassen die Felder der Geschichte und Archäologie, wie das Barcelona City History Museum (MUHBA), das Museum der Geschichte von Katalonien, das Archäologiemuseum von Katalonien, das Maritime Museum von Barcelona, das Musikmuseum von Barcelona und das private ägyptische Museum. Das Erotische Museum von Barcelona gehört zu den eigenartigsten, während CosmoCaixa ein Wissenschaftsmuseum ist, das 2006 das European Museum of the Year Award erhielt. Das Museum der Naturwissenschaften von Barcelona wurde 1882 unter dem Namen "Museo Martorell de Arqueología y Ciencias Naturales" (Spanisch für "Martorell Museum der Archäologie und Naturwissenschaften") gegründet. Im Jahr 2011 endete das Museum der Naturwissenschaften mit einer Zusammenführung von fünf Institutionen: das Museum der Naturwissenschaften von Barcelona (der Hauptort, am Forum Building), das Martorell Museum (der historische Sitz des Museums, geöffnet für die Öffentlichkeit von 1924 bis 2010 als Geologie Museum), das Laboratori de Natura, an der Burg der Drei Drachen (gegründet 1920 bis 2010: das Zoologiemuseum), der historische botanische Garten von Barcelona, gegründet 1930, Diese beiden Gärten sind auch Teil des Botanischen Instituts von Barcelona. Der FC Barcelona Das Museum ist das meistbesuchte Museum der Stadt Barcelona, mit 1.506.022 Besuchern im Jahr 2013. Parks Barcelona enthält sechzig städtische Parks, von denen zwölf historisch sind, davon fünf thematisch (botanisch), fünfundvierzig davon sind urban, und sechs davon sind Wald. Sie reichen von West-Pocket-Parks bis zu großen Erholungsgebieten. Allein die Stadtparks bedecken 10% der Stadt (549,7 ha oder 1.358,3 Hektar). Die Gesamtfläche des Parks wächst etwa 10 ha (25 Acres) pro Jahr, mit einem Anteil von 18,1 Quadratmetern (195 sq ft) Parkfläche pro Einwohner. Von Barcelonas Parks ist Montjuïc der größte, mit 203 ha auf dem Berg des gleichen Namens. Es folgt Parc de la Ciutadella (die den Platz der alten Militärzitadelle einnimmt und die das Parlament Gebäude, den Barcelona Zoo und mehrere Museen beherbergt); 31 ha oder 76.6 Acres einschließlich des Zoos), der Guinardó Park (19 ha oder 47.0 acres), Park Güell (ausgezeichnet von Antoni Gaudí; 17.2 ha oder 42.5 acres), Es gibt auch mehrere kleinere Parks, zum Beispiel den Parc de Les Aigües (2 ha oder 4,9 Hektar). Ein Teil des Collserola Parks befindet sich auch innerhalb der Stadtgrenzen. PortAventura Die Welt, eines der größten Resorts Europas, mit 5,837,509 Besuchern pro Jahr, liegt eine Autostunde von Barcelona entfernt. Auch in der Stadt liegt Tibidabo Vergnügungspark, ein kleiner Vergnügungspark in der Plaza del Tibidabo, mit der Muntanya Russa Vergnügungsfahrt. Strände Barcelona Strand wurde als Nummer eins in einer Liste der Top Ten Stadt Strände der Welt nach National Geographic und Discovery Channel aufgeführt. Barcelona enthält sieben Strände, insgesamt 4,5 Kilometer (2+3⁄4 Meilen) Küste. Sant Sebastià, Barceloneta und Somorrostro Strände, beide 1.100 m (3.610 ft) in der Länge, sind die größten, ältesten und die häufigsten Strände in Barcelona. Der Olympiahafen trennt sie von den anderen Stadtstränden: Nova Icària, Bogatell, Mar Bella, Nova Mar Bella und Llevant. Diese Strände (von 400 bis 640 m (1,310 bis 2.100 ft) wurden durch die Umstrukturierung der Stadt eröffnet, um die Olympischen Sommerspiele von 1992 zu beherbergen, als eine Vielzahl von Industriegebäuden abgerissen wurden. Derzeit wird der Strandsand künstlich nachgefüllt, da Sturm regelmäßig große Mengen Material entfernen. Das Universalforum der Kulturen 2004 verließ die Stadt eine große Betonbadzone am östlichsten Teil der Küste der Stadt. In letzter Zeit ist Llevant der erste Strand, der den Zugang zu Hunden während der Sommersaison ermöglicht. Andere Sehenswürdigkeiten Internationale Beziehungen Zwillingsstädte – Schwesterstädte Barcelona ist gepaart mit: Partnerschaft und Freundschaft Barcelona kooperiert auch mit: Bemerkenswerte Menschen Siehe auch Spanien Portal Europäische Union Portal Outline von Barcelona Architektur von Barcelona Liste der Märkte in Barcelona Liste der höchsten Gebäude in Barcelona Public Art in Barcelona Mobile World Congress OPENCities Anmerkungen und Referenzen AnmerkungenZitate Gerenal Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Smith, William, ed.(1854–1857)."Barcelona". Wörterbuch der griechischen und römischen Geographie.London: John Murray."Barcelona". Gran Enclopèdia Catalana. Barcelona: Ed.Enciclopèdia Catalana S.A Busquets, Joan. Barcelona: Die Urban Evolution einer Compact City (Harvard UP, 2006) 468pp. McDonogh, G. W. (Januar 2011). "Review Essay: Barcelona: Formen, Bilder und Konflikte: Joan Busquets (2005)".Journal of Urban History.37 (1:) 117–123. doi:10.1177/0096144210384250.S2CID 149302217. Marshall, Tim, ed.Transforming Barcelona (Routledge, 2004), 267 S.Ramon Resina, Joan.Barcelona's Vocation of Modernity: Rise and Decline of an Urban Image (Stanford UP, 2008).272 S. Externe Links Offizielle Website von Barcelona Offizielle Website von Barcelona im nationalen Tourismusportal Spaniens