Spitzenöl beschreibt in einem strengen Sinne den Moment, in dem die Gewinnung von Erdöl zu jeder Zeit in der Vergangenheit oder in der Zukunft eine Rate erreicht. Im weiteren Sinne beschreibt der Begriff die Vorstellung, dass ein solcher Moment in der nicht-too-distanten Zukunft erreicht wird, wonach die Erdölgewinnung in den Endabbau eintreten wird. Es ist mit dem klaren Konzept der Ölverarmung verbunden; während die globalen Erdölreserven endlich sind, ist der begrenzende Faktor nicht, ob das Öl existiert, sondern ob es wirtschaftlich zu einem bestimmten Preis extrahiert werden kann. Ein säkularer Rückgang der Ölextraktion könnte sowohl durch Abreicherung der zugänglichen Reserven als auch durch Reduzierung der Nachfrage, die den Preis relativ zu den Kosten der Extraktion verringern, verursacht werden, wie dies zur Verringerung der CO2-Emissionen führen könnte. Im vergangenen Jahrhundert wurden zahlreiche Vorhersagen über den Zeitpunkt des Spitzenöls gemacht, bevor sie durch ein späteres Wachstum der Erdölförderung verfälscht wurden. M King Hubbert wird oft mit der Einführung des Begriffs in einem 1956 Papier, die eine formale Theorie präsentiert und vorhergesagt US-Extraktion bis Spitze zwischen 1965 und 1971. Die ursprünglichen Prognosen von Hubbert für die weltweite Spitzenölproduktion erwiesen sich als verfrüht und prognostiziert ab 2021 das Jahr der Spitzenölpalette von 2019 bis 2040. Diese Prognosen sind abhängig von zukünftigen wirtschaftlichen Trends, technologischen Entwicklungen und Bemühungen von Gesellschaften und Regierungen, den Klimawandel zu moderieren. Die Prognosen der zukünftigen Ölproduktion, die 2007 und 2009 gemacht wurden, gaben entweder an, dass der Höhepunkt bereits aufgetreten war, dass die Ölproduktion auf der Spitze des Gipfels stand, oder dass es bald geschehen würde. Ein Jahrzehnt später stieg die Weltölproduktion 2018 auf ein neues High, da die Entwicklungen in der Extraktionstechnologie eine Expansion der US-Kleinölproduktion ermöglichten. Modellierung der globalen Ölproduktion Die Idee, dass die Ölproduktion einen hohen und irreversiblen Rückgang darstellt, ist eine alte. 1919 schrieb David White, Chefgeologe der Geologischen Untersuchung der Vereinigten Staaten, von US Petroleum: "... der Höhepunkt der Produktion wird bald passieren, möglicherweise innerhalb von 3 Jahren. "Im Jahr 1953 projizierte Eugene Ayers, ein Forscher für Gulf Oil, dass, wenn US- ultimative erstattungsfähige Ölreserven 100 Milliarden Fässer waren, die Produktion in den USA spätestens 1960 Höhepunkt wäre. Wenn die gewinnbringende Endproduktion so hoch sein sollte wie 200 Milliarden Fässer, die er warnte, warnte, würde die Spitzenproduktion der USA spätestens 1970 kommen. Auch für die Welt projizierte er einen Gipfel irgendwo zwischen 1985 (ein Trillion Fässer ultimative erholbar) und 2000 (zwei Trillion Fässer erholbar). Ayers machte seine Projektionen ohne ein mathematisches Modell. Er schrieb: "Aber wenn die Kurve zu vernünftig aussehen gemacht wird, ist es durchaus möglich, mathematische Ausdrücke an sie anzupassen und auf diese Weise die Spitzendaten zu bestimmen, die verschiedenen ultimativen erholbaren Reservenummern entsprechen "Durch die Beobachtung vergangener Entdeckungen und Produktionsniveaus und die Vorhersage zukünftiger Entdeckungstrends nutzte der Geowissenschaftler M. King Hubbert 1956 statistische Modellierung, um zu prognostizieren, dass die Ölproduktion der Vereinigten Staaten zwischen 1965 und 1971 einen Höhepunkt darstellte. Diese Vorhersage erschien für eine Zeit zutreffend, aber während der täglichen Produktion von Öl in den Vereinigten Staaten war über der täglichen Produktion im Jahr 1970, das Jahr, das vorher der Höhepunkt war. Hubbert verwendete ein halblogistisches gekrümmtes Modell (manchmal falsch im Vergleich zu einer normalen Verteilung). Er nahm an, die Produktionsrate einer begrenzten Ressource würde einer etwa symmetrischen Verteilung folgen. Je nach den Grenzen der Ausbeutbarkeit und des Marktdrucks kann der Anstieg oder der Rückgang der Ressourcenproduktion im Laufe der Zeit schärfer oder stabiler sein, linearer oder gekrümmter erscheinen. Dieses Modell und seine Varianten werden heute als Hubbert-Peak-Theorie bezeichnet; sie wurden verwendet, um den Spitzen- und Rückgang der Produktion aus Regionen, Ländern und multinationalen Gebieten zu beschreiben und vorherzusagen. Die gleiche Theorie wurde auch auf andere begrenzte Ressourcenproduktion angewandt. Vor kurzem wurde der Begriff "Spitzenöl" von Colin Campbell und Kjell Aleklett im Jahr 2002 populär, als sie halfen, den Verein für die Studie von Peak Oil and Gas (ASPO) zu bilden. In seinen Publikationen benutzte Hubbert den Begriff "Sprechenproduktionsrate" und "Sprechen in der Entdeckungsrate". In einer Analyse der Hubbert-Theorie von 2006 wurde festgestellt, dass die Unsicherheit in der realen Welt Ölproduktion Mengen und Verwirrung in Definitionen die Unsicherheit im Allgemeinen der Produktionsprognosen erhöht. Durch den Vergleich der Passform verschiedener anderer Modelle wurde festgestellt, dass Hubberts Methoden insgesamt die engste Passform lieferten, aber keine der Modelle waren sehr genau.1956 empfahl Hubbert selbst, "eine Familie möglicher Produktionskurven" bei der Vorhersage einer Produktionsspitze und einer Abnahmekurve zu verwenden. Eine umfassende Studie über Ölabbau durch das UK Energy Research Centre von 2009 stellte fest: Wenige Analysten haften nun an einer symmetrischen glockenförmigen Produktionskurve. Dies ist richtig, da es keinen natürlichen physischen Grund gibt, warum die Produktion einer Ressource sollte so eine Kurve und wenig empirische Beweise folgen, dass es tut. Der Bericht stellte fest, dass Hubbert die logistische Kurve verwendet hatte, weil es mathematisch bequem war, nicht weil er glaubte, es sei buchstäblich korrekt. Die Studie stellte fest, dass in den meisten Fällen das asymmetrische exponentielle Modell eine bessere Passform (wie im Fall des Seneca-Klippenmodells) lieferte und dass Spitzen weit vor der Halbierung des Öls auftreten, so dass in fast allen Fällen der post-peak-Abfall allmählicher war als der Anstieg bis zum Gipfel. Nachfrage Die Nachfrageseite von Spitzenöl im Laufe der Zeit beschäftigt sich mit der Gesamtölmenge, die der Weltmarkt zu jedem gegebenen Marktpreis verbrauchen würde. Die Hypothese, dass Spitzenöl durch eine Verringerung der Verfügbarkeit leicht extrahierbares Öl angetrieben würde, bedeutet, dass die Preise im Laufe der Zeit zu erhöhen, um die Nachfrage mit einem sinkenden Angebot zu entsprechen. Demgegenüber haben die Entwicklungen seit 2010 die Idee des nachfragegetriebenen Spitzenöls hervorgebracht. Die zentrale Idee ist, dass die Nachfrage nach Öl in Abhängigkeit von den technologischen Entwicklungen und dem Druck zur Verringerung der Kohlendioxidemissionen zu jedem gegebenen Preis abnimmt. In diesem Zusammenhang schafft die Entwicklung von Elektrofahrzeugen die Möglichkeit, dass der primäre Einsatz von Öl, Transport, im Laufe der Zeit an Bedeutung abnimmt. Nach stetigem Wachstum bis etwa 2006 schwankte die Ölnachfrage, fiel während der Rezessionsperioden und erholte sich dann, aber mit langsameren Wachstumsraten als in der Vergangenheit. Die Ölnachfrage ging in den frühen Stadien der COVID-19 Pandemie stark zurück, wobei die globale Nachfrage nach Öl von 100 Millionen Barrel pro Tag im Jahr 2019 auf 90 Millionen im Jahr 2020 zurückging. Der Nachfragerückgang wird bis mindestens 2022 nicht erwartet, und British Petroleum prognostiziert, dass sich die Ölnachfrage aufgrund einer verstärkten Verbreitung von Elektrofahrzeugen und einer stärkeren Wirkung auf den Klimawandel nie wieder auf das Vorfeld der Pandemie erholen wird. Die Entwicklungen im Jahr 2021 bei Exxon, Chevron und Shell gaben auch noch weitere Beharrlichkeit, dass das Spitzenöl im Jahr 2019 passiert war. Die Energienachfrage wird auf vier breite Sektoren verteilt: Verkehr, Wohnen, Gewerbe und Industrie. In Bezug auf den Ölverbrauch ist der Transport der größte Sektor und derjenige, der in den letzten Jahrzehnten das größte Nachfragewachstum beobachtet hat. Dieses Wachstum ist größtenteils von der neuen Nachfrage nach von Verbrennungsmotoren betriebenen Personenfahrzeugen zu erwarten. Dieser Sektor hat auch die höchsten Verbrauchsraten, was etwa 71% des in den Vereinigten Staaten im Jahr 2013 verwendeten Öls und 55% des weltweiten Ölverbrauchs ausmacht. Die Beförderung ist daher von besonderem Interesse für diejenigen, die die Auswirkungen von Spitzenöl mildern wollen. Obwohl das Nachfragewachstum in der Entwicklungswelt am höchsten ist, sind die Vereinigten Staaten der weltweit größte Erdölverbraucher. Zwischen 1995 und 2005 stieg der US-Verbrauch von 17,700.000 Barrel pro Tag (2,810.000 m3/d) auf 20,700.000 Barrel pro Tag (3,290.000 m3/d), ein Anstieg von 3,000.000 Barrel pro Tag (480.000 m3/d). China hingegen erhöhte den Verbrauch von 3.400.000 Barrel pro Tag (540.000 m3/d) auf 7.000.000 Barrel pro Tag (1.100.000 m3/d), eine Zunahme von 3.600.000 Barrel pro Tag (570.000 m3/d) im gleichen Zeitrahmen. Die Energy Information Administration (EIA) erklärte, dass der Benzinverbrauch in den Vereinigten Staaten im Jahr 2007, zum Teil wegen des steigenden Interesses an und der Mandate für den Einsatz von Biokraftstoffen und Energieeffizienz, spitze gewesen sei. Da sich die Länder entwickeln, treiben die Industrie und die höheren Lebensstandards den Energieeinsatz, der Ölverbrauch ist ein wichtiger Bestandteil. Schwellende Volkswirtschaften wie China und Indien werden schnell zu großen Ölverbrauchern. Zum Beispiel übertraf China die Vereinigten Staaten als der weltweit größte Erdölimporteur im Jahr 2015. Das Wachstum des Ölverbrauchs wird voraussichtlich weitergehen, jedoch nicht zu früheren Zinssätzen, da Chinas Wirtschaftswachstum von den hohen Zinssätzen des ersten Teils des 21. Jahrhunderts vorhergesagt wird. Die Öleinfuhren Indiens werden bis 2020 von 2005 auf mehr als dreifache Tonnen pro Tag (790 x 103 m3/d) steigen. Bevölkerung Ein weiterer bedeutender Faktor, der die Erdölnachfrage beeinflusst, war das Wachstum der Menschenpopulation.Das US-Census Bureau sagt, dass die Weltbevölkerung im Jahr 2030 fast das Doppelte von 1980 sein wird. Die Ölproduktion pro Kopf stieg 1979 bei 5,5 Fässern/Jahr an, ging aber seitdem um 4,5 Fässer/Jahr zurück. In diesem Zusammenhang hat die abnehmende Bevölkerungswachstumsrate seit den 70er Jahren den pro-Kopf-Verfall etwas verstärkt. Wirtschaftswachstum Einige Analysten argumentieren, dass die Ölkosten aufgrund ihrer entscheidenden Rolle bei der Gewinnung von Ressourcen und der Verarbeitung, Herstellung und dem Transport von Waren einen tiefen Einfluss auf das Wirtschaftswachstum haben. Da der industrielle Aufwand, neue unkonventionelle Ölquellen zu extrahieren, zunimmt, wirkt sich dies negativ auf alle Sektoren der Wirtschaft aus, was zu einer wirtschaftlichen Stagnation oder sogar zu einer eventuellen Kontraktion führt. Ein solches Szenario würde zu einer Unfähigkeit der Volkswirtschaften führen, hohe Ölpreise zu zahlen, was zu einer rückläufigen Nachfrage und einem Preissturz führt. Versorgung Unsere Analyse deutet darauf hin, dass für die vorhersehbare Zukunft ausreichend physische Öl- und flüssige Brennstoffressourcen vorhanden sind. Allerdings ändert sich die Rate, zu der neue Vorräte entwickelt werden können und die bruchartigen Preise für diese neuen Vorräte. Die Definition von Ölölquellen kann aus konventionellen oder unkonventionellen Quellen stammen. Die Begriffe sind nicht streng definiert und variieren in der Literatur als Definitionen auf Basis neuer Technologien im Laufe der Zeit. Infolgedessen haben verschiedene Ölprognosenstudien verschiedene Klassen von flüssigen Brennstoffen enthalten. Einige verwenden die Begriffe konventionelles Öl für das, was im Modell enthalten ist, und unkonventionelles Öl für Klassen ausgeschlossen. Im Jahr 1956 beschränkte Hubbert seine Spitzenölprognose auf das Rohöl "erzeugbar nach Methoden, die jetzt in Gebrauch sind." Bis 1962 enthielten seine Analysen jedoch zukünftige Verbesserungen in der Exploration und Produktion. Alle Hubbert-Analysen von Spitzenöl haben speziell Öl aus Ölschiefer oder aus Ölsanden abgebaut. Eine 2013 Studie, die voraussagte, dass ein frühes Spitzenöl, enges Öl, Öl mit API Schwerkraft weniger als 17,5, und Öl in der Nähe der Pole, wie die auf der North Slope von Alaska, die es als nicht-konventionell definiert. Einige gebräuchliche Definitionen für konventionelles und unkonventionelles Öl werden im folgenden näher erläutert. Herkömmliche Quellen Herkömmliches Öl wird auf Land und Offshore mit Standard (d.h. im gemeinsamen Gebrauch vor 2000) Techniken extrahiert und kann als leicht, mittel, schwer oder extra schwer in der Qualität eingestuft werden. Die genauen Definitionen dieser Sorten variieren je nach Region, aus der das Öl kam. Leichtes Öl fließt natürlich zur Oberfläche oder kann durch einfaches Auspumpen aus dem Boden extrahiert werden. Schwere bezieht sich auf Öl, das eine höhere Dichte und damit geringere API-Schwerkraft hat. Es fließt nicht leicht, und seine Konsistenz ist ähnlich wie bei Melasse. Während einige davon mit konventionellen Techniken hergestellt werden können, sind die Rückgewinnungsraten mit unkonventionellen Methoden besser. Nach Angaben der International Energy Agency erreichte die Produktion von konventionellem Rohöl (wie damals definiert) 2006 einen Höchstwert von 70 Millionen Barrel pro Tag. Starkes Öl wurde typischerweise vor etwa 2006 als unkonventionell eingestuft, aber neuere Analysen begannen, es als üblich zu betrachten, da seine Extraktion häufiger wurde. Es wird aus Ablagerungen von reibungsarmen Gesteinen, manchmal schattigen Ablagerungen, aber oft anderen Gesteinstypen, unter Verwendung von hydraulischen Frakturen oder Friacking extrahiert. Es wird oft mit Schieferöl verwechselt, das aus dem in einem Ölschiefer enthaltenen Kerogen hergestellt wird (siehe unten), die Produktion von engem Öl hat in den letzten Jahren zu einer Resistenz der US-Produktion geführt. Die starke Ölproduktion der USA stieg im März 2015 und fiel in den nächsten 18 Monaten insgesamt 12 Prozent. Aber dann stieg die US-Kleinölproduktion wieder an, und bis September 2017 hatte den alten Gipfel überschritten, und ab Oktober 2017 stieg die US-Kleinölproduktion noch an. Unkonventionelle Quellen Ab 2019 wird Öl als unkonventionell betrachtet aus mehreren Quellen abgeleitet. Ölschiefer ist ein allgemeiner Begriff für sedimentäres Gestein wie Schiefer oder Marl, enthaltend Kerogen, einen wachsartigen Ölvorläufer, der noch nicht durch die hohen Drücke und Temperaturen, die durch tiefes Begräbnis verursacht wurden, in Rohöl umgewandelt wurde. Der Begriff "Ölschiefer" ist etwas verwirrend, weil das, was in den USA als "Ölschiefer" bezeichnet wird, nicht wirklich Öl ist und das Gestein, in dem es sich befindet, im Allgemeinen nicht schattig ist. Da es nahe an der Oberfläche ist, anstatt tief in der Erde begraben, wird der Schale oder der Stul typischerweise abgebaut, zerkleinert und retorted, synthetisches Öl aus dem Kerogen produzieren. Seine Nettoenergieausbeute ist viel geringer als herkömmliches Öl, so dass Schätzungen der Nettoenergieausbeute von Schalenentdeckungen als äußerst unzuverlässig angesehen werden.Ölsande sind unkonsolidierte Sandsteinablagerungen, die große Mengen an sehr viskosem Rohbitumen oder extraschwerem Rohöl enthalten, das durch Oberflächenabbau oder durch In-situ-Ölbrunnen mit Dampfinjektion oder anderen Techniken zurückgewonnen werden kann. Sie kann durch Aufrüsten, Abmischen mit Verdünnungsmittel oder durch Erhitzen verflüssigt werden und anschließend durch eine übliche Ölraffinerie verarbeitet werden. Der Wiederherstellungsprozess erfordert fortschrittliche Technologie, ist aber effizienter als die des Ölschiefers. Der Grund ist, dass im Gegensatz zu US "Ölschiefer" kanadische Ölsande tatsächlich Öl enthalten, und die Sandsteine, in denen sie gefunden werden, sind viel einfacher, Öl aus als Schale oder Marl zu produzieren. Im US-amerikanischen Dialekt des Englischen werden diese Formationen oft als "Tarsande" bezeichnet, aber das in ihnen gefundene Material ist nicht tar, sondern eine extra-schwere und viskose Form von Öl technisch als Bitumen bekannt. Venezuela hat Ölsandablagerungen ähnlich wie in Kanada, und etwa gleich den weltweiten Reserven konventioneller Öle. Venezuelas Orinoco Gürtelteersande sind weniger viskose als die Athabasca Ölsande Kanadas – was bedeutet, dass sie auf konventionellere Weise hergestellt werden können – aber sie sind zu tief begraben, um durch den Oberflächenabbau extrahiert zu werden. Die Schätzungen der erholbaren Reserven des Orinoco-Gürtels reichen von 100 Milliarden Fässern (16x10^9 m3) bis 270 Milliarden Fässern (43 x 10^9 m3). Im Jahr 2009 aktualisierte USGS diesen Wert auf 513 Milliarden Barrel (8.16 x 10 m3). Kohleverflüssigung oder Gas zu flüssigem Produkt sind flüssige Kohlenwasserstoffe, die aus der Umwandlung von Kohle oder Erdgas durch den Fischer-Tropsch-Prozess, Bergius-Prozess oder Karrick-Prozess synthetisiert werden. Derzeit haben sich zwei Unternehmen SASOL und Shell durch synthetische Öltechnologie im kommerziellen Maßstab bewährt. Das primäre Geschäft von Sasol basiert auf CTL (Koal-to-liquid) und GTL (natürliche Gas-to-liquid) Technologie, die einen Umsatz von 4,40 Milliarden US-Dollar (FY2009) produziert. Shell hat diese Verfahren zur Rückführung von Rauchgas (in der Regel an Ölbrunnen und Raffinerien) in nutzbares synthetisches Öl verwendet. Für CTL gibt es jedoch unzureichende Kohlereserven, um den globalen Bedarf sowohl für flüssige Brennstoffe als auch für die Stromerzeugung zu decken. Kleine Quellen sind die thermische Depolymerisation, wie in einem Artikel von 2003 in Discover Magazin diskutiert, die verwendet werden könnte, um Öl unbestimmt, aus Müll, Abwasser und landwirtschaftlichen Abfällen herzustellen. Der Artikel behauptete, die Kosten des Prozesses seien $15 pro Barrel. Ein Nachfolgeartikel im Jahr 2006 erklärte, dass die Kosten tatsächlich $80 pro Barrel waren, weil der Vorrat, der zuvor als gefährliche Abfälle angesehen worden war, jetzt Marktwert hatte. Ein 2008 von Los Alamos Laboratory veröffentlichtes Nachrichtenbulletin schlug vor, dass Wasserstoff (möglicherweise mit heißer Flüssigkeit aus Kernreaktoren zur Spaltung von Wasser in Wasserstoff und Sauerstoff) in Kombination mit sequesteriertem CO2 zur Herstellung von Methanol (CH3OH) verwendet werden könnte, das dann in Benzin umgewandelt werden könnte. Entdeckungen All das einfache Öl und Gas der Welt wurde ziemlich gefunden. Jetzt kommt die härtere Arbeit, Öl aus anspruchsvolleren Umgebungen und Arbeitsbereichen zu finden und zu produzieren. Es ist ziemlich klar, dass es nicht viel Gelegenheit gibt, eine signifikante Menge neuer billiges Öl zu finden. Jedes neue oder unkonventionelle Öl wird teuer sein. Der Höhepunkt der weltweiten Ölfeldentdeckungen trat in den 1960er Jahren bei rund 55 Milliarden Fässern (8,7 x 109 m3)(Gb)/Jahr auf. Laut der Vereinigung für die Studie von Peak Oil and Gas (ASPO) ist die Rate der Entdeckung seitdem stetig zurückgegangen. Zwischen 2002 und 2007 wurden weniger als 10 Gb/Jahr Öl entdeckt. Nach einem Artikel von 2010 Reuters ist die jährliche Entdeckungsrate neuer Felder mit 15-20 Gb/yr deutlich konstant geblieben. Aber trotz des Rückgangs in neuen Feldentdeckungen und Rekord-hohe Produktionsraten, die berichteten nachgewiesen Reserven von Rohöl im Boden im Jahr 2014, die 1,490 Milliarden Fässer, nicht zählen kanadische Schwerölsanden, waren mehr als vierfach die 1965 erwiesen Reserven von 354 Milliarden Fässern. Ein Forscher der US Energy Information Administration hat darauf hingewiesen, dass nach der ersten Welle der Entdeckungen in einem Gebiet die meisten Öl- und Erdgasreserve-Wachstum nicht von Entdeckungen neuer Felder, sondern von Erweiterungen und zusätzlichem Gas in bestehenden Feldern gefunden. Ein Bericht des UK Energy Research Centre stellte fest, dass die Entdeckung oft mehrdeutig genutzt wird, und erklärte den scheinbaren Widerspruch zwischen sinkenden Entdeckungsraten seit den 1960er Jahren und zunehmenden Reserven durch das Phänomen des Reservewachstums. Der Bericht stellte fest, dass erhöhte Reserven innerhalb eines Feldes durch neue Technologiejahre oder Jahrzehnte nach der ursprünglichen Entdeckung entdeckt oder entwickelt werden können.Aber wegen der Praxis des Backdatings, werden alle neuen Reserven innerhalb eines Feldes, auch diejenigen, die Jahrzehnte nach der Feldentdeckung entdeckt werden, auf das Jahr der ersten Feldentdeckung zurückgeführt, wodurch eine Illusion, dass Entdeckung nicht mit der Produktion Schritt hält. Zu den insgesamt möglichen konventionellen Rohölreserven gehören Rohöl mit 90% Gewissheit, aus Reservoiren technisch hergestellt werden zu können (durch einen Brunnen mit primären, sekundären, verbesserten, verbesserten oder tertiären Methoden;) alle Rohöle mit einer 50%-Wahrscheinlichkeit, in Zukunft produziert zu werden (wahrscheinlich;) und entdeckte Reserven, die eine 10%-Möglichkeit zukünftig haben (möglich). Auf diesen basierende Reserveschätzungen werden als 1P bezeichnet, nachgewiesen (mindestens 90% Wahrscheinlichkeit;) 2P, nachgewiesen und wahrscheinlich (mindestens 50% Wahrscheinlichkeit;) und 3P, nachgewiesen, wahrscheinlich bzw. möglich (mindestens 10% Wahrscheinlichkeit). Dazu gehören nicht Flüssigkeiten, die aus abgebauten Feststoffen oder Gasen (Ölsande, Ölschiefer, Gas-zu-Flüssig-Prozesse oder Kohle-zu-Flüssig-Prozesse) gewonnen werden. Hubberts 1956 Spitzenprojektion für die Vereinigten Staaten von Amerika hängt von geologischen Schätzungen der ultimativen erstattungsfähigen Ölressourcen ab, aber ausgehend von seiner 1962 Veröffentlichung, kam er zu dem Schluss, dass die ultimative Ölgewinnung eine Leistung seiner mathematischen Analyse war, anstatt eine Annahme. Er betrachtete seine Spitzenölberechnung als unabhängig von Reserveschätzungen. Viele aktuelle 2P-Berechnungen prognostizieren Reserven zwischen 1150 und 1350 Gb, aber einige Autoren haben geschrieben, dass aufgrund von Fehlinformationen, gespeicherten Informationen und irreführenden Reserveberechnungen, 2P Reserven sind wahrscheinlich näher an 850–900 Gb.Die Energy Watch Group schrieb, dass die tatsächlichen Reserven im Jahr 1980, wenn die Produktion erst übertraf neue Entdeckungen, die offensichtliche Erhöhung der Reserven seitdem illusory, und abgeschlossen (in 2007) "Wahrscheinlich hat die Weltölproduktion bereits zugenommen, aber wir können noch nicht sicher sein." Bedenken über die angegebenen Reserven [Welt] sind verwirrt und tatsächlich aufgeblasen. Viele der sogenannten Reserven sind tatsächlich Ressourcen. Sie sind nicht abgegrenzt, sie sind nicht zugänglich, sie sind nicht für die Produktion verfügbar. Sadad Al Husseini schätzte, dass 300 Milliarden Fässer (48 x 10^9 m3) der weltweit 1.200 Milliarden Fässer (190 x 10^9 m3) nachgewiesener Reserven als spekulative Ressourcen neu bestimmt werden sollten. Eine Schwierigkeit, das Datum des Spitzenöls zu prognostizieren, ist die Trübung um die Ölreserven, die als bewährt eingestuft werden". In vielen großen Erzeugerländern wurden die meisten Rücklagenansprüche nicht außerhalb der Prüfung oder Prüfung unterzogen. Etwa 2004 traten mehrere besorgniserregende Anzeichen für die Verarmung bewährter Reserven auf. Dies wurde am besten durch den Skandal von 2004 veranschaulicht, der die Verdunstung von 20% der Reserven von Shell umgibt. Zum größten Teil werden bewährte Reserven von den Ölgesellschaften, den Erzeugerstaaten und den Verbraucherstaaten angegeben. Alle drei haben Gründe, ihre bewährten Reserven zu überwinden: Ölunternehmen können versuchen, ihr Potenzial zu erhöhen; Erzeugerländer gewinnen eine stärkere internationale Stabilität; und Regierungen der Verbraucherländer können nach Mitteln suchen, um Gefühle von Sicherheit und Stabilität in ihren Volkswirtschaften und unter den Verbrauchern zu fördern. Wichtige Diskrepanzen ergeben sich aus Genauigkeitsfragen mit den selbst gemeldeten Zahlen der Organisation der Petroleum-Exportländer (OPEC). Abgesehen von der Möglichkeit, dass diese Nationen ihre Reserven aus politischen Gründen (während nicht wesentlicher Entdeckungen) über 70 Nationen überholt haben, folgen auch einer Praxis, ihre Reserven nicht auf die jährliche Produktion zu reduzieren. Analysten haben vorgeschlagen, dass die OPEC-Mitgliedsländer wirtschaftliche Anreize haben, ihre Reserven zu übertreiben, da das Quotensystem OPEC für Länder mit größeren Reserven eine höhere Produktion ermöglicht. Kuwait zum Beispiel wurde in der Ausgabe von Petroleum Intelligence Weekly im Januar 2006 gemeldet, um nur 48 Milliarden Fässer (7.6 x 10^9 m3) in Reserve zu haben, von denen nur 24 vollständig nachgewiesen wurden. Dieser Bericht basierte auf dem Leck eines vertraulichen Dokuments aus Kuwait und wurde von den kuwaitischen Behörden nicht formal verweigert. Dieses ausgefallene Dokument ist ab 2001, schließt jedoch seitdem Änderungen oder Entdeckungen aus. Darüber hinaus fehlen die gemeldeten 1,5 Milliarden Fässer (240 x 10^6 m3) Öl, das von irakischen Soldaten im Ersten persischen Golfkrieg verbrannt wurde, auffällig aus Kuwaits Zahlen. Andererseits argumentiert der investigative Journalist Greg Palast, dass Ölunternehmen ein Interesse daran haben, Öl seltener aussehen zu lassen als es ist, höhere Preise zu rechtfertigen.Diese Ansicht wird von dem ökologischen Journalisten Richard Heinberg bestritten. Andere Analysten argumentieren, dass Ölproduzenten Länder das Ausmaß ihrer Reserven unterschätzen, um den Preis zu erhöhen. Die von der 2000 USGS-Umfrage von 2.300 Milliarden Fässern (370 x 10^9 m3) gemeldeten EUR wurden für die Annahme eines Entdeckungstrends in den nächsten zwanzig Jahren kritisiert, der den beobachteten Trend der letzten 40 Jahre rückgängig machen würde. Ihr 95 %iges Vertrauen von 2.300 Milliarden Barrel (370 x 10^9 m3) nahm an, dass die Entdeckungsniveaus stabil bleiben würden, trotz der Tatsache, dass seit den 1960er Jahren neue Entdeckungsraten zurückgegangen sind. Dieser Trend der fallenden Entdeckungen hat sich in den zehn Jahren seit der Annahme der USGS fortgesetzt. Die USGS 2000 wird auch für andere Annahmen kritisiert, sowie die Annahme 2030 Produktionsraten in Übereinstimmung mit den projizierten Reserven. Reserven von unkonventionellem Öl Da herkömmliches Öl weniger verfügbar wird, kann es durch die Produktion von Flüssigkeiten aus unkonventionellen Quellen wie dichtem Öl, Ölsanden, ultraschweren Ölen, Gas-zu-Flüssig-Technologien, Kohle-zu-Flüssig-Technologien, Biokraftstoff-Technologien und Schüttelöl ersetzt werden. In den 2007 und anschließenden International Energy Outlook-Ausgaben wurde das Wort Oil im Diagramm des weltweiten Energieverbrauchs durch Flüssigkeiten ersetzt. Im Jahr 2009 wurden Biokraftstoffe in Flüssigkeiten statt in Erneuerbaren enthalten". Die Aufnahme von Erdgasflüssigkeiten, ein Bi-Produkt der Erdgasgewinnung, in Flüssigkeiten wurde kritisiert, da es sich meist um einen chemischen Rohstoff handelt, der in der Regel nicht als Transportbrennstoff verwendet wird. Die Schätzungen der Reserve basieren auf der Rentabilität, die sowohl vom Ölpreis als auch von den Produktionskosten abhängt. Daher können unkonventionelle Quellen wie schweres Rohöl, Ölsand und Ölschiefer einbezogen werden, da neue Techniken die Kosten der Extraktion reduzieren. Mit Regeländerungen durch die SEC können Ölunternehmen sie nun als bewährte Reserven buchen, nachdem sie eine Bandmine oder eine thermische Anlage zur Extraktion eröffnet haben. Diese unkonventionellen Quellen sind arbeits- und ressourcenintensiver, um jedoch zusätzliche Energie zu verfeinern, was zu höheren Produktionskosten und bis zu dreimal mehr Treibhausgasemissionen pro Lauf (oder Laufäquivalent) auf Tankbasis oder 10 bis 45 % mehr auf einer "Well to Wheels"-Basis führt, die den aus der Verbrennung des Endproduktes emittierten Kohlenstoff umfasst. Während die Energie verwendet, Ressourcen benötigt, und Umwelteffekte der Gewinnung von unkonventionellen Quellen sind traditionell verbietend hoch, große unkonventionelle Ölquellen für große Produktion betrachtet werden, sind das extra schwere Öl im Orinoco Belt von Venezuela, die Athabasca Ölsanden im westlichen kanadischen Sedimentarbecken und der Ölschiefer der Grünen Flussformation in Colorado, Utah und Wyoming in den Vereinigten Staaten. Energieunternehmen wie Syncrude und Suncor extrahieren seit Jahrzehnten Bitumen, aber die Produktion hat sich in den letzten Jahren mit der Entwicklung von dampfgestützter Schwerkraftentwässerung und anderen Extraktionstechnologien stark erhöht. Chuck Masters of the USGS schätzt, dass diese Ressourcenvorkommen in der westlichen Hemisphäre etwa gleich den identifizierten Reserven konventioneller Rohöle sind, die dem Nahen Osten akkreditiert sind." Die mit den Ressourcen vertrauten Behörden glauben, dass die weltweit ultimativen Reserven von unkonventionellem Öl mehrere Male so groß sind wie die von konventionellem Öl und werden durch höhere Preise im 21. Jahrhundert für Unternehmen sehr profitabel sein. Im Oktober 2009 aktualisierte die USGS die Orinoco-Teersande (Venezuela) erholbare "Mittelwert" auf 513 Milliarden Fässer (8.16 x 10 m3,) mit einer 90% Chance, im Bereich von 380-652 Milliarden Fässern (103.7 x 10^9 m3) zu sein, die diesen Bereich "eine der weltweit größten erholbaren Ölakkumulationen" macht. Trotz der großen Ölmengen, die in nichtkonventionellen Quellen zur Verfügung stehen, argumentierte Matthew Simmons im Jahr 2005, dass Einschränkungen auf die Produktion verhindern, dass sie ein wirksamer Ersatz für konventionelles Rohöl werden. Simmons sagte: "Dies sind Projekte mit hoher Energieintensität, die nie hohe Volumina erreichen können", um signifikante Verluste aus anderen Quellen zu kompensieren. Eine weitere Studie behauptet, dass auch unter sehr optimistischen Annahmen "Kanadas Ölsande nicht verhindern Spitzenöl", obwohl die Produktion 5,000.000 bbl/d (790.000 m3/d) bis 2030 in einem "Crash-Programm" Entwicklungsaufwand erreichen könnte. Darüber hinaus enthält Öl, das aus diesen Quellen gewonnen wird, typischerweise Verunreinigungen wie Schwefel und Schwermetalle, die energieaufwendig sind, um zu extrahieren und gegebenenfalls Schwänze, Teiche mit Kohlenwasserstoffschlamm, verlassen können.Dasselbe gilt für viele der unentwickelten konventionellen Ölreserven des Nahen Ostens, von denen viel schwer, viskose und mit Schwefel und Metallen verunreinigt ist, bis es unbrauchbar ist. Die hohen Ölpreise machen diese Quellen jedoch finanziell attraktiver. Eine Studie von Wood Mackenzie schlägt vor, dass bis Anfang 2020 die gesamte Ölversorgung der Welt wahrscheinlich aus unkonventionellen Quellen stammen wird. Produktion Der Zeitpunkt, an dem die globale Ölproduktion ansteigt, definiert Spitzenöl. Einige glauben, dass die zunehmende industrielle Anstrengung, Öl zu extrahieren, negative Auswirkungen auf das globale Wirtschaftswachstum haben wird, was zu einer Nachfragekontraktion und einem Preisverfall führt, wodurch der Produktionsrückgang bei unkonventionellen Quellen unwirtschaftlich wird. Einige glauben, dass der Höhepunkt möglicherweise in gewissem Maße durch die sinkende Nachfrage als neue Technologien und die Verbesserung der Effizienz-Verschiebung Energienutzung von Öl. Weltweite Ölentdeckungen sind seit 1980 weniger als die jährliche Produktion. Die Weltbevölkerung ist schneller gewachsen als die Ölproduktion. Aus diesem Grund hat sich die Ölproduktion je Einwohner 1979 (vorher ein Hochplateau im Zeitraum 1973-1979) erhöht. Die seit 2005 zunehmende Investition in härtere Öle soll die Meinung der Ölgesellschaften am Ende des leichten Öls signalisieren. Während es weit verbreitet ist, dass erhöhte Ölpreise eine Steigerung der Produktion verursachen, glaubte eine erhöhte Anzahl von Ölindustrie Insider, dass auch bei höheren Preisen, Ölproduktion war unwahrscheinlich deutlich zu erhöhen. Unter den genannten Gründen waren sowohl geologische Faktoren als auch "obener Boden" Faktoren, die wahrscheinlich Ölproduktion Plateau sehen. Eine 2008 Journal of Energy Security Analyse der Energierendite bei Bohranstrengungen (Energierückkehr auf investierte Energie, auch EROEI genannt) in den Vereinigten Staaten kam zu dem Schluss, dass es äußerst begrenzte Potenzial, die Produktion von Gas und (insbesondere) Öl zu erhöhen. Durch die Betrachtung der historischen Reaktion der Produktion auf die Variation der Bohranstrengungen zeigte die Analyse eine sehr geringe Steigerung der Produktion, die auf erhöhte Bohrungen zurückzuführen ist. Dies war auf Grund von sinkenden Rückgängen mit zunehmendem Bohraufwand zurückzuführen: Da der Bohraufwand zugenommen hatte, war die in der Vergangenheit pro aktive Bohranlage gewonnene Energie nach einem stark abnehmenden Kraftgesetz reduziert worden. Die Studie kam zu dem Schluss, dass selbst eine enorme Zunahme der Bohranstrengung unwahrscheinlich war, die Öl- und Gasproduktion in einem reifen Erdölgebiet wie den Vereinigten Staaten deutlich zu erhöhen. Im Gegensatz zu der Studie, da die Analyse im Jahr 2008 veröffentlicht wurde, hat sich die US-Produktion von Rohöl mehr als verdoppelt, 119,% erhöht und die Produktion von trockenem Erdgas 51% (2018 gegenüber 2008) erhöht. Die bisherige Annahme unvermeidlicher sinkender Öl- und Gasmengen, die pro Einsatzeinheit produziert werden, steht im Widerspruch zu den jüngsten Erfahrungen in den USA. In den Vereinigten Staaten, ab 2017, hat sich die Produktivität der Öl- und Gasbohrungen in allen wichtigen engen Öl- und Gasspielen kontinuierlich um ein Jahrzehnt erhöht. Die US Energy Information Administration berichtet zum Beispiel, dass in der Bakken Shale Produktionsfläche von North Dakota, das Volumen von Öl pro Tag der Bohranlage im Januar 2017 produziert 4 mal das Ölvolumen pro Tag der Bohrungen fünf Jahre vorher, im Januar 2012, und fast 10 mal das Ölvolumen pro Tag von zehn Jahren vorher, im Januar 2007. In der Marcellus Gasregion im Nordosten, Das pro Tag der Bohrzeit produzierte Gasvolumen im Januar 2017 war das 3-fache des Gasvolumens pro Tag der Bohrungen fünf Jahre vorher, im Januar 2012, und 28 mal das Gasvolumen pro Tag der Bohrungen zehn Jahre vorher, im Januar 2007. Voraussichtliche Produktion von Großunternehmen Durchschnittliche jährliche Zuwachsraten im globalen Angebot von 1987 bis 2005 waren 1,2 Millionen Barrel pro Tag (190 x 10^3 m3/d) (1,7%). Im Jahr 2005 prognostizierte die IEA, dass 2030 Produktionsraten 120.000.000 Barrel pro Tag erreichen würden (19.000.000 m3/d), aber diese Zahl wurde allmählich auf 105.000.000 Barrel pro Tag (16.700.000 m3/d) reduziert. Eine Analyse der IEA-Prädiktionen von 2008 stellte mehrere zugrunde liegende Annahmen in Frage und behauptete, dass ein Produktionsniveau von 2030 75.000.000 Barrel pro Tag (11.900.000 m3/d) (enthalten 55.000.000 Barrel (8.700.000 m3) Rohöl und 20.000.000 Barrel (3.200.000 m3) nichtkonventionelle Öl- und Erdgasflüssigkeiten) realistischer war als die IEA-Zahlen. In jüngster Zeit hat der EIA-Jahres-Energieausblick 2015 keinen Produktionsgipfel bis 2040 angezeigt. Dies erforderte jedoch einen zukünftigen Brent-Rohölpreis von $US144/bbl (2013 Dollar) ", da die wachsende Nachfrage zur Entwicklung teurerer Ressourcen führt."Ob die Weltwirtschaft wachsen kann und die Nachfrage nach einem so hohen Ölpreis erhalten bleibt zu sehen. Ölfeldrückgang In einer 2013 Studie von 733 riesigen Ölfeldern blieben nur 32% des letztendlich gewinnbaren Öls, Kondensat und Gas. Ghawar, das weltweit größte Ölfeld und in den letzten 50 Jahren für die Hälfte der saudischen Ölproduktion verantwortlich ist, war vor 2009 rückläufig. Das zweitgrößte Ölfeld der Welt, das Burgan Field in Kuwait, ging im November 2005 zurück. Mexiko kündigte an, dass die Produktion von seinem riesigen Cantarell Field im März 2006 abnahm, was berichtete, dass die Produktion von 13% pro Jahr. Auch im Jahr 2006, Saudi Aramco Senior Vice President Abdullah Saif schätzte, dass seine bestehenden Felder mit einer Rate von 5 % auf 12 % pro Jahr sinken. Laut einer Studie der größten 811 Ölfelder, die Anfang 2008 von Cambridge Energy Research Associates durchgeführt wurden, beträgt die durchschnittliche Rate des Feldrückgangs 4,5 % pro Jahr. Der Verein für die Studie von Peak Oil und Gas stimmte mit ihren Abwärtsraten, aber die Rate der neuen Felder online übermäßig optimistisch kommen. Die IEA erklärte im November 2008, dass eine Analyse von 800 Ölfeldern zeigte, dass der Rückgang der Ölproduktion 6,7% pro Jahr für Felder vorbei an ihrem Höhepunkt betragen würde, und dass dies im Jahr 2030 auf 8,6% wachsen würde. Eine schnellere jährliche Abnahmerate von 5,1% in 800 der weltweit größten Ölfelder, die für die Produktion über ihr ganzes Leben gewichtet sind, wurde von der Internationalen Energieagentur in ihrem World Energy Outlook 2008 berichtet. Die bisher erwähnte Studie von 733 Riesenfeldern im Jahr 2013 hatte eine durchschnittliche Abnahmerate von 3,83%, die als Konservativ bezeichnet wurde. Die Kontrolle über die Versorgungseinrichtungen wie Regierungen oder Karpulen kann die Versorgung auf dem Weltmarkt reduzieren, indem der Zugang zur Versorgung durch die Verstaatlichung von Öl, die Verringerung der Produktion, die Begrenzung der Bohrrechte, die Einführung von Steuern usw. eingeschränkt wird. Internationale Sanktionen, Korruption und militärische Konflikte können auch die Versorgung verringern. Ein weiterer Faktor, der die globale Ölversorgung betrifft, ist die Verstaatlichung von Ölreserven durch die Erzeugung von Nationen. Die Verstaatlichung von Öl tritt auf, da die Länder beginnen, die Ölproduktion und die Ausfuhren zu entlasten. Kate Dourian, Platts' Middle Der Ostredakteur weist darauf hin, dass die Politik, obwohl die Schätzungen der Ölreserven variieren können, jetzt die Gleichung der Ölversorgung eingegeben hat. "Einige Länder werden an Grenzen gesetzt. Große Ölgesellschaften, die in Venezuela tätig sind, finden sich aufgrund der wachsenden Verstaatlichung dieser Ressource in schwieriger Position. Diese Länder sind nun zögerlich, ihre Reserven zu teilen. " Laut der Beratungsfirma PFC Energy sind nur 7% der weltweit geschätzten Öl- und Gasreserven in Ländern, die Unternehmen wie ExxonMobil Freie Rent ermöglichen. Voll 65 % sind in den Händen von staatlichen Unternehmen wie Saudi Aramco, mit dem Rest in Ländern wie Russland und Venezuela, wo der Zugang von westeuropäischen und nordamerikanischen Unternehmen schwierig ist. Die PFC-Studie beinhaltet politische Faktoren, die Kapazitätserhöhungen in Mexiko, Venezuela, Iran, Irak, Kuwait und Russland begrenzen. Saudi-Arabien beschränkt auch die Kapazitätsausweitung, aber wegen einer selbstversetzten Kappe, im Gegensatz zu den anderen Ländern. Aufgrund des nicht zugänglichen Zugangs zu den Ländern, die für die Ölexploration geeignet sind, macht ExxonMobil nicht fast die Investition in die Suche nach neuem Öl, das es 1981 tat. OPEC-Einfluss auf die Versorgung OPEC ist ein Bündnis zwischen 14 verschiedenen ölproduzierenden Ländern (Stand Januar 2019:Algeria, Angola, Ecuador, Äquatorialguinea, Gabun, Iran, Irak, Kuwait, Libyen, Nigeria, Republik Kongo, Saudi-Arabien, Vereinigte Arabische Emirate, Venezuela). Die Macht der OPEC wurde in den 1960er und 1970er Jahren konsolidiert, da verschiedene Länder ihre Ölhaltungen verstaatlichten und Entscheidungen von den "Seven Sisters" (Anglo-Iranian, Socony, Royal Dutch Shell, Gulf, Esso, Texaco, Socal) ablehnten und ihre eigenen Ölgesellschaften zur Kontrolle des Öls gründeten. Die OPEC versucht oft, die Preise durch Einschränkung der Produktion zu beeinflussen. Das tut dies, indem jedem Mitgliedstaat eine Quote für die Produktion zugeteilt wird. Die Abgeordneten stimmen zu, die Preise hoch zu halten, indem sie auf niedrigeren Niveaus produzieren, als sie sonst würden. Es gibt keine Möglichkeit, die Einhaltung der Quote durchzusetzen, so dass jedes Mitglied einen individuellen Anreiz hat, das Kartell zu betrügen. Commodities Händler Raymond Learsy, Autor von Over a Barrel: Das Kartell des Nahen Ostens zu brechen, sieht vor, dass die OPEC die Verbraucher dazu ausgebildet hat, zu glauben, dass Öl eine viel mehr endliche Ressource ist als es ist. Um sein Argument zu unterstützen, weist er auf falsche Alarme und offensichtliche Zusammenarbeit hin.Er glaubt auch, dass Spitzenölanalysten mit OPEC und den Ölgesellschaften verschwört haben, ein "fabricated Drama of Peak Oil" zu schaffen, um Ölpreise und Profite zu steigern; Öl hatte zu dieser Zeit etwas über $30/Barrel gestiegen. Ein Gegenargument wurde in der Huffington Post gegeben, nachdem er und Steve Andrews, Mitbegründer der ASPO, im Juni 2007 über CNBC debattiert. Vorwürfe 1962 prognostizierte Hubbert, dass die Weltölproduktion mit einer Rate von 12,5 Milliarden Fässern pro Jahr rund um das Jahr 2000 ansteigen würde. 1974 prognostizierte Hubbert, dass das Spitzenöl 1995 "wenn die aktuellen Trends weitergehen" auftreten würde. Diese Vorhersagen haben sich als falsch erwiesen. Eine Reihe von Branchenführern und Analysten glauben, dass die Weltölproduktion zwischen 2015 und 2030 ansteigen wird, mit einer erheblichen Chance, dass der Gipfel vor 2020 stattfinden wird. Sie betrachten Termine nach 2030 unplausibel. Im Vergleich dazu prognostizierte eine Analyse der Produktions- und Reservedaten 2014 einen Spitzenwert in der Ölproduktion um 2035. Die Bestimmung eines bestimmten Bereichs ist aufgrund der fehlenden Sicherheit über die tatsächliche Größe der Weltölreserven schwierig. Unkonventionelles Öl wird derzeit nicht vorhergesagt, den erwarteten Mangel auch in einem Best-Case-Szenario zu erfüllen. Für unkonventionelles Öl, die Lücke zu füllen, ohne "potentielle ernsthafte Auswirkungen auf die Weltwirtschaft", müsste die Ölproduktion nach ihrem Höhepunkt bis zum Jahr 2035 stabil bleiben. Die seit 2010 veröffentlichten Papiere sind relativ pessimistisch. Eine Studie der Kuwait-Universität 2010 prognostiziert Produktion würde im Jahr 2014 Spitzen. Eine Studie der Oxford University von 2010 prognostizierte, dass die Produktion vor 2015 ansteigen würde, aber ihre Projektion einer Veränderung bald "... von einem Nachfrage-Live-Markt zu einem Angebot eingeschränkten Markt ..." war falsch. Eine 2014 Validierung einer signifikanten Studie von 2004 in der Zeitschrift Energy schlug vor, dass es wahrscheinlich ist, dass die konventionelle Ölproduktion nach verschiedenen Definitionen zwischen 2005 und 2011 gipfelte. Eine Reihe von Modellen, die in einer 2014 Ph.D-These veröffentlicht wurden, prognostizierte, dass ein 2012-Peak von einem Rückgang der Ölpreise gefolgt würde, was in einigen Szenarien zu einem schnellen Anstieg der Preise danach werden könnte. Laut Energieblogger Ron Patterson war der Höhepunkt der Weltölproduktion wahrscheinlich um 2010. Im Jahr 2005 haben die großen Ölunternehmen die Spitzenproduktion erreicht. Mehrere Quellen in den Jahren 2006 und 2007 prognostizierten, dass die weltweite Produktion auf oder hinter ihrem Maximum lag. Im Jahr 2013 zeigten die OPEC-Zahlen jedoch, dass die weltweite Rohölproduktion und die verbleibenden nachgewiesenen Reserven auf Rekordhöhen lagen. Laut Matthew Simmons, ehemaliger Vorsitzender von Simmons & Company International und Autor von Twilight in der Wüste: The Coming Saudi Oil Shock und die Weltwirtschaft, "das Sprechen ist eine dieser fuzzy Ereignisse, die Sie nur deutlich wissen, wenn Sie es durch einen Rückblickspiegel sehen, und dann ist eine alternative Entschließung in der Regel zu spät." Mögliche Folgen Der breite Einsatz fossiler Brennstoffe ist seit der industriellen Revolution eine der wichtigsten Reize des Wirtschaftswachstums und des Wohlstands gewesen, die es den Menschen ermöglicht, an der Einnahme teilzunehmen oder den Energieverbrauch zu einer größeren Rate als er ersetzt wird. Einige glauben, dass, wenn die Ölproduktion sinkt, die menschliche Kultur und die moderne technologische Gesellschaft gezwungen werden, sich drastisch zu ändern. Die Auswirkungen von Spitzenöl werden stark von der Abnahmerate und der Entwicklung und der Annahme effektiver Alternativen abhängen. 2005 veröffentlichte das Department of Energy der Vereinigten Staaten einen Bericht mit dem Titel Peaking of World Oil Production: Impacts, Mitigation, & Risk Management. Als Hirsch-Bericht bekannt, sagte er: "Die Spitzenforschung der Weltölproduktion zeigt die USA und die Welt mit einem beispiellosen Risikomanagement-Problem. Bei der Annäherung an die Spitze werden die flüssigen Kraftstoffpreise und die Preisvolatilität dramatisch zunehmen, und ohne rechtzeitige Abschwächung werden die wirtschaftlichen, sozialen und politischen Kosten beispiellos sein. Auf der Angebots- und Nachfrageseite gibt es gewaltsame Minderungsoptionen, aber um wesentliche Auswirkungen zu haben, müssen sie mehr als ein Jahrzehnt vor dem Gipfel beginnen." Einige der Informationen wurden 2007 aktualisiert. Ölpreise Historische Ölpreise Der Ölpreis war historisch vergleichsweise niedrig bis zur Ölkrise von 1973 und zur Energiekrise von 1979, als er in diesem sechsjährigen Zeitraum mehr als zehnfach angestiegen war. Auch wenn der Ölpreis in den folgenden Jahren deutlich sank, ist er nie wieder auf die vorherigen Niveaus zurückgekehrt. Der Ölpreis begann in den 2000er Jahren wieder zu steigen, bis er am 30. Juni 2008 historische Höhen von $143 pro Barrel erreichte (2007 Inflation bereinigte Dollar). Da diese Preise weit über denen lagen, die die Energiekrisen von 1973 und 1979 verursachten, trugen sie zu Ängsten einer wirtschaftlichen Rezession bei, die ähnlich wie die der frühen 1980er Jahre war.Es wird allgemein vereinbart, dass der Hauptgrund für den Preisspike in 2005–2008 ein starker Nachfragedruck war. So stieg der globale Ölverbrauch von 30 Milliarden Fässern (4.8 x 10^9 m3) im Jahr 2004 auf 31 Milliarden im Jahr 2005. Die Verbrauchsraten lagen im Zeitraum weit über neuen Entdeckungen, die in den neuen Akkumulationen 2004 auf nur acht Milliarden Fässer neuer Ölreserven gefallen waren. Die Ölpreiserhöhungen wurden teilweise durch Berichte befeuert, dass die Erdölerzeugung in oder in der Nähe der vollen Kapazität ist. Im Juni 2005 erklärte die OPEC, dass sie kämpfen würden, genug Öl zu pumpen, um Preisdrucke für das vierte Quartal dieses Jahres zu erfüllen. Von 2007 bis 2008 wurde der Rückgang des US-Dollars gegenüber anderen bedeutenden Währungen auch als ein wesentlicher Grund für die Ölpreiserhöhungen angesehen, da der Dollar von Mai 2007 bis Mai 2008 etwa 14 % seines Wertes gegenüber dem Euro verlor. Neben Angebots- und Nachfragedrucken können zuweilen sicherheitsrelevante Faktoren zu Preissteigerungen beigetragen haben, einschließlich des Krieges gegen den Terrorismus, Raketeneinführungen in Nordkorea, der Krise zwischen Israel und Libanon, der Atombrauerei zwischen den USA und Iran, und Berichte des US-Abteilungsministeriums für Energie und andere, die einen Rückgang der Erdölreserven zeigen. In letzter Zeit war zwischen 2011 und 2014 der Preis für Rohöl relativ stabil und schwankte rund $US 100 pro Barrel. Es fiel Ende 2014 stark auf unter $US70, wo es blieb für die meisten 2015. Anfang 2016 handelte es sich um einen niedrigen von $US27. Der Preisrückgang wurde sowohl auf die Überlieferung als auch auf die reduzierte Nachfrage aufgrund der sich verlangsamenden Weltwirtschaft, der OPEC-Reluktanz gegenüber dem Marktanteil und einem stärkeren US-Dollar zurückgeführt. Diese Faktoren können durch eine Kombination der Geldpolitik und der erhöhten Schulden der Ölproduzenten verschärft werden, die die Produktion zur Aufrechterhaltung der Liquidität erhöhen können. Der Beginn der COVID-19 Pandemie führte zu einem Rückgang der Ölpreise zwischen Januar und April 2020 von etwa 60 Dollar pro Barrel bis zum Jahr 20 und die Marktpreise werden kurzfristig negativ. Am 22. April 2020 waren die Rohöl-Spotpreise von North Dakota für Williston Sweet -$46.75 und Williston Sour -$51.31 (Ölpreistabellen). Während die WTI gehandelt wurde 6,46 $. Am 20. April 2020 lag der niedrigste Preis bei über -$37 pro Barrel. Auswirkungen historischer Ölpreiserhöhungen In der Vergangenheit haben plötzliche Anstiege des Ölpreises zu wirtschaftlichen Rezessionen geführt, wie die Energiekrisen von 1973 und 1979. Die Wirkung des erhöhten Ölpreises auf eine Wirtschaft ist als Preisschock bekannt. In vielen europäischen Ländern, die hohe Kraftstoffsteuern haben, könnten solche Preisschocks möglicherweise durch vorübergehende oder dauerhafte Aussetzung der Steuern, wie die Treibstoffkosten steigen, etwas gemildert werden. Diese Methode der Erweichung von Preisschocks ist in Ländern mit viel niedrigeren Gassteuern, wie den Vereinigten Staaten, weniger nützlich. Ein Basisszenario für ein jüngstes IWF-Papier ergab, dass die Ölproduktion mit 0,8% (im Gegensatz zu einem historischen Durchschnitt von 1,8%) zu einer kleinen Verringerung des Wirtschaftswachstums von 0,2–0,4% führen würde. Forscher des Stanford Energy Modeling Forums fanden heraus, dass sich die Wirtschaft auf stetige, allmähliche Anstiege des Preises von Rohöl besser einstellen kann als wilde Schmierstoffe. Einige Ökonomen prognostizieren, dass ein Substitutionseffekt die Nachfrage nach alternativen Energiequellen wie Kohle oder verflüssigtem Erdgas hervorruft. Diese Substitution kann nur vorübergehend sein, da Kohle und Erdgas auch endliche Ressourcen sind. Vor der Inbetriebnahme der Kraftstoffpreise haben sich viele Motoristen für größere, weniger kraftstoffeffiziente Sportnutzfahrzeuge und Full-Size Pickups in den USA, Kanada und anderen Ländern entschieden. Dieser Trend hat sich wegen anhaltend hoher Kraftstoffpreise umgedreht. Die Verkaufsdaten für alle Fahrzeughersteller im September 2005 zeigten, dass der SUV-Verkauf gesunken war, während der Kleinwagen-Verkauf zunahm. Auch Hybrid- und Dieselfahrzeuge gewinnen an Popularität. EIA veröffentlichte Haushaltsfahrzeuge Energienutzung: Neueste Daten und Trends im November 2005 zur Veranschaulichung des stetigen Anstiegs des verfügbaren Einkommens und $20–30 pro Barrel Ölpreis im Jahr 2004. Der Bericht stellt fest: "Der durchschnittliche Haushalt hat 1,520 $ für Kraftstoffkäufe für den Transport ausgegeben." Laut CNBC stiegen die Kosten 2011 auf $4,155. Im Jahr 2008 erklärte ein Bericht von Cambridge Energy Research Associates, dass 2007 das Jahr der Spitzenbenzinnutzung in den Vereinigten Staaten gewesen sei, und dass Rekordenergiepreise eine "Währungsverschiebung" in den Energieverbrauchspraktiken verursachen würden. Die Gesamtmeilen in den USA stiegen 2006. Nach dem Exportlandmodell wird nach Spitzenölexportländern gezwungen, ihre Exporte schneller zu reduzieren als ihre Produktion aufgrund des internen Nachfragewachstums.Länder, die auf importiertes Erdöl angewiesen sind, werden daher früher und dramatischer als Ausfuhrländer betroffen sein. Mexiko ist bereits in dieser Situation. Der Binnenverbrauch stieg 2006 in den fünf größten Ausfuhrländern um 5,9 % und ihre Ausfuhren sanken um über 3 %. Es wurde geschätzt, dass die Binnennachfrage bis 2010 weltweit um 2.500.000 Barrel pro Tag (400.000 m3/d) sinken würde. Kanadischer Wirtschaftswissenschaftler Jeff Rubin hat erklärt, dass hohe Ölpreise wahrscheinlich zu einem erhöhten Verbrauch in entwickelten Ländern führen werden, indem die partielle Herstellungsdeglobalisierung des Handels. Die Produktion würde sich dem Endverbraucher nähern, um die Transportnetzkosten zu minimieren, und daher würde eine Nachfrageabkopplung von Bruttoinlandsprodukt auftreten. Höhere Ölpreise würden zu erhöhten Frachtkosten führen und folglich würde die Fertigungsindustrie in die entwickelten Länder zurückgehen, da die Frachtkosten den derzeitigen wirtschaftlichen Lohnvorteil der Entwicklungsländer überwiegen würden. Die vom Internationalen Währungsfonds durchgeführte Wirtschaftsforschung setzt die allgemeine Preiselastizität der Nachfrage nach Öl auf -0,025 kurzfristig und -0,093 langfristig. Landwirtschaftliche Wirkungen und Bevölkerungsgrenzen Da die Versorgung mit Öl und Gas für moderne Landwirtschaftstechniken unerlässlich ist, könnte ein Rückgang der globalen Ölversorgung in den kommenden Jahrzehnten zu spikierenden Nahrungsmittelpreisen und beispiellosen Hungersnot führen. Der größte Verbrauch fossiler Brennstoffe in der modernen Landwirtschaft ist die Ammoniakproduktion (für Dünger) über den Haber-Prozess, der für die hochertragsintensive Landwirtschaft unerlässlich ist. Der spezifische fossile Brennstoffeintrag zur Düngemittelproduktion ist in erster Linie Erdgas, um Wasserstoff durch Dampfreformierung bereitzustellen. Bei ausreichender Versorgung mit erneuerbarem Strom kann Wasserstoff ohne fossile Brennstoffe mit Methoden wie Elektrolyse erzeugt werden. Zum Beispiel nutzte das Wasserkraftwerk Vemork in Norwegen seine überschüssige Stromerzeugung, um erneuerbare Ammoniak von 1911 bis 1971 zu erzeugen. Island erzeugt derzeit Ammoniak mit der elektrischen Leistung aus seinen hydroelektrischen und geothermischen Kraftwerken, weil Island diese Ressourcen in Hülle und Fülle hat, ohne inländische Kohlenwasserstoffressourcen und hohe Kosten für die Einfuhr von Erdgas. Langfristige Auswirkungen auf den Lebensstil Eine Mehrheit der Amerikaner leben in Vororten, eine Art von Low-Density-Besiedlung um den universellen persönlichen Automobilgebrauch entworfen. Kommentatoren wie James Howard Kunstler argumentieren, dass, weil über 90% des Transports in den USA auf Öl basiert, die Vororte auf dem Auto ist eine unnachhaltbare Wohnanlage. Peak-Öl würde viele Amerikaner nicht in der Lage, Benzin für ihre Autos zu leisten, und sie zwingen, andere Formen des Transports wie Fahrräder oder Elektrofahrzeuge zu verwenden. Weitere Optionen sind Telecommuting, Umzug in ländliche Gebiete oder Umzug in höhere Dichtebereiche, wo Wandern und öffentliche Verkehrsmittel sind tragfähigere Optionen. In letzteren beiden Fällen können Vorstädte zu den "Slums der Zukunft" werden. Die Frage der Erdölversorgung und -nachfrage ist auch eine Sorge für wachsende Städte in Entwicklungsländern (wo die städtischen Gebiete voraussichtlich den größten Teil der weltweit projizierten 2,3 Milliarden Bevölkerungszunahme bis 2050 aufnehmen werden). Die Betonung der Energiekomponente zukünftiger Entwicklungspläne wird als wichtiges Ziel angesehen. Die steigenden Ölpreise würden sich auch auf die Kosten von Nahrung, Heizung und Strom auswirken. Ein hoher Stress würde dann auf die derzeitigen Mittel- bis Niedrigeinkommensfamilien gelegt werden, da sich die Volkswirtschaften aus dem Rückgang der Überschüsse und sinkenden Beschäftigungsquoten zusammenziehen. Der Hirsch/US Der DoE-Bericht kommt zu dem Schluss, dass "ohne rechtzeitige Abschwächung das Weltangebot/die Nachfragebilanz durch massive Nachfragevernichtung (kurze) mit riesigen Ölpreiserhöhungen erreicht werden wird, die beide eine lange Periode bedeutender wirtschaftlicher Härte weltweit schaffen würden. "Methoden, die zur Minderung dieser städtischen und vorstädtischen Probleme vorgeschlagen wurden, umfassen die Verwendung von Nicht-Petroleum-Fahrzeugen wie Elektroautos, Batterie-Elektrofahrzeuge, durchgefÃ1⁄4hrte Entwicklung, autofreie Städte, Fahrräder, neue Züge, neuer Fußgängerismus, intelligentes Wachstum, Gemeinschaftsraum, Stadtkonsolidierung, städtische Dörfer und New Urbanism. Ein umfangreicher Bericht über die Auswirkungen einer kompakten Entwicklung durch den Nationalen Forschungsrat der Akademie der Wissenschaften, der vom Kongress der Vereinigten Staaten in Auftrag gegeben wurde, erklärte sechs Hauptergebnisse. Erstens, dass die kompakte Entwicklung wird wahrscheinlich reduzieren "Fahrzeug Meilen gereist" (VMT) im ganzen Land. Zweitens könnte die Verdoppelung der Wohndichte in einem bestimmten Gebiet die VMT um bis zu 25% reduzieren, wenn sie mit Maßnahmen wie erhöhter Beschäftigungsdichte und verbesserter öffentlicher Verkehrsmittel verbunden ist.Drittens, dass höhere Dichte, Mischnutzungsentwicklungen sowohl direkte Reduktionen der CO2-Emissionen (aus weniger Fahrgeschäften) als auch indirekte Reduktionen (z.B. aus geringeren Materialmengen pro Wohneinheit, höhere Effizienz-Klimakontrolle, längere Fahrzeuglebensdauer und höhere Effizienzabgabe von Waren und Dienstleistungen) bewirken würden. Viertens: Obwohl kurzfristige Energieeinsparungen und CO2-Emissionen bescheiden wären, würden diese Reduktionen im Laufe der Zeit erheblicher werden. Fünftens, dass ein großes Hindernis für eine kompaktere Entwicklung in den Vereinigten Staaten ist politischer Widerstand von lokalen zonierenden Regulatoren, die die Bemühungen von staatlichen und regionalen Regierungen zur Teilnahme an Landnutzungsplanung behindern würde. Sechstens vereinbarte der Ausschuss, dass Änderungen der Entwicklung, die die Fahrmuster und die Baueffizienz verändern würden, verschiedene Nebenkosten und Vorteile haben würden, die schwer zu quantifizieren sind. Der Bericht empfiehlt, dass Politiken zur Unterstützung der kompakten Entwicklung (und insbesondere deren Fähigkeit zur Reduzierung des Fahrens, der Energienutzung und der CO2-Emissionen) gefördert werden sollten. Eine Wirtschaftstheorie, die als Mittel vorgeschlagen wurde, ist die Einführung einer stetigen Staatswirtschaft. Ein solches System könnte eine Steuerverlagerung von Einkommen zu Verarmung der natürlichen Ressourcen (und Verschmutzung) sowie die Begrenzung der Werbung, die Nachfrage und Bevölkerungswachstum stimuliert. Es könnte auch die Einrichtung von Politiken umfassen, die von der Globalisierung und der Lokalisierung weggehen, um Energieressourcen zu erhalten, lokale Arbeitsplätze zu schaffen und lokale Entscheidungsbehörden zu halten. Die Zoning-Politik könnte angepasst werden, um die Ressourcenerhaltung zu fördern und Sprawl zu beseitigen. Da die Luftfahrt hauptsächlich auf aus Rohöl gewonnenen Strahlkraftstoffen beruht, ist die kommerzielle Luftfahrt vorhergesagt worden, mit der globalen Ölproduktion zu sinken. Mitiging Um die ernsten sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen zu vermeiden, die ein weltweiter Rückgang der Ölproduktion mit sich bringen könnte, betonte der Bericht Hirsch die Notwendigkeit, Alternativen zu finden, mindestens zehn bis zwanzig Jahre vor dem Höhepunkt, und die Verwendung von Erdöl in dieser Zeit auszuschalten. Dies war ähnlich wie ein für Schweden im selben Jahr vorgeschlagener Plan. Eine solche Abschwächung könnte die Energieeinsparung, die Kraftstoffsubstitution und die Verwendung von unkonventionellen Ölen umfassen. Der Zeitpunkt der Minderungsreaktionen ist kritisch. Eine vorzeitige Initiierung wäre unerwünscht, könnte aber, wenn zu spät eingeleitet, kostspieliger sein und negativere wirtschaftliche Folgen haben. Die globale jährliche Rohölproduktion (einschließlich Schieferöl, Ölsand, Leasing-Kondensat und Gasanlagen-Kondensat, ausgenommen flüssige Brennstoffe aus anderen Quellen wie Erdgasflüssigkeiten, Biomasse und Derivate von Kohle und Erdgas) stieg von 75,86 Millionen Barrel (12.1 Millionen Kubikmeter) im Jahr 2008 auf 83,16 Millionen bbl (13,2 Millionen m3) pro Tag im Jahr 2018 mit einer marginalen jährlichen Wachstumsrate von 1%. Viele entwickelte Länder sind bereits in der Lage, den petro-Produkte-Verbrauch aus Rohöl zu reduzieren. Der Rohölverbrauch in den Ölexportländern (OPEC und nicht OPEC-Länder), China und Indien hat sich im letzten Jahrzehnt erhöht. Die beiden großen Verbraucher, China (zweite Welt) und Indien (dritt global), unternehmen viele Schritte, um ihren Rohölverbrauch nicht zu erhöhen, indem sie die Optionen für erneuerbare Energien fördern. Dies sind die klaren Schnittzeichen, dass die Spitzenölproduktion aufgrund des sinkenden Rohölverbrauchs (nicht aufgrund der sinkenden Verfügbarkeit) in den nächsten Jahren durch alternative billigere Energiemittel/Quellen beauftragt wird. Im Jahr 2020 würde der Rohölverbrauch aufgrund der COVID-19 Pandemie von früherem Jahr abnehmen. Positive Aspekte Permaculture sieht Spitzenöl als ein enormes Potenzial für positive Veränderungen, vorausgesetzt, Länder handeln mit Voraussicht. Der Wiederaufbau lokaler Lebensmittelnetze, die Energieerzeugung und die allgemeine Umsetzung der "Energieabstiegskultur" werden als ethische Antworten auf die Anerkennung endlicher fossiler Ressourcen argumentiert. Mallorca ist eine Insel, die derzeit ihre Energieversorgung von fossilen Brennstoffen zu alternativen Quellen diversifiziert und auf traditionelle Bau- und Permakulturmethoden zurückblickt. Die Transition Towns Bewegung begann in Totnes, Devon und verbreitete sich international durch "The Transition Handbook" (Rob Hopkins) und Transition Network, sieht die Umstrukturierung der Gesellschaft für mehr lokale Widerstandsfähigkeit und ökologische Stewardship als natürliche Reaktion auf die Kombination von Spitzenöl und Klimawandel. Kritiken Allgemeine Argumente Die Theorie des Spitzenöls ist umstritten und wurde Mitte der 2000er Jahre zu einer Frage der politischen Debatte in den USA und Europa.Kritiker argumentierten, dass neu gefundene Ölreserven bewaldet ein Spitzenöl Ereignis. Einige argumentierten, dass die Ölerzeugung aus neuen Ölreserven und bestehenden Feldern weiter zunehmen wird, bis alternative Energiequellen für die derzeitige Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen gefunden werden. Im Jahr 2015 behaupteten Analysten in der Erdöl- und Finanzindustrie, dass der "Alter des Öls" bereits eine neue Etappe erreicht hatte, in der die überschüssige Versorgung, die Ende 2014 erschien, fortgesetzt werden kann. Ein Konsens bestand darin, dass die Parteien eines internationalen Abkommens Maßnahmen zur Begrenzung der Verbrennung von Kohlenwasserstoffen einführen würden, um den globalen Temperaturanstieg auf den nominalen 2 °C zu begrenzen, den die Wissenschaftler prognostizierten, die Umweltschäden auf tolerierbare Ebenen begrenzen würden. Ein weiteres Argument gegen die Spitzenöltheorie ist die Nachfrage von verschiedenen Optionen und Technologien, die Öl ersetzen reduziert. Die US-Bundesfinanzierung zur Entwicklung von Algenkraftstoffen stieg seit 2000 aufgrund steigender Kraftstoffpreise. Viele andere Projekte werden in Australien, Neuseeland, Europa, dem Nahen Osten und anderenorts finanziert und private Unternehmen treten in den Bereich. Vertreter der Ölindustrie Der Präsident der US-Operationen von Royal Dutch Shell John Hofmeister kritisierte die Analyse der Spitzenöltheorie von Matthew Simmons, dass sie sich "übermäßig auf ein einziges Land konzentrierte: Saudi-Arabien, der größte Exporteur der Welt und OPEC-Swing-Produzent. "Hofmeister wies auf die großen Reserven des US-Außenkontinentalbodens hin, der geschätzte 100 Milliarden Fässer (16 x 10^9 m3) von Öl und Erdgas enthielt. Allerdings waren derzeit nur 15% dieser Reserven ausnutzbar, ein guter Teil davon vor den Küsten von Texas, Louisiana, Mississippi und Alabama. Hofmeister wies auch auf unkonventionelle Ölquellen wie den Ölsanden Kanadas hin, wo Shell aktiv war. Die kanadischen Ölsande - eine natürliche Kombination aus Sand, Wasser und Öl, die sich größtenteils in Alberta und Saskatchewan befindet - werden angenommen, dass sie eine Trillionfässer Öl enthalten. Auch andere Trillionfässer sollen in Felsen in Colorado, Utah und Wyoming in Form von Ölschiefer gefangen werden. Umweltschützer argumentieren, dass große Umwelt-, Sozial- und Wirtschaftshindernisse die Ölgewinnung aus diesen Bereichen zu schwierig machen würden. Hofmeister argumentierte, dass, wenn Ölgesellschaften in den Vereinigten Staaten mehr bohren dürfen, um weitere 2 Millionen Barrel pro Tag (320 x 10^3 m3/d) Öl- und Gaspreise nicht so hoch wären wie in den späten 2000er Jahren. Er dachte 2008, dass hohe Energiepreise soziale Unruhen verursachen würden, ähnlich wie die Rodney King Ritus 1992. 2009, Dr. Christof Rühl, Chefökonom der BP, argumentierte gegen die Spitzenölhypothese: Physikalisches Spitzenöl, das ich weder aus theoretischen, wissenschaftlichen oder ideologischen Gründen als gültige Erklärung anerkenne, wäre unempfindlich gegen Preise. . In der Tat reagiert die ganze Hypothese des Spitzenöls – das ist, dass es eine bestimmte Menge Öl im Boden gibt, mit einer bestimmten Rate verbraucht, und dann ist es fertig – auf nichts. Daher wird es nie einen Moment geben, wenn die Welt aus Öl ausläuft, denn es wird immer einen Preis geben, zu dem der letzte Tropfen Öl den Markt räumen kann. Und Sie können alles in Öl verwandeln, wenn Sie bereit sind, den Finanz- und Umweltpreis zu zahlen.(Global Warming) ist wahrscheinlich mehr von einer natürlichen Grenze als alle diese Spitzenöltheorien kombiniert. .Peak Öl wurde seit 150 Jahren prognostiziert. Es ist nie passiert, und es wird so bleiben. Rühl argumentierte, dass die wichtigsten Einschränkungen für die Ölverfügbarkeit "über dem Boden" Faktoren sind, wie die Verfügbarkeit von Personal, Know-how, Technologie, Investitionssicherheit, Fonds und globale Erwärmung, und dass die Ölfrage war über Preis und nicht die physische Verfügbarkeit. Im Jahr 2008 schlägt Daniel Yergin von CERA vor, dass eine jüngste hohe Preisphase zu einem zukünftigen Absturz der Ölindustrie beitragen könnte, nicht von vollständiger Erschöpfung der Ressourcen oder einem apokalyptischen Schock, sondern der zeitnahe und reibungslose Aufbau von Alternativen. Yergin ging weiter zu sagen: "Dies ist das fünfte Mal, dass die Welt gesagt wird, aus Öl zu rennen. Jedes Mal, wenn es am Ende des Ersten Weltkriegs die "Benzin-Famine" oder die "permanent shortage" der 1970er-Technologie war, und die Öffnung neuer Grenzgebiete haben den Spektre des Niedergangs verbannt. Es gibt keinen Grund zu denken, dass die Technologie diesmal fertig ist. "Im Jahr 2006 sagte Clive Mather, CEO von Shell Canada, dass die Versorgung der Erde mit Bitumen-Kohlenwasserstoffen "fast unendlich", was sich auf Kohlenwasserstoffe in Ölsanden bezieht.AndereIm Jahr 2006 Anwalt und Maschinenbauer Peter W. Huber behauptete, dass die Welt gerade aus "Kapöl", erklärt, dass als Ölpreise steigen, unkonventionelle Quellen werden wirtschaftlich lebensfähig. Er prognostizierte, dass die Teersande von Alberta allein genug Kohlenwasserstoff enthalten, um den ganzen Planeten über 100 Jahre lang zu betanken." Der Umweltjournalist George Monbiot antwortete auf einen Bericht von Leonardo Maugeri von 2012, indem er nahelegte, dass es mehr als genug Öl (von unkonventionellen Quellen) für den Kapitalismus gibt, um die Welt mit dem Klimawandel zu vertiefen. Stephen Sorrell, Senior Lecturer Science and Technology Policy Research, Sussex Energy Group, und führender Autor des UKERC Global Oil Depletion Reports, und Christophe McGlade, Doktorand am UCL Energy Institute, haben Maugeris Annahmen über Rücknahmequoten kritisiert. Spitzenreiter In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts, vor allem in den Vereinigten Staaten, führten weit verbreitete Überzeugungen in der unmittelbaren Vorherrschaft von Spitzenöl zur Bildung einer großen Subkultur von Spitzenreitern, die ihr Leben in Reaktion auf ihren Glauben an und die Erwartung von liefergetriebenem (d.h. ressourcenbelasteten) Spitzenöl transformierten. Sie trafen sich auf nationalen und regionalen Konferenzen. Sie diskutierten und planten auch für das Leben nach Öl, lange bevor dies ein regelmäßiges Thema der Diskussion in Bezug auf den Klimawandel wurde. Forscher schätzen, dass am Höhepunkt dieser Subkultur mehr als 100.000 Hardcore-Peakisten in den Vereinigten Staaten waren. Die Popularität dieser Subkultur begann um 2013 zu sinken, da ein dramatischer Höhepunkt nicht ankam, und als unkonventionelle fossile Brennstoffe (wie Teersande und Erdgas über Hydrofracking) schienen, die Schlupf im Kontext von Rückgängen in konventionellem Erdöl abzuholen. Weitere Informationen Bücher Aleklett, Kjel (2012). Peeking at Peak Oil.Springer Science.ISBN 978-1-4614-3423-8.Campbell, Colin J. (2004). Die Essenz der Öl- und Gasabnahme. Multi-Science Publishing.ISBN 978-0-906522-19-6.Campbell, Colin J. (1997). Die Ölkrise. Multi-Science Publishing.ISBN 978-0-906522-11-0.Campbell, Colin J. (2005). Ölkrise Multi-Science Publishing. Campbell, Colin J. (2013). Campbell's Atlas of Oil and Gas Depletion ISBN 978-1-4614-3576-1 Deffeyes, Kenneth S. (2002). Hubbert's Peak: The Impending World Oil Shortage. Princeton University Press. ISBN 978-0-691-09086-3.Deffeyes, Kenneth S. (2005). Jenseits von Öl: Der Blick vom Hubbert's Peak. Hill und Wang.ISBN 978-0-8090-2956-3.Goodstein David (2005). Aus Gas: Das Ende des Zeitalters des Öls.AGU Fall Meeting Abstracts.2004.WW Norton.pp.U21B–03.Bibcode:2004AGUFM.U21B..03G ISBN 978-0-393-05857-4.Greer, John M. (2008). The Long Descent: A User's Guide to the End of the Industrial Age.New Society Publishers.ISBN 978-0-865-71609-4.Greer, John M. (2013). Nicht die Zukunft Wir bestellten: Die Psychologie des Spitzenöls und der Mythos des ewigen Fortschritts. Karnac Books.ISBN 978-1-78049-088-5.Herold, D. M. (2012). Peak Oil.Hurstelung und Verlag.ISBN 978-3-8448-0097-5.Heinberg, Richard (2003). Die Party ist vorbei: Öl, Krieg und das Schicksal der industriellen Gesellschaften. New Society Publishers.ISBN 978-0-86571-482-3.Heinberg, Richard (2004). Power Down: Optionen und Aktionen für eine Post-Carbon-Welt. New Society Publishers.ISBN 978-0-86571-510-3.Heinberg, Richard (2006). The Oil Depletion Protocol: Ein Plan, Ölkriege, Terrorismus und wirtschaftlichen Zusammenbruch abzuwenden. New Society Publishers.ISBN 978-0-86571-563-9.Heinberg, Richard & Lerch, Daniel (2010). Der Post Carbon Reader: Verwalten der Nachhaltigkeitskrisen des 21. Jahrhunderts. Watershed Media.ISBN 978-0-9709500-6-2.Herberg, Mikkal (2014). Energiesicherheit und der Asien-Pazifik: Kurs Reader. USA: Das National Bureau of Asian Research. Huber, Peter (2005). Der Bottomless Well. Grundbücher. ISBN 978-0-465-03116-0.Kunstler James H. (2005). Die Lange Notfall: Überlebt das Ende der Ölzeit, Klimawandel und andere konvergierende Katastrophen. Atlantic Monthly Press.ISBN 978-0-87113-888-0.Leggett Jeremy K. (2005). Der leere Tank: Öl, Gas, Heißluft und die kommende Finanzkatastrophe. Random House.ISBN 978-1-4000-6527-1.Leggett, Jeremy K. (2005). Half Gone: Öl, Gas, Heißluft und die globale Energiekrise. Portobello Bücher. ISBN 978-1-84627-004-8.Leggett Jeremy K (2001). Der Kohlenstoffkrieg: Globale Erwärmung und das Ende des Öls Era.Routledge.ISBN 978-0-415-93102-1.Lovins Amory; et al.(2005). Gewinnen Sie das Oil Endgame: Innovation für Profit, Jobs und Sicherheit. Rocky Mountain Institute.ISBN 978-1-881071-10-5.Pfeiffer Dale Allen (2004). Das Ende der Ölzeit.Lulu Press. ISBN 978-1-4116-0629-6.Newman Sheila (2008). Die abschließende Energiekrise (2. ed.). Pluto Press.ISBN 978-0-7453-2717-4.OCLC 228370383.Roberts Paul (2004). Das Ende des Öls. Am Rande einer perilen neuen Welt. Boston: Houghton Mifflin.ISBN 978-0-618-23977-1.Ruppert Michael C (2005). Überqueren des Rubicon: Die Decline des Amerikanischen Reiches am Ende des Zeitalters des Öls.Neue Gesellschaft. ISBN 978-0-86571-540-0.Simmons Matthew R (2005). Twilight in der Wüste: Der kommende saudische Ölschock und die Weltwirtschaft. Hoboken, N.J: Wiley & Sons.ISBN 978-0-471-73876-3.Simon Julian L (1998). Die ultimative Ressource.Princeton University Press.ISBN 978-0-691-00381-8.Schneider-Mayerson Matthew (2015). Peak Oil: Apokalyptische Umwelt und Libertäre politische Kultur. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-28543-6.Stansberry Mark A; Reimbold Jason (2008). Der Braking Point. Hawk Publishing. ISBN 978-1-930709-67-6.Tertzakian Peter (2006). A Thousand Barrels a Second.McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-146874-9.Vassiliou, Marius (2009). Historisches Wörterbuch der Erdölindustrie.Scarecrow Presse (Rowman & Littlefield). ISBN 978-0-8108-5993-7. Artikel Benner, Katie (7. Dezember 2005). " Gesetzgeber: Gehen wir aus Öl?". CNN.Benner, Katie (3. November 2004). "Oil: Ist das Ende an der Hand?". CNN.Colin, Campbell, Laherrère Jean (1998). "Das Ende des billigen Öls". Wissenschaftlicher Amerikaner. 278 (3:) 78–83.Bibcode:1998SciAm.278c.78C doi:10.1038/scientificamerican0398-78.Archiviert aus dem Original am 27. September 2007. Retrieved 2 May 2007.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) De Young, R. (2014). "Einige Verhaltensaspekte des Energieabstiegs." Frontiers in Psychologie, 5(1255). Porter, Adam (10. Juni 2005)."'Peak öl' tritt in die Mainstream-Debatte ein." BBC News.Retrieved 26. März 2010. Ariel Schwartz (9. Februar 2011.) "WikiLeaks kann gerade bestätigt haben, dass Peak Oil ist bevorstehenden". Schnelle Firma. Matthew Schneider-Mayerson (2013). " Von Politik zur Prophezeiung: Umweltruhe und Spitzenölbewegung" (PDF). Umweltpolitik. Dokumentarfilme Das Ende der Suburbia: Ölvernichtung und der Zusammenbruch des amerikanischen Traums (2004)A Crude Awakening: The Oil Crash (2006)The Power of Community: How Cuba Survived Peak Oil (2006) Crude Impact (2006)What a Way to Go: Life at the End of Empire (2007) Crude (2007)Australian Broadcasting Corporation Dokumentarfilm [3 x 30 Minuten] über die Bildung von Öl, und die Nutzung der Menschheit von ihm PetroApocalypse Now?(2008) Blinde Spot (2008) The U.S Oil Boom in Perspective KunstlerCast 275 — Art Bermanklärt, was mit Peak Oil verbunden ist Externe Links Association for the Study of Peak Oil International Eating Fossil Fuels FromTheWilderness.com Peak Oil Primer – Resilience.org; Peak Oil Primer Ölbezogene Artikel – Resilience.org Evolutionspsychologie und Spitzenöl:Ein malthusischer inspirierte "Kopf" für die Menschheit Ein Überblick über Spitzenöl, mögliche Auswirkungen und Minderungsstrategien, von Dr. Michael Mills Energy Export Databrowser-Visuelle Überprüfung der Produktions- und Verbrauchstrends für einzelne Nationen; Daten aus dem BP Annual Statistical Review Peak Oil – EAA-PHEV Wiki Electric Fahrzeuge bieten die Möglichkeit, von der Betankung unserer Fahrzeuge mit Erdölkraftstoffen wegzugehen. Ian J. Goodfellow (geb. 1985 oder 1986) ist ein Forscher, der im maschinellen Lernen tätig ist, der derzeit bei Apple Inc. als Leiter des maschinellen Lernens in der Special Projects Group beschäftigt ist. Er war zuvor als Forscher bei Google Brain tätig und hat mehrere Beiträge zum Bereich des tiefen Lernens geleistet. Goodfellow schrieb das Kapitel über tiefes Lernen im populärsten Lehrbuch auf dem Gebiet der künstlichen Intelligenz: Künstliche Intelligenz: Ein moderner Ansatz, der in mehr als 1.500 Universitäten in 135 Ländern verwendet wird, sowie das Lehrbuch Deep Learning. Biographie Goodfellow erhielt seine B.S und M.S in der Informatik der Stanford University unter der Aufsicht von Andrew Ng, und seine Ph.D in maschinellem Lernen von der Université de Montréal im April 2014, unter der Aufsicht von Yoshua Bengio und Aaron Courville. Seine Dissertation heißt "Deep Learning of Represents and its Application to computer vision". Nach dem Abschluss trat Goodfellow als Teil des Forschungsteams von Google Brain bei Google ein. Dann verließ er Google, um dem neu gegründeten OpenAI-Institut beizutreten. Er kehrte im März 2017 an Google Research zurück. Goodfellow ist am besten bekannt, um generative adversariale Netzwerke zu erfinden. Er ist auch der führende Autor des Lehrbuchs Deep Learning.Bei Google entwickelte er ein System, mit dem Google Maps automatisch Adressen von Fotos von Street View-Autos durchqueren und Sicherheitslücken von maschinellen Lernsystemen demonstr konnte. 2017 wurde Goodfellow in den 35 Innovatoren der MIT Technology Review unter 35 zitiert. 2019 wurde er in die Liste der 100 Global Thinkers der Außenpolitik aufgenommen. 2019 Goodfellow verließ Google und trat Apple Inc. als Leiter des maschinellen Lernens bei. = Referenzen ==