Genetische Technik, auch genetische Modifikation oder genetische Manipulation genannt, ist die direkte Manipulation der Gene eines Organismus mit Biotechnologie. Es ist eine Reihe von Technologien, die verwendet werden, um die genetische Make-up von Zellen zu ändern, einschließlich der Übertragung von Genen innerhalb und über Artengrenzen, um verbesserte oder neuartige Organismen zu produzieren. Neue DNA wird erhalten, indem entweder das interessierende genetische Material mit rekombinanten DNA-Methoden isoliert und kopiert oder die DNA künstlich synthetisiert wird. Ein Konstrukt wird üblicherweise erstellt und verwendet, um diese DNA in den Wirtsorganismus einzufügen. Das erste rekombinante DNA-Molekül wurde 1972 von Paul Berg durch die Kombination von DNA aus dem Affenvirus SV40 mit dem Lambda-Virus hergestellt. Neben der Einfügung von Genen kann das Verfahren zur Entfernung oder "Ausknocken" von Genen verwendet werden. Die neue DNA kann beliebig eingefügt oder auf einen bestimmten Teil des Genoms ausgerichtet werden. Ein Organismus, der durch die Gentechnik erzeugt wird, gilt als genetisch verändert (GM) und das resultierende Wesen ist ein genetisch veränderter Organismus (GVO). Die erste GMO war ein Bakterium, das 1973 von Herbert Boyer und Stanley Cohen erzeugt wurde. Rudolf Jaenisch schuf das erste GM-Tier, als er 1974 fremde DNA in eine Maus einbrachte. Das erste Unternehmen, das sich auf Gentechnik, Genentech, konzentrierte, wurde 1976 gegründet und begann die Produktion von menschlichen Proteinen. Gentechnisch entwickeltes Humaninsulin wurde 1978 hergestellt und 1982 insulinproduzierende Bakterien vermarktet. Genetisch veränderte Lebensmittel wurden seit 1994 verkauft, mit der Freisetzung der Flavr Savr Tomaten. Der Flavr Savr wurde entwickelt, um eine längere Haltbarkeit zu haben, aber die meisten aktuellen GM-Pflanzen werden modifiziert, um die Resistenz gegen Insekten und Herbizide zu erhöhen. GloFish, die erste GMO, die als Haustier konzipiert wurde, wurde im Dezember 2003 in den Vereinigten Staaten verkauft. 2016 wurde Lachs mit einem Wachstumshormon modifiziert verkauft. Genetische Technik wurde in zahlreichen Bereichen wie Forschung, Medizin, industrielle Biotechnologie und Landwirtschaft angewendet. In der Forschung werden GVO verwendet, um Genfunktion und Expression durch Verlust von Funktion, Verstärkung von Funktion, Tracking und Expressionsexperimenten zu studieren. Durch das Ausklopfen von Genen, die für bestimmte Bedingungen verantwortlich sind, können Tiermodellorganismen menschlicher Krankheiten erzeugt werden. Neben der Herstellung von Hormonen, Impfstoffen und anderen Medikamenten hat die Gentechnik das Potenzial, genetische Krankheiten durch Gentherapie zu heilen. Die gleichen Techniken, die zur Herstellung von Arzneimitteln verwendet werden, können auch industrielle Anwendungen wie die Herstellung von Enzymen für Waschmittel, Käse und andere Produkte aufweisen. Der Anstieg der gewerblich veränderten genetisch veränderten Kulturen hat den Landwirten in vielen verschiedenen Ländern wirtschaftliche Vorteile gebracht, ist aber auch die Quelle der meisten Kontroversen um die Technologie. Dies ist seit dem frühen Gebrauch vorhanden; die ersten Feldversuche wurden von Anti-GM-Aktivisten zerstört. Obwohl es einen wissenschaftlichen Konsens gibt, dass derzeit verfügbare Lebensmittel aus GM-Pflanzen kein größeres Risiko für die menschliche Gesundheit darstellen als herkömmliche Lebensmittel, ist GM Lebensmittelsicherheit ein führendes Anliegen mit Kritikern. Auch der Genfluss, die Auswirkungen auf Nichtzielorganismen, die Kontrolle der Lebensmittelversorgung und die Rechte des geistigen Eigentums wurden als potenzielle Probleme angesprochen. Diese Bedenken haben zur Entwicklung eines Rechtsrahmens geführt, der 1975 begann. Es hat zu einem internationalen Abkommen geführt, das im Jahr 2000 angenommene Cartagena-Protokoll über die biologische Sicherheit. Die einzelnen Länder haben ihre eigenen Regulierungssysteme in Bezug auf GVO entwickelt, wobei die stärksten Unterschiede zwischen den USA und Europa auftreten. Übersicht Genetisches Engineering ist ein Prozess, der die genetische Struktur eines Organismus verändert, indem man entweder DNA entfernt oder einführt. Im Gegensatz zur herkömmlichen Tier- und Pflanzenzüchtung, die mehrere Kreuze macht und dann für den Organismus mit dem gewünschten Phänotyp auswählt, nimmt die Gentechnik das Gen direkt aus einem Organismus und liefert es zum anderen. Dies ist viel schneller, kann verwendet werden, um irgendwelche Gene von jedem Organismus (auch von verschiedenen Domänen) einzufügen und verhindert, dass auch andere unerwünschte Gene hinzugefügt werden. Genetische Technik könnte möglicherweise schwere genetische Störungen beim Menschen beheben, indem das defekte Gen durch eine funktionierende ersetzt wird. Es ist ein wichtiges Werkzeug in der Forschung, das es ermöglicht, die Funktion bestimmter Gene zu untersuchen. Drogen, Impfstoffe und andere Produkte wurden von Organismen geerntet, die entwickelt wurden, um sie zu produzieren. Es wurden Kropfen entwickelt, die die Ernährungssicherheit durch Erhöhung von Ertrag, Nährwert und Toleranz gegenüber Umweltbelastungen unterstützen.Die DNA kann direkt in den Wirtsorganismus oder in eine Zelle eingebracht werden, die dann mit dem Wirt verschmolzen oder hybridisiert wird. Dies setzt auf rekombinante Nukleinsäuretechniken, um neue Kombinationen von heritablem genetischem Material zu bilden, gefolgt von der Einarbeitung dieses Materials entweder indirekt durch ein Vektorsystem oder direkt durch Mikroinjektion, Makroinjektion oder Mikroverkapselung. Genetische Technik umfasst in der Regel nicht traditionelle Zucht-, In-vitro-Düngung, Induktion von Polyploidie, Mutagenese und Zellfusionstechniken, die keine rekombinanten Nukleinsäuren oder einen genetisch veränderten Organismus im Prozess verwenden. Einige weite Definitionen der Gentechnik umfassen jedoch die selektive Zucht. Klonen und Stammzellenforschung, obwohl nicht als Gentechnik betrachtet, sind eng miteinander verbunden und Gentechnik kann in ihnen verwendet werden. Synthetische Biologie ist eine aufstrebende Disziplin, die die Gentechnik einen Schritt weiter macht, indem künstlich synthetisiertes Material in einen Organismus eingebracht wird. Solche synthetische DNA als künstlich erweitertes genetisches Informationssystem und Hachimoji DNA wird in diesem neuen Bereich hergestellt. Pflanzen, Tiere oder Mikroorganismen, die durch Gentechnik verändert wurden, werden als genetisch veränderte Organismen oder GVO bezeichnet. Wird dem Wirt genetisches Material einer anderen Spezies zugesetzt, so wird der resultierende Organismus transgen genannt. Wird genetisches Material aus derselben Spezies oder einer Art verwendet, die natürlich mit dem Wirt züchten kann, so wird der resultierende Organismus als cisgenisch bezeichnet. Wird Gentechnik verwendet, um genetisches Material aus dem Zielorganismus zu entfernen, so wird der resultierende Organismus als Klopforganismus bezeichnet. In Europa ist genetische Modifizierung synonym für Gentechnik, während innerhalb der Vereinigten Staaten von Amerika und Kanada genetische Modifizierung auch verwendet werden kann, um sich auf konventionellere Zuchtmethoden zu beziehen. Geschichte Menschen haben die Genome der Spezies seit Tausenden von Jahren durch selektive Zucht verändert, oder künstliche Selektion als Kontrast zur natürlichen Selektion. In jüngster Zeit hat die Mutationszüchtung die Exposition gegenüber Chemikalien oder Strahlung genutzt, um eine hohe Häufigkeit zufälliger Mutationen für selektive Zuchtzwecke zu erzeugen. Genetische Technik als direkte Manipulation von DNA durch Menschen außerhalb der Zucht und Mutationen existierte erst seit den 1970er Jahren. Der Begriff "genetische Technik" wurde zunächst von Jack Williamson in seinem Science-Fiction-Roman Dragon's Island, veröffentlicht 1951 – ein Jahr vor der Rolle der DNA in der Erbschaft wurde von Alfred Hershey und Martha Chase bestätigt, und zwei Jahre vor James Watson und Francis Crick zeigten, dass das DNA-Molekül eine Doppelhelix-Struktur hat – obwohl das allgemeine Konzept der direkten genetischen Manipulation in rudimentären Weinbaum-Form in Stanley G36 untersucht wurde. 1972 schuf Paul Berg die ersten rekombinanten DNA-Moleküle, indem er DNA aus dem Affenvirus SV40 mit dem des Lambda-Virus kombinierte. 1973 schufen Herbert Boyer und Stanley Cohen den ersten transgenen Organismus, indem sie Antibiotikaresistenzgene in das Plasmid eines Escherichia coli Bakteriums einfügen. Ein Jahr später schuf Rudolf Jaenisch eine transgene Maus, indem er fremde DNA in seinen Embryo einführte, wodurch es das weltweit erste transgene Tier war. Diese Errungenschaften führten zu Besorgnissen in der wissenschaftlichen Gemeinschaft über potentielle Risiken aus der Gentechnik, die erstmals 1975 in der Asilomar Konferenz eingehend erörtert wurden. Eines der wichtigsten Empfehlungen dieses Treffens war, dass Regierungsaufsicht über die rekombinante DNA-Forschung eingerichtet werden sollte, bis die Technologie als sicher erachtet wurde. 1976 wurde Genentech, das erste Gentechnikunternehmen, von Herbert Boyer und Robert Swanson gegründet und ein Jahr später produzierte das Unternehmen ein menschliches Protein (Somatostatin) in E.coli. Genentech gab 1978 die Produktion von gentechnisch verändertem Humaninsulin bekannt. 1980 entschied der Oberste Gerichtshof der USA im Fall Diamond v. Chakrabarty, dass genetisch verändertes Leben patentiert werden könnte. Das von Bakterien erzeugte Insulin wurde 1982 von der Food and Drug Administration (FDA) freigesetzt. 1983 beantragte ein Biotech-Unternehmen Advanced Genetic Sciences (AGS) die Zulassung der US-Regierung, Feldtests mit der eisminusigen Sorte von Pseudomonas syringae durchzuführen, um Pflanzen vor Frost zu schützen, aber Umweltgruppen und Demonstranten verzögerten die Feldtests für vier Jahre mit rechtlichen Herausforderungen. 1987 wurde der Eisminusstamm von P. syringae zum ersten gentechnisch veränderten Organismus (GMO), der in die Umwelt entlassen wurde, als ein Erdbeerfeld und ein Kartoffelfeld in Kalifornien mit ihm besprüht wurden.Beide Testfelder wurden von Aktivistengruppen in der Nacht angegriffen, bevor die Tests auftraten: "Die weltweit erste Teststelle zog die weltweit erste Feld-Trasher". Die ersten Feldversuche gentechnisch veränderter Pflanzen traten 1986 in Frankreich und den USA auf, Tabakpflanzen wurden gegen Herbizide resistent entwickelt. Die Volksrepublik China war das erste Land, um transgene Pflanzen zu vermarkten und 1992 einen virenresistenten Tabak einzuführen. 1994 erhielt Calgene die Genehmigung, die erste genetisch veränderte Nahrung, die Flavr Savr, eine Tomaten entwickelt, um eine längere Haltbarkeit zu haben. 1994 genehmigte die Europäische Union Tabak, der gegen das Herbizid-Bromoxynil widerstandsfähig war, so dass es das erste in Europa gewerblich gezüchtete genetische Kultur ist. 1995 wurde Bt Potato von der Umweltschutzagentur, nachdem sie von der FDA genehmigt worden war, als erstes Pestizid zugelassen, das in den USA zugelassen werden soll. Im Jahr 2009 wurden 11 transgene Kulturen in 25 Ländern kommerziell angebaut, von denen die größten nach Anbaugebieten die USA, Brasilien, Argentinien, Indien, Kanada, China, Paraguay und Südafrika waren. 2010 haben Wissenschaftler des J. Craig Venter Instituts das erste synthetische Genom geschaffen und in eine leere Bakterienzelle eingeführt. Das resultierende Bakterium namens Mycoplasma Laboratorium könnte Proteine replizieren und produzieren. Vier Jahre später wurde dies ein Schritt weiter unternommen, als ein Bakterium entwickelt wurde, das ein Plasmid mit einem einzigartigen Basispaar replizierte, wodurch der erste Organismus entwickelt wurde, um ein erweitertes genetisches Alphabet zu verwenden. Im Jahr 2012 arbeiteten Jennifer Doudna und Emmanuelle Charpentier zusammen, um das CRISPR/Cas9 System zu entwickeln, eine Technik, die verwendet werden kann, um das Genom von fast jedem Organismus leicht und gezielt zu verändern. Process Creating a GMO ist ein mehrstufiger Prozess. Genetische Ingenieure müssen zuerst wählen, welches Gen sie in den Organismus einfügen möchten. Dies wird von dem angetrieben, was das Ziel für den resultierenden Organismus ist und auf frühere Forschung gebaut wird. Genetische Bildschirme können durchgeführt werden, um potenzielle Gene und weitere Tests zu ermitteln, die dann verwendet werden, um die besten Kandidaten zu identifizieren. Die Entwicklung von Mikroarrays, Transkriptomik und Genomsequenzierung hat es wesentlich einfacher, geeignete Gene zu finden. Luck spielt auch seine Rolle; das rund-up-bereite Gen wurde entdeckt, nachdem Wissenschaftler bemerkten, dass ein Bakterium in Gegenwart des Herbizids thriving. Gene Isolation und Klonierung Der nächste Schritt ist die Isolierung des Kandidatengens. Die das Gen enthaltende Zelle wird geöffnet und die DNA gereinigt. Das Gen wird durch Verwendung von Restriktionsenzymen abgetrennt, um die DNA in Fragmente oder Polymerase-Kettenreaktion (PCR) zu schneiden, um das Gensegment zu verstärken. Diese Segmente können dann durch Gelelektrophorese extrahiert werden. Wenn das gewählte Gen oder das Genom des Spenderorganismus gut untersucht wurde, kann es bereits aus einer genetischen Bibliothek zugänglich sein. Wenn die DNA-Sequenz bekannt ist, jedoch keine Kopien des Gens zur Verfügung stehen, kann diese auch künstlich synthetisiert werden. Einmal isoliert wird das Gen in ein Plasmid ligiert, das dann in ein Bakterium eingefügt wird. Das Plasmid wird repliziert, wenn sich die Bakterien teilen, wodurch unbegrenzte Kopien des Gens zur Verfügung stehen. Bevor das Gen in den Zielorganismus eingeführt wird, muss es mit anderen genetischen Elementen kombiniert werden. Dazu gehören ein Promotor- und Terminatorbereich, der die Transkription initiiert und beendet. Es wird ein wählbares Markergen zugegeben, das in den meisten Fällen Antibiotikaresistenz verleiht, so dass Forscher leicht bestimmen können, welche Zellen erfolgreich transformiert wurden. Das Gen kann auch zu diesem Zeitpunkt für eine bessere Expression oder Wirksamkeit modifiziert werden. Diese Manipulationen werden mit rekombinanten DNA-Techniken, wie Restriktionsverdauungen, Ligationen und molekularem Klonen, durchgeführt. DNA in das Wirtsgenom einfügen Es gibt eine Reihe von Techniken verwendet, um genetisches Material in das Wirtsgenom einzufügen. Einige Bakterien können natürlich ausländische DNA aufnehmen. Diese Fähigkeit kann in anderen Bakterien durch Stress (z.B. Thermo- oder Elektroschock) induziert werden, was die Permeabilität der Zellmembran gegenüber DNA erhöht; aufgenommene DNA kann entweder in das Genom integrieren oder als extrachromosomale DNA existieren. In der Regel wird DNA mittels Mikroinjektion in Tierzellen eingesetzt, wo sie durch die Kernhülle der Zelle direkt in den Kern oder durch die Verwendung von viralen Vektoren injiziert werden kann. Pflanzengenome können nach physikalischen Methoden oder durch Verwendung von Agrobacterium zur Abgabe von in T-DNA binären Vektoren gehosteten Sequenzen entwickelt werden. In Pflanzen wird die DNA oft mit Agrobacterium-vermittelter Transformation eingesetzt, wobei die Agrobacteriums T-DNA-Sequenz ausgenutzt wird, die eine natürliche Insertion von genetischem Material in Pflanzenzellen ermöglicht.Andere Methoden sind Biolistik, bei denen Partikel aus Gold oder Wolfram mit DNA beschichtet und dann in junge Pflanzenzellen geschossen werden, und Elektroporation, die mit einem elektrischen Schock die Zellmembran durchlässig für Plasmid DNA zu machen. Da nur eine einzelne Zelle mit genetischem Material transformiert wird, muss der Organismus aus dieser einzigen Zelle regeneriert werden. In Pflanzen wird dies durch die Verwendung von Gewebekultur erreicht. Bei Tieren muss sichergestellt werden, dass die eingefügte DNA in den embryonalen Stammzellen vorliegt. Bakterien bestehen aus einer einzigen Zelle und reproduzieren klonisch, so dass eine Regeneration nicht notwendig ist. Auswählbare Marker werden verwendet, um sich leicht von untransformierten Zellen zu unterscheiden. Diese Marker sind in der Regel im transgenen Organismus vorhanden, obwohl eine Reihe von Strategien entwickelt wurden, die den wählbaren Marker aus der reifen transgenen Pflanze entfernen können. Weitere Tests mit PCR, Southern Hybridization und DNA Sequenzierung werden durchgeführt, um zu bestätigen, dass ein Organismus das neue Gen enthält. Diese Tests können auch die chromosomale Lage und die Kopiernummer des eingefügten Gens bestätigen. Das Vorhandensein des Gens garantiert nicht, dass es auf geeigneten Ebenen im Zielgewebe exprimiert wird, so dass auch Methoden verwendet werden, die die Genprodukte (RNA und Protein) suchen und messen. Dazu gehören die nördliche Hybridisierung, quantitative RT-PCR, Western Blot, Immunfluoreszenz, ELISA und phenotypische Analyse. Das neue genetische Material kann zufällig innerhalb des Wirtsgenoms eingefügt oder an einen bestimmten Ort gerichtet werden. Die Technik des Genzielens nutzt die homologe Rekombination, um gewünschte Änderungen an einem bestimmten endogenen Gen vorzunehmen. Dies kommt bei Pflanzen und Tieren mit relativ geringer Frequenz vor und erfordert in der Regel die Verwendung wählbarer Marker. Die Häufigkeit der Gen-Targeting kann durch Genombearbeitung stark erhöht werden. Genome Editing verwendet künstlich konstruierte Nukleasen, die bestimmte doppelsträngige Brüche an gewünschten Orten im Genom erstellen und die endogenen Mechanismen der Zelle verwenden, um den induzierten Bruch durch die natürlichen Prozesse der homologen Rekombination und nichthomologen Endjoinierung zu reparieren. Es gibt vier Familien von konstruierten Nukleasen: Meganucleasen, Zinkfinger Nukleasen, Transkriptionsaktivator-ähnliche Effektornukleasen (TALEN) und das Cas9-guideRNA-System (angepasst von CRISPR). TALEN und CRISPR sind die zwei am häufigsten verwendeten und haben jeweils eigene Vorteile. TALENs haben eine größere Zielspezifität, während CRISPR einfacher zu gestalten und effizienter ist. Neben der Verstärkung der Gentargetierung können Ingenieure Nukleasen verwendet werden, um Mutationen an endogenen Genen einzuführen, die ein Genklopfen erzeugen. Anwendungen Genetic Engineering hat Anwendungen in Medizin, Forschung, Industrie und Landwirtschaft und kann auf einer Vielzahl von Pflanzen, Tieren und Mikroorganismen verwendet werden. Bakterien, die ersten genetisch zu modifizierenden Organismen, können Plasmid DNA eingefügt haben, die neue Gene enthält, die für Medikamente oder Enzyme kodieren, die Nahrung und andere Substrate verarbeiten. Pflanzen wurden für Insektenschutz, Herbizidresistenz, Virusresistenz, verbesserte Ernährung, Toleranz gegenüber Umweltdrücken und die Produktion von essbaren Impfstoffen modifiziert. Handelt es sich um GVO sind insektresistente oder herbizide tolerante Kulturpflanzen. Genetisch veränderte Tiere wurden für Forschung, Modelltiere und die Herstellung von landwirtschaftlichen oder pharmazeutischen Produkten verwendet. Die genetisch veränderten Tiere umfassen Tiere mit Genen, die ausgeschlagen werden, erhöhte Anfälligkeit für Krankheiten, Hormone für zusätzliches Wachstum und die Fähigkeit, Proteine in ihrer Milch auszudrücken. Medizin Gentechnik hat viele Anwendungen in der Medizin, die die Herstellung von Medikamenten, die Schaffung von Modelltieren, die menschliche Bedingungen und Gentherapie imitieren. Eine der frühesten Verwendungen der Gentechnik war die Massenproduktion von Humaninsulin in Bakterien. Diese Anwendung wurde nun auf menschliche Wachstumshormone, follikelstimulierende Hormone (zur Behandlung von Unfruchtbarkeit), menschliches Albumin, monoklonale Antikörper, antihemophile Faktoren, Impfstoffe und viele andere Medikamente angewendet. Maus-Hybridome, Zellen miteinander verschmelzen, um monoklonale Antikörper zu schaffen, wurden durch Gentechnik angepasst, um menschliche monoklonale Antikörper zu schaffen. Im Jahr 2017 wurde die Gentechnik von chimären Antigenrezeptoren auf den eigenen T-Zellen eines Patienten von der US FDA als Behandlung für die Krebs-Akut-Lymphoblastische Leukämie zugelassen. Genetisch konstruierte Viren werden entwickelt, die noch Immunität verleihen können, aber die infektiösen Sequenzen fehlen.Genetische Technik wird auch verwendet, um Tiermodelle von menschlichen Krankheiten zu schaffen. Genetisch veränderte Mäuse sind das häufigste genetisch veränderte Tiermodell. Sie wurden verwendet, um Krebs (die Oncomouse,) Fettleibigkeit, Herzerkrankungen, Diabetes, Arthritis, Substanzmissbrauch, Angst, Alterung und Parkinson-Krankheit zu studieren und zu modellieren. Mögliche Heilungen können gegen diese Mausmodelle getestet werden. Auch genetisch veränderte Schweine wurden mit dem Ziel gezüchtet, den Erfolg von Schweinen auf menschliche Organtransplantation zu erhöhen. Genetherapie ist die Gentechnik des Menschen, in der Regel durch den Austausch von fehlerhaften Genen durch effektive. Klinische Forschung mit der somatischen Gentherapie wurde mit mehreren Krankheiten durchgeführt, darunter X-verknüpfte SCID, chronische lymphatische Leukämie (CLL) und Parkinson-Krankheit. Im Jahr 2012 wurde Alipogene tiparvovec die erste Gentherapiebehandlung, die für den klinischen Einsatz zugelassen wurde. Im Jahr 2015 wurde ein Virus verwendet, um ein gesundes Gen in die Hautzellen eines Jungen, der an einer seltenen Hauterkrankung leidet, Epidermolyse bullosa einzufügen, um zu wachsen und dann gesunde Haut auf 80 Prozent des Körpers des Jungen zu pfropfen, der von der Krankheit betroffen war. Die Germline-Gentherapie würde dazu führen, dass jede Veränderung vererblich ist, die innerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft Besorgnis erweckt hat. Im Jahr 2015 wurde CRISPR verwendet, um die DNA von nicht lebensfähigen menschlichen Embryonen zu bearbeiten, führende Wissenschaftler der großen Weltakademien, um ein Moratorium für erbbare menschliche Genom-Editionen zu fordern. Es gibt auch Bedenken, dass die Technologie nicht nur zur Behandlung verwendet werden könnte, sondern zur Verbesserung, Modifikation oder Veränderung des Erscheinungsbildes eines Menschen, Anpassungsfähigkeit, Intelligenz, Charakter oder Verhalten. Die Unterscheidung zwischen Heilung und Verbesserung kann auch schwierig zu ermitteln sein. Im November 2018 kündigte He Jiankui an, dass er die Genome von zwei menschlichen Embryonen bearbeitet hatte, um das CCR5-Gen zu deaktivieren, das für einen Rezeptor kodiert, den HIV in Zellen eingibt. Er sagte, dass Zwillingsmädchen, Lulu und Nana, ein paar Wochen früher geboren wurden. Er sagte, dass die Mädchen noch funktionelle Kopien von CCR5 zusammen mit deaktiviertem CCR5 (Mosaikismus) trugen und noch für HIV verletzlich waren. Die Arbeit wurde weithin als unethisch, gefährlich und vorzeitig verurteilt. Derzeit ist die Keimlinienänderung in 40 Ländern verboten. Wissenschaftler, die diese Art von Forschung tun, lassen oft Embryonen für ein paar Tage wachsen, ohne es zu einem Baby zu entwickeln. Forscher verändern das Genom von Schweinen, um das Wachstum menschlicher Organe bei Transplantationen zu induzieren. Wissenschaftler schaffen "Genantriebe", die Genome von Mücken zu verändern, um sie immun gegen Malaria zu machen, und dann die genetisch veränderten Mücken in der ganzen Mückenpopulation zu verbreiten, in der Hoffnung, die Krankheit zu beseitigen. Forschung Gentechnik ist ein wichtiges Werkzeug für Naturwissenschaftler, mit der Schaffung transgener Organismen eine der wichtigsten Werkzeuge für die Analyse der Genfunktion. Gene und andere genetische Informationen aus einer Vielzahl von Organismen können in Bakterien zur Lagerung und Modifizierung eingefügt werden, wodurch genetisch veränderte Bakterien dabei entstehen. Bakterien sind billig, leicht zu wachsen, klinisch, multipliziert schnell, relativ einfach zu transformieren und kann bei -80 °C fast unbestimmt gelagert werden. Sobald ein Gen isoliert ist, kann es innerhalb der Bakterien gespeichert werden, die eine unbegrenzte Versorgung für die Forschung bieten. Organismen sind gentechnisch entwickelt, um die Funktionen bestimmter Gene zu entdecken. Dies könnte die Wirkung auf den Phänotyp des Organismus sein, wo das Gen exprimiert wird oder mit welchen anderen Genen es interagiert. Diese Experimente beinhalten in der Regel Verlust der Funktion, Verstärkung der Funktion, Verfolgung und Expression. Verlust von Funktionsexperimenten, wie beispielsweise in einem Gen-Cockout-Experiment, in dem ein Organismus entwickelt wird, um die Aktivität eines oder mehrerer Gene zu fehlen. Bei einem einfachen Klopfen wurde eine Kopie des gewünschten Gens verändert, um es nicht funktionsfähig zu machen. embryonale Stammzellen enthalten das veränderte Gen, das die bereits vorhandene Funktionskopie ersetzt. Diese Stammzellen werden in Blastozysten eingespritzt, die in surrogate Mütter implantiert werden. Dies ermöglicht es dem Experimenter, die durch diese Mutation verursachten Fehler zu analysieren und damit die Rolle bestimmter Gene zu bestimmen. Es wird besonders häufig in der Entwicklungsbiologie verwendet. Wenn dies durch die Erstellung einer Bibliothek von Genen mit Punktmutationen an jeder Position im Bereich des Interesses oder sogar jeder Position im gesamten Gen geschieht, wird dies als "scanning mutagenesis" bezeichnet. Das einfachste Verfahren und das erste zu verwendende ist "Alanin-Scannen", bei dem jede Position wiederum zur unreaktiven Aminosäure-Alanin mutiert wird.Gewinnen von Funktionsexperimenten, das logische Gegenstück von Ausschlägen. Diese werden manchmal in Verbindung mit Klopfversuchen durchgeführt, um die Funktion des gewünschten Gens feiner zu bestimmen. Das Verfahren ist ähnlich wie bei der Knockout-Engineering, mit der Ausnahme, dass das Konstrukt zur Erhöhung der Funktion des Gens ausgelegt ist, in der Regel durch die Bereitstellung zusätzlicher Kopien des Gens oder die Synthese des Proteins häufiger. Der Funktionsgewinn wird verwendet, um zu sagen, ob ein Protein für eine Funktion ausreicht, aber nicht immer bedeutet, dass es erforderlich ist, insbesondere wenn es um genetische oder funktionelle Redundanz geht. Tracking-Experimente, die versuchen, Informationen über die Lokalisierung und Interaktion des gewünschten Proteins zu gewinnen. Eine Möglichkeit besteht darin, das Wildtyp-Gen durch ein Fusionsgen zu ersetzen, das eine Juxtaposition des Wildtyp-Gens mit einem Reporting-Element wie grünes Fluoreszenzprotein (GFP) ist, das eine einfache Visualisierung der Produkte der genetischen Modifikation ermöglicht. Während dies eine nützliche Technik ist, kann die Manipulation die Funktion des Gens zerstören, sekundäre Effekte erzeugen und möglicherweise die Ergebnisse des Experiments in Frage stellen. Mehr anspruchsvolle Techniken sind nun in der Entwicklung, die Proteinprodukte verfolgen können, ohne ihre Funktion zu mindern, wie die Zugabe von kleinen Sequenzen, die als Bindemotive für monoklonale Antikörper dienen. Expressionsstudien sollen herausfinden, wo und wann spezifische Proteine produziert werden. Bei diesen Versuchen wird die DNA-Sequenz vor der DNA, die für ein Protein kodiert, bekannt als Gen-Promotor, wieder in einen Organismus mit der Proteinkodierungsregion eingeführt, ersetzt durch ein Reportergen wie GFP oder ein Enzym, das die Herstellung eines Farbstoffs katalysiert. So kann die Zeit und der Ort, an dem ein bestimmtes Protein erzeugt wird, beobachtet werden. Expressionsstudien können einen Schritt weiter unternommen werden, indem der Promotor verändert wird, um herauszufinden, welche Teile für die richtige Expression des Gens von entscheidender Bedeutung sind und tatsächlich durch Transkriptionsfaktorproteine gebunden sind; dieses Verfahren wird als Promotor-Bashing bezeichnet. Industrielle Organismen können ihre Zellen mit einem Gen transformiert haben, das für ein nützliches Protein, wie ein Enzym, kodiert, so dass sie das gewünschte Protein überexprimieren. Massenmengen des Proteins können dann durch Anwachsen des transformierten Organismus in Bioreaktoranlagen mit industrieller Fermentation und anschließende Reinigung des Proteins hergestellt werden. Einige Gene funktionieren nicht gut in Bakterien, so können auch Hefe, Insektenzellen oder Säugerzellen verwendet werden. Diese Techniken werden verwendet, um Medikamente wie Insulin, menschliches Wachstumshormon und Impfstoffe, Ergänzungen wie Tryptophan, Hilfe bei der Herstellung von Lebensmitteln (Cymosin in der Käseherstellung) und Brennstoffe zu produzieren. Andere Anwendungen mit gentechnisch veränderten Bakterien könnten dazu führen, dass sie außerhalb ihres natürlichen Kreislaufs Aufgaben ausführen, wie Biokraftstoffe zu machen, Ölverschüttungen, Kohlenstoff und andere giftige Abfälle zu reinigen und Arsen im Trinkwasser zu erkennen. Bestimmte genetisch veränderte Mikroben können auch bei der Biominierung und Bioremediation verwendet werden, da sie Schwermetalle aus ihrer Umgebung extrahieren können und in Verbindungen einarbeiten, die leichter wiederherstellbar sind. In der Materialwissenschaft wurde ein genetisch verändertes Virus in einem Forschungslabor als Gerüst für die Montage einer umweltfreundlicheren Lithium-Ionen-Batterie verwendet. Auch Bakterien wurden entwickelt, um als Sensoren zu funktionieren, indem ein fluoreszierendes Protein unter bestimmten Umweltbedingungen exprimiert wird. Landwirtschaft Eine der bekanntesten und kontroversen Anwendungen der Gentechnik ist die Kreation und Verwendung genetisch veränderter Kulturen oder genetisch veränderter Tiere, um genetisch veränderte Lebensmittel zu produzieren. Kropfen wurden entwickelt, um die Produktion zu erhöhen, Toleranz gegenüber abiotischen Belastungen zu erhöhen, die Zusammensetzung der Lebensmittel zu verändern oder neue Produkte zu produzieren. Die ersten kommerziell im Großmaßstab freizusetzenden Kulturen lieferten Schutz vor Insektenschädlingen oder Toleranz gegenüber Herbiziden. Auch pilz- und virenbeständige Kulturen wurden entwickelt oder entwickeln sich. Dies erleichtert die Insekten- und Unkrautbewirtschaftung von Kulturen und kann indirekt die Ernteerträge erhöhen. Auch GM-Pflanzen, die die Ausbeute direkt verbessern, indem sie das Wachstum beschleunigen oder die Pflanze härter machen (durch die Verbesserung der Salz-, Kälte- oder Trockentoleranz). Im Jahr 2016 wurde Salmon mit Wachstumshormonen genetisch verändert, um normale Erwachsenengröße viel schneller zu erreichen. GVO wurden entwickelt, die die Qualität der Produkte durch Erhöhung des Nährwerts verändern oder industriell nützlichere Qualitäten oder Mengen liefern.Die Amflora Kartoffel produziert eine industriell nützlichere Mischung aus Stärken. Sojabohnen und Canola wurden genetisch verändert, um gesundere Öle zu produzieren. Die erste kommerzielle GM-Lebensmittel war eine Tomaten, die die Reifung verzögert hatte und die Haltbarkeit erhöht. Pflanzen und Tiere wurden entwickelt, um Materialien herzustellen, die sie normalerweise nicht herstellen. Pharming verwendet Kulturen und Tiere als Bioreaktoren zur Herstellung von Impfstoffen, Medikamentenzwischenstufen oder den Medikamenten selbst; das Nutzprodukt wird aus der Ernte gereinigt und anschließend im Standard-Parzneimittelherstellungsprozess eingesetzt. Kühe und Ziegen wurden entwickelt, um Medikamente und andere Proteine in ihrer Milch auszudrücken, und im Jahr 2009 genehmigte die FDA ein Medikament in Ziegenmilch. Andere Anwendungen Genetisches Engineering hat potenzielle Anwendungen in der Erhaltung und natürlichen Bereich Management. Die Gene-Transfer durch virale Vektoren wurde als Mittel zur Bekämpfung von invasiven Arten sowie zur Impfung bedrohter Fauna von Krankheiten vorgeschlagen. Transgene Bäume wurden als eine Möglichkeit vorgeschlagen, die Resistenz gegen Erreger in wilden Populationen zu verleihen. Mit den steigenden Risiken der Fehlanpassung in Organismen infolge des Klimawandels und anderer Störungen könnte die Anpassung durch Gentweaking eine Lösung zur Verringerung der Aussterbenrisiken sein. Anwendungen der Gentechnik in der Konservierung sind bisher meist theoretisch und müssen noch in die Praxis umgesetzt werden. Genetische Technik wird auch verwendet, um mikrobielle Kunst zu schaffen. Einige Bakterien wurden gentechnisch entwickelt, um schwarze und weiße Fotos zu erstellen. Neuheiten wie Lavendelfarbenkarnationen, blaue Rosen und glühende Fische wurden auch durch Gentechnik hergestellt. Verordnung Die Verordnung der Gentechnik betrifft die Ansätze, die von den Regierungen unternommen werden, um die Risiken, die mit der Entwicklung und Freisetzung von GVO verbunden sind, zu bewerten und zu verwalten. Die Entwicklung eines Rechtsrahmens begann 1975 in Asilomar, Kalifornien. Das Asilomar-Treffen empfahl eine Reihe freiwilliger Leitlinien für die Verwendung rekombinanter Technologien. Als die Technologie verbessert wurde, gründeten die USA einen Ausschuss im Büro für Wissenschaft und Technologie, der den USDA, FDA und EPA die regulatorische Zulassung von GM-Lebensmittel zugeteilt hat. Das Cartagena-Protokoll über die biologische Sicherheit, ein internationales Abkommen, das die Übertragung, Handhabung und Verwendung von GVO regelt, wurde am 29. Januar 2000 angenommen. Einhundertfünfzig Länder sind Mitglieder des Protokolls und viele nutzen es als Bezugspunkt für ihre eigenen Vorschriften. Der rechtliche und regulatorische Status von GM-Lebensmitteln variiert nach Ländern, mit einigen Nationen, die sie verbieten oder einschränken, und anderen, die sie mit unterschiedlichen Regulierungsgraden zulassen. Einige Länder erlauben die Einfuhr von GM-Lebensmittel mit Genehmigung, gestatten aber entweder seinen Anbau (Russland, Norwegen, Israel) nicht oder haben Bestimmungen für den Anbau, auch wenn noch keine GM-Produkte hergestellt werden (Japan, Südkorea). Die meisten Länder, die GVO-Kultivierung nicht zulassen, erlauben die Forschung. Einige der deutlichsten Unterschiede zwischen den USA und Europa. Die US-Politik konzentriert sich auf das Produkt (nicht auf den Prozess), betrachtet nur überprüfbare wissenschaftliche Risiken und nutzt das Konzept der wesentlichen Gleichwertigkeit. Die Europäische Union hingegen hat möglicherweise die strengsten GVO-Verordnungen der Welt. Alle GVO, zusammen mit bestrahlten Lebensmitteln, gelten als "neue Lebensmittel" und unterliegen einer umfangreichen, fallweise wissenschaftlich fundierten Lebensmittelbewertung der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit. Die Zulassungskriterien fallen in vier Kategorien: Sicherheit, "Freiheit der Wahl", Kennzeichnung und Rückverfolgbarkeit". Die Regulierung in anderen Ländern, die GVO kultivieren, liegt zwischen Europa und den Vereinigten Staaten. Eines der wichtigsten Probleme bei den Regulierungsbehörden ist, ob GM-Produkte gekennzeichnet werden sollen. Die Europäische Kommission weist darauf hin, dass eine verbindliche Kennzeichnung und Rückverfolgbarkeit erforderlich ist, um eine fundierte Auswahl zu ermöglichen, potenzielle falsche Werbung zu vermeiden und den Rücktritt von Produkten zu erleichtern, wenn negative Auswirkungen auf die Gesundheit oder die Umwelt festgestellt werden. Die American Medical Association und die American Association for the Advancement of Science sagen, dass abwesende wissenschaftliche Beweise für Schaden sogar freiwillige Kennzeichnung irreführend ist und die Verbraucher falsch alarmieren wird. Die Kennzeichnung von GVO-Produkten auf dem Markt ist in 64 Ländern erforderlich. Die Kennzeichnung kann bis zu einer Schwelle von GM-Gehalten (die zwischen Ländern variiert) oder freiwillig vorgeschrieben sein. In Kanada und den USA ist die Kennzeichnung von GM-Lebensmittel freiwillig, während in Europa alle Lebensmittel (einschließlich verarbeiteter Lebensmittel) oder Futtermittel, die mehr als 0,9 % der zugelassenen GVO enthalten, gekennzeichnet werden müssen.Kontroversitätskritiken haben sich gegen die Verwendung von Gentechnik aus mehreren Gründen, einschließlich ethischer, ökologischer und ökonomischer Bedenken, gestellt. Viele dieser Anliegen betreffen GM-Pflanzen und ob daraus hergestellte Lebensmittel sicher sind und welche Auswirkungen sie auf die Umwelt haben werden. Diese Kontroversen haben zu Rechtsstreitigkeiten, internationalen Handelsstreitigkeiten und Protesten und zu einer restriktiven Regulierung der Handelsprodukte in einigen Ländern geführt. Anschuldigungen, die Wissenschaftler "Gott spielen" und andere religiöse Themen wurden von Anfang an der Technologie zugeschrieben. Weitere ethische Fragen sind die Patentierung des Lebens, die Nutzung der Rechte des geistigen Eigentums, die Etikettierung der Produkte, die Kontrolle der Lebensmittelversorgung und die Objektivität des Regulierungsprozesses. Obwohl Zweifel aufgeworfen wurden, haben die meisten Studien festgestellt, dass der Anbau von GM-Pflanzen für die Landwirte von Vorteil ist. Der Genfluss zwischen GM-Pflanzen und kompatiblen Pflanzen, zusammen mit der verstärkten Verwendung von selektiven Herbiziden, kann das Risiko der Entwicklung von Superweeds erhöhen. Andere Umweltbelange beinhalten potenzielle Auswirkungen auf Nichtzielorganismen, einschließlich Bodenmikroben, und eine Zunahme der sekundären und resistenten Insektenschädlinge. Viele der Umweltauswirkungen in Bezug auf GM-Pflanzen können viele Jahre zu verstehen und sind auch in konventionellen Agrarpraktiken offensichtlich. Mit der Vermarktung genetisch veränderter Fische gibt es Bedenken, was die Umweltauswirkungen sein werden, wenn sie entkommen. Es gibt drei Hauptbedenken über die Sicherheit genetisch veränderter Lebensmittel: ob sie eine allergische Reaktion hervorrufen können; ob die Gene von der Nahrung in menschliche Zellen übertragen könnten; und ob die nicht für den menschlichen Verzehr zugelassenen Gene über andere Kulturen hinausgehen könnten. Es gibt einen wissenschaftlichen Konsens, dass derzeit verfügbare Lebensmittel aus GM-Pflanzen kein größeres Risiko für die menschliche Gesundheit darstellen als herkömmliche Lebensmittel, aber dass jedes GM-Lebensmittel vor der Einführung auf Einzelfallbasis getestet werden muss. Dennoch sind Mitglieder der Öffentlichkeit weniger wahrscheinlich als Wissenschaftler, GM-Lebensmittel als sicher wahrzunehmen. In der populären Kultur Genetisches Engineering in vielen Science-Fiction-Geschichten. Frank Herberts Roman In der Weißen Pest wurde der bewusste Einsatz von Gentechnik beschrieben, um einen Erreger zu schaffen, der speziell Frauen getötet hat. Ein weiterer von Herberts Kreationen, der Dune-Serie von Romanen, nutzt die Gentechnik, um den mächtigen, aber verachteten Tleilaxu zu schaffen. Filme wie The Island und Blade Runner bringen das konstruierte Geschöpf zur Konfrontation mit der Person, die es schuf oder das Wesen, aus dem es geklont wurde. Wenige Filme haben das Publikum über die Gentechnik informiert, mit Ausnahme der 1978 The Boys from Brazil und des 1993 Jurassic Parks, von denen beide eine Lektion, eine Demonstration und einen Clip des wissenschaftlichen Films nutzten. Genetische Engineering-Methoden sind im Film schwach vertreten; Michael Clark, das für The Wellcome Trust schreibt, nennt die Darstellung von Gentechnik und Biotechnologie in Filmen wie dem 6. Tag "schwer verzerrt". In Clarks Ansicht ist die Biotechnologie typischerweise "gesichts fantastischer, aber visuell verhaftender Formen", während die Wissenschaft entweder auf den Hintergrund relegiert oder fiktionalisiert wird, um einem jungen Publikum zu entsprechen. Siehe auch Biologische Engineering Modifications (genetics)RNA Editing#Therapeutic mRNAEditing Mutagenesis (molekulare Biologie) ReferenzenWeiterlesen Externe Links GMO Sicherheit - Informationen über Forschungsprojekte zur biologischen Sicherheit genetisch veränderter Pflanzen. GMO-Kompass, News zu GMO en EU Die Atombombe Mark 6 war eine amerikanische Atombombe, die auf der früheren Atombombe Mark 4 und ihrem Vorgänger, der Atombombe Mark 3 Fat Man, basierte. Die Mark 6 war von 1951 bis 1955 in Produktion und Sägedienst bis 1962. Sieben Varianten und Versionen wurden produziert, mit einer Gesamtproduktion von allen Modellen von 1100 Bomben. Das Grunddesign von Mark 6 betrug 61 Zoll (150 cm) im Durchmesser und 128 Zoll (330 cm), die gleichen Grundmaße wie das Mark 4. Verschiedene Modelle des Mark 6 waren etwa 25% leichter als der Mark 4 oder Fat Man und wiegten 7.600 bis 8.500 Pfund (3.400–3.900 kg). Frühe Modelle des Mark 6 nutzten das gleiche 32-Punkte-Implosionssystem-Konzept wie die früheren Mark 4 und Mark 3; die Mark 6 Mod 2 und später ein anderes, 60-Punkt-Implosionssystem. Verschiedene Modelle und Grubenoptionen lieferten nukleare Erträge von 8, 26, 80, 154 und 160 Kiloton für Mark 6 Modelle. Überlebende Es gibt mehrere Mark 6 Gehäuse auf dem Display: Defense Nuclear Weapons School on Kirtland Air Force Base in Albuquerque, New Mexico Cold War Gallery of the National Museum of the United States Air Force in Dayton, Ohio Museum of Aviation (Warner Robins) in Warner Robins, Georgia Hill Aerospace Museum in Ogden,Utah Variablen Mark 13 Die Mark 13 Atombombe und W13 Raketenwerfer wurden als höhereffiziente Mark 6 Nachfolger entwickelt, die gleiche Größe und Grundkonfiguration wie die Mark 6 aber mit einem verbesserten 92-Punkt-Implosionssystem. Die Marke 13 wurde im August 1954 abgesagt und die W13 im September 1954 abgesagt, in beiden Fällen, ohne jemals Produktionsservice zu sehen. Mark 18Die Atombombe von Mark 18 war eine Fortsetzung der Mark 6 und Mark 13 unter Verwendung einer spaltbaren Grubenbaugruppe mit rund 60 Kilogramm HEU und lieferte eine Ausbeute von 500 Kiloton, der größten rein-fission (nicht-thermonuclear) Bombenkonstruktion, die jemals von den USA entwickelt wurde. Mark 18 Bomben wurden schließlich in Mark 6 Mod 6 Bomben wiederverwertet, nachdem thermonukleare Waffen in Menge eingesetzt wurden. Die Mark 18 wurde einmal in Operation Ivy King getestet. Siehe auch Liste der Atomwaffen 1958 Mars Bluff B-47 Atomwaffenverlust Vorfall Externe Links Allbombs.html Liste aller US-Kernwaffenköpfe auf Nuclearweaponarchive.org