Johan Gustaf Knut Wicksell Dezember 20, 1851 – Mai 3, 1926) war ein führender schwedischer Wirtschaftswissenschaftler der Stockholmer Schule. Seine wirtschaftlichen Beiträge würden sowohl die ökonomisch und österreichischen Schulen beeinflussen. Er war verheiratet mit der festgestellten Frauen Anna Bugge. Anfangsleben Wicksell wurde am 20. Dezember in Stockholm geboren. Sein Vater war ein relativ erfolgreicher Unternehmer und Immobilienmakler. Er verlor seine Eltern im relativ frühen Alter. Seine Mutter starb, als er nur sechs war und sein Vater starb, als er fünfzehn war. Sein Vater hat es ihm ermöglicht, 1869 an der Universität Uppsala die Mathematik und die Physik zu studieren. Bildung Er erhielt seinen ersten Abschluss in zwei Jahren und arbeitete bis 1885 Studien ab, als er seine Promotion in Mathematik erhielt. In 1887 erhielt Wicksell ein Studienstipendiat für den Kontinent, wo er Vorlesungen des Wirtschaftswissenschaftlers Carl Menger in Wien hörte. In den folgenden Jahren begann seine Interessen, sich auf die Sozialwissenschaften, insbesondere die Wirtschaft, zu verlagern. Dozent Als Dozentin in Uppsala nahm Wicksell wegen seiner Meinung zu Arbeit Aufmerksamkeit. In einem Vortrag verurteilte er die Betäubung und Prostitution als Entfremdung, Degradierung und Verstopfung. Obwohl er manchmal als sozialistisch bezeichnet wurde, wurde seine Lösung für das Problem entschieden Malthusian bei der Vermittlung der Geburtenkontrolle, die er zum Ende seines Lebens verteidigen würde. Seine fiskalischen Ideen hatten einige Aufmerksamkeit erregt, aber seine erste Arbeit in Wirtschaft, Wert, Kapital und Miete (1892) war weitgehend unangetastet. 1896 hat er Studien in der Theorie der öffentlichen Finanzen veröffentlicht und die Ideen des Marginismus zur progressiven Besteuerung, zu öffentlichen Gütern und anderen Aspekten der öffentlichen Ordnung genutzt, um ein größeres Interesse zu erzielen. Wicksell verheiratet Anna Bugge in 1887. Wirtschaftswissenschaften in Schweden wurden damals als Teil der Anwaltsschule gelehrt, und Wicksell konnte keinen Vorsitz erwerben, bis er einen Rechtsgrad erhielt. So kehrte er in die Universität Uppsala zurück, wo er den üblichen Vierjahreskurs in zwei Jahren abgeschlossen hat, und er wurde an dieser Universität im Jahr 1899 assoziiert. Im nächsten Jahr wurde er als Vollprofessor an der Universität Lund, wo er seine einflussreichste Arbeit ausüben würde. Nach einem Vortrag in 1908 wurde Wicksell die Virgin Geburt von Jesus aufgenommen und wurde für zwei Monate im Jahr 1910 als schuldig angesehen. Späteres Leben Im Jahr 1916 war er von seinem Posten in Lund und nahm in Stockholm eine Position an, die die Regierung zu Finanz- und Bankenfragen berät. Wicksell hat sich in Stockholm mit anderen zukünftigen großen Ökonomen der sogenannten „Stockholm School“ wie Bertil Ohlin, Gunnar Myrdal und Erik Lindahl in Verbindung gebracht. Er unterrichtete auch einen jungen Dag Hammarskjöld, den künftigen Generalsekretär der Vereinten Nationen. Wicksell starb im Jahr 1926, während er eine letzte Arbeit zur Interessentheorie geschrieben hatte. Mit der Theorie von Léon Walras (The Lausanne School), Eugen von Böhm-Bawerk (Österreich) und David Ricardo, wurde die Arbeit beeinflusst. Wicksells Arbeit zur Herstellung einer synthetischen Wirtschaftstheorie hat ihm einen Ruf als "Wirtschaftswissenschaftler" verdient. Obwohl die Marginproduktivitätstheorie – die Idee, dass Zahlungen an Produktionsfaktoren an ihre marginale Produktivität angepasst wurden – von anderen wie John Bates Clark, Wicksell eine weitaus einfachere und robustere Demonstration des Prinzips vorgeworfen worden sind, und viele der jetzigen Konzeption dieser Theorie beruht auf dem Modell von Wicksell. Wicksell's (1898, 1957) Theorie des "kumulativen Inflationsprozesses" ist nach wie vor die erste entscheidende Etappe bei der Idee von Geld als Deckmantel und dem Gesetz von Say. Wicksell kam zu dem Schluss, dass selbst eine völlig unbeschränkte Wirtschaft nicht dazu bestimmt war, den Wohlstand als eine Reihe von Wicksell Vorgängern zu begleichen. Anstatt, Wicksell, der durch Wachstum entstanden ist, würde der durch das Wachstum entstandene Wohlstand an diejenigen verteilt, die den ersten Platz hatten. Von diesem und von Theorien des Margismus verteidigte Wicksell einen Platz für staatliche Maßnahmen zur Verbesserung des nationalen Wohlfahrts. Wicksell beeinflusste den Bereich der verfassungsmäßigen politischen Wirtschaft. Seine 1896 Arbeiten zur Fiskaltheorie Finanztheoretische Untersuchung wies auf die Bedeutung der Regeln hin, in denen Entscheidungen von politischen Instanzen getroffen werden, und er erkannte an, dass die Reformanstrengungen auf Änderungen der Regeln für Entscheidungen gerichtet sein müssen, anstatt das Verhalten der Akteure zu beeinflussen. Zinsen und Preise, 1898Wicksells wichtigster Beitrag war seine Interessentheorie, die ursprünglich in der deutschen Sprache als Geldzins und Güterkraftglas veröffentlicht wurde. Das englische Übersetzungsinteresse und die Preise wurden im Jahr 1936 zur Verfügung gestellt; eine wissenschaftliche Übersetzung des ursprünglichen Titels würde die Preise für Geld Zinsen und Commodity lesen. Wicksell hat den entscheidenden Begriff des natürlichen Zinssatzes entwickelt und definiert ihn in diesem Zinssatz, der mit einem stabilen Preisniveau vereinbar ist. Liegt die Zinsquote nicht unter der natürlichen Rate, wird die Inflation wahrscheinlich entstehen; wenn die Zinssätze die natürliche Rate übersteigen, wird dies tendenziell zu Deflation führen. Ein Zinssatz, der mit der natürlichen Rate übereinstimmt, gewährleistet das Gleichgewicht auf dem Rohstoffmarkt und produziert Preisstabilität. Diese Theorie wurde von der österreichischen Schule angenommen und erweitert, was bedeutete, dass ein wirtschaftlicher Boom, wenn (im Hinblick auf die Währungserweiterungen) die Zinsquote vor Ort unter der natürlichen, unhamperierten Geldmarktrate fiel. Kumulativer Prozess Dieser Beitrag, der als „kumulativer Prozess“ bezeichnet wurde, führte aus, dass sich der natürliche Zinssatz nicht auf Darlehen, Investitionsnachfrage und Sparerträge unterscheiden würde. Liegt die Zinssätze unter der natürlichen Rate, wird ein wirtschaftlicher Aufschwung und die Preise, ceteris paribus, steigen. Es gab eine frühe Theorie des endogenen Geldes – Geld, das durch die internen Arbeiten der Wirtschaft und nicht durch externe Faktoren geschaffen wurde, und verschiedene Theorien des endogenen Geldes haben sich seitdem entwickelt. Wicksell's Theorie des "kumulativen Prozesses" der Inflation bleibt die erste entscheidende Etappe bei der Idee von Geld als Deck. Wicksell's Prozess hat seine Wurzeln in der von Henry Thornton. erinnert daran, dass der Mechanismus der quantitativen Theorie ein Hubschrauberabfall von Bargeld ist: ein exogener Anstieg der Geldversorgung. Die theoretischen Behauptungen von Wicksell, die Erhöhung des Geldangebots führt zu einem Anstieg der Preisniveaus, aber der ursprüngliche Anstieg ist endogen, der durch die relativen Bedingungen der Finanz- und Realwirtschaft geschaffen wurde. Wicksell plädierte für zwei Zinssätze: die natürliche Rate und die Geldquote. Die natürliche Rate ist die Kapitalrendite oder die reale Gewinnquote. Es kann etwa als gleichwertig mit dem marginalen Produkt neuer Kapital angesehen werden. wiederum ist der Zinssatz, ein vollständiger finanzieller Bau. Kredit wird dann als Geld ganz angemessen wahrgenommen. Banks stellen nach allem Kredite zur Verfügung, indem sie Einlagen schaffen, auf die Kreditnehmer zurückgreifen können. Da Einlagen Teil der realen Geldsalden sind, kann die Bank im Wesentlichen Geld erzeugen. Menge Theorie der Hauptursache von GeldWicksell, dass das durch echte Veränderungen entstandene Ungleichgewicht zu einem Anstieg der Nachfrage nach Geld führt – und gleichzeitig ihre Versorgung als Banken versuchen, sie perfekt zu berücksichtigen. Angesichts der Vollbeschäftigung (ein konstanter Y) und der Zahlungsstruktur (Konstant V), dann führt MV = PY nur zu einem Anstieg der P. So wird die Geschichte der quantitativen Theorie der Geldmenge, der langfristigen Beziehung zwischen Geld und Inflation in Wicksell gehalten. Primarily ist das Gesetz der Meinungsäußerung verletzt und von der Art und Weise entfernt. Kennzeichnend, wenn die reale Gesamtversorgung eingeschränkt ist, führt die Inflation dazu, dass die Kapitalgüterindustrie durch die Erhöhung der Kapazität nicht neue echte Anforderungen an Kapitalgüter erfüllen kann. Sie könnten versuchen, aber dies würde höhere Angebote auf dem Faktormarkt, der selbst angebotsgebunden ist, bedeuten, so dass die Faktorpreise und damit der Preis der Waren im Allgemeinen steigen. Kurz gesagt, die Inflation ist ein reales Phänomen, das durch einen Anstieg der realen Gesamtnachfrage über und über der tatsächlichen Gesamtversorgung verursacht wird. Letztlich ist für Wicksell die endogene Geldschaffung und wie es zu Veränderungen auf dem Rohstoffmarkt führt, eine grundlegende Aufschlüsselung der neoklassischen Tradition einer Dichotomie zwischen Geld und Realsektor. Geld ist kein Deck – die Agenten reagieren darauf, und dies ist nicht auf eine falsche „Geld Illusionen“ zurückzuführen. Wir sollten uns jedoch daran erinnern, dass die Menge für Wicksell langfristig, die Menge, Theorie ist noch immer neutral: Geld ist langfristig noch neutral, obwohl Wicksell die geröteten neoklassischen Prinzipien von Dichomy, Geldversorgung Exogenität und Meinungsrecht gebrochen hat. Aufnahme Teile der Ideen von Wicksell würden von der österreichischen Schule erweitert, die eine Theorie des Geschäftszyklus auf der Basis der Zentralbankpolitik darstellt – Änderungen der Höhe der Geld in der Wirtschaft würden die Wechselkursrate in gewisser Weise im Vergleich zur natürlichen Rate ändern und somit eine Änderung des relativen Anteils der Produktion von Konsumgütern an Investitionen auslösen, was letztlich zu einer wirtschaftlichen Korrektur oder Rezession führen würde, in der der der Anteil der Produktion von Waren an Investitionen in der Wirtschaft auf das Niveau des natürlichen Interesses zurückgeführt wird. Der kumulative Prozess war die führende Theorie des Konjunkturzyklus bis John Maynard Keyness Allgemeine Theorie von Beschäftigung, Zinsen und Geld. Die Theorie von Wicksell würde einen starken Einfluss auf die Ideen von Wachstum und Rezession in der Leitlinie von Gunnar Myrdal über die Zirkulative Causation und auch auf die "kriative Zerstörung" von Joseph Schumpeter im Geschäftszyklus haben. Wicksells wichtigster intellektueller Rivalität war der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Hillary Fisher, der eine genauere Erläuterung der quantitativen Theorie der Geldmenge, die fast ausschließlich auf lange Sicht stattfindet. Wicksells Theorie war wesentlich komplizierter, beginnend mit Zinssätzen in einem System von Veränderungen in der Realwirtschaft. Obwohl beide Ökonomen aus Theorien, die im Mittelpunkt des Konjunkturzyklus (und der Wirtschaftskrise) standen, die Geldpolitik der Regierung waren, würden ihre Meinungsverschiedenheiten in ihren Lebensräumen nicht gelöst, und in der Tat wurde sie durch die politischen Debatten zwischen den Israelis und Monetaristen, die ein halbes Jahrhundert später beginnen. Wicksell äußerte auch seine Ansichten zu vielen sozialen Fragen und war oft ein Kritiker des Status quo. Er fragte die Institutionen der Rangfolge, der Ehe, der Kirche, der Monarchie und des Militärs. Wicksell hat zwar für eine gleichmäßigere Verteilung von Wohlstand und Einkommen gekämpft, aber er sah sich in erster Linie als Erzieher der Öffentlichkeit. Er wollte mehr als nur den Bereich der Geldwirtschaft beeinflussen. Vermächtnisige Elemente seiner öffentlichen Politik wurden von der schwedischen Regierung stark ins Herz gebracht, einschließlich seiner Preisorientierungsregel in den 1930er Jahren (Jonung 1979) und seiner Vision eines Wohlfahrtsstaates. Wicksell's Beiträge zu den Wirtschaften wurden von einigen Ökonomen, einschließlich der wissenschaftlichenof-economics, beschrieben. Mark Blaug als Grund für moderne Makroökonomie. Michael Woodford begrüßte besonders die Empörung von Wicksell, die Zinssätze zu verwenden, um die Preisstabilität zu erhalten, und stellte fest, dass es ein bemerkenswerter Einblick war, wenn die meisten Geldpolitik auf dem Goldstandard basiert (Herford, 2003, p. 32). Woodford ruft seinen eigenen Rahmen neo-Wicksellian auf und stellte sein Textbuch zur Geldpolitik in homage to Wicksell's work fest. Ökonomen, die von Wicksell Schools von Gedanken beeinflusst werden von Wicksell Literaturinteresse und Preise (pdf), Ludwig von Mises Institute, 2007 Wert, Kapital und Miete (pdf), Ludwig von Mises Institute, 2007 Vorlesungen über politische Wirtschaft (Volume 1 und 2, PDF), Ludwig von Mises Institute, 2007 Siehe auch den Grundsatz des Nutzens der Theorie der Kapitalreferenzquellen Boianowski, Mauro; Erreygers, Guido (2005). "Sozialer Ausgleich und reine Kreditsysteme". Solvay und Wicksell über Geldreformen" in : Fontaine, Philippe, Leonard, Robert (ed), Experiment in der Geschichte der Wirtschaft, London, Routledge. Carlson, Benny; Jonung, Lars (September 2006). "Knut Wicksell, Gustav Cassel, Eli Heckscher, Bertil Ohlin und Gunnar Myrdal über die Rolle des Ökonomen in Public Debate" Jonung, Lars (2006) "Knut Wicksell's Standard der Preisstabilisierung und der schwedischen Geldpolitik in den 30er Jahren". Journal of Mwährung Economics 5, pp.45–496.Wagner, Richard (2008)."Wicksell, Knut (1851-1926) In Hamowy, Ronald (ed). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Brände, CA: SAGE; Cato Institute.pp.543–44.doi:10.4135/9781412965811.n329.ISBN @1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024 Woodford, Michael (2003). Interessen und Preise: Stiftungen einer Theorie der Geldpolitik. Presse an der Universität München, ISBN 0-691-01049-8. Externe Links Werke von Knut Wicksell an Project Gutenberg Works von oder über Knut Wicksell im Internet Archiv Axel Leijonhufvud, The Wicksell Anschluss http://www.econ.ucla./working Papers/wp165.pdf Wicksell und Ursprünge der modernen Geldtheorie-Lars Pålsson SyllKnut Wicksells Kritik an Markt Fundamentalismus-Lars Pålsson Syll Knut Wicksell (1851-1926). The Concise Veröffentlichung of Economics. Bibliothek of Economics and Liberty (2. ed). Liberty Fund.2008.Gårdlund, Torsten (1958). Leben von Knut Wicksell. Stockholm Economic Studies, 0348-3614 ; N.S. 2 Pressemitteilung von Eagle, Nancy. Stockholm: Almqvist & Wicksells. SELIBR 8078584.Retrieved 22 November 2014.