Play ist eine Reihe von inhärenten Aktivitäten, die für Freizeit- und Freizeitaktivitäten unternommen werden. Spiele sind in der Regel mit Kinder- und Jugendaktivitäten verbunden, spielen aber in jeder Lebensphase und unter anderen gut funktionierenden Tieren, insbesondere Säugetieren und Vögeln. Viele prominente Forscher im Bereich der Psychologie, darunter Klein Melanie, Jean Fresenius, William James, Sigmund Freud, Carl Jung und Lev Vygotsky, haben sich irrtümlich als auf die menschlichen Arten beschränkt angesehen, die Annahme war wichtig für die menschliche Entwicklung und die Nutzung verschiedener Forschungsmethoden, um ihre Theorien zu beweisen. Spielen werden oft als frivolous interpretiert; doch der Spieler kann sich vorsätzlich auf ihr Ziel konzentrieren, insbesondere wenn er strukturiert und objektiv ausgerichtet ist, wie im Spiel. Man kann also von entspannten, frei sinnlosen und spontanen Spielen reichen, indem er unfreiwillig bis geplant oder sogar komplementär ist. Spiel ist nicht nur eine Vergangenheitime-Tätigkeit; es hat das Potenzial, in vielen Aspekten des Alltags für Jugendliche, Erwachsene und kognitive nicht-menschliche Arten (wie Primaten) als wichtiges Instrument zu dienen. Nicht nur die Förderung und Förderung der körperlichen Entwicklung (wie die Koordination von Hand-Augen), sondern auch die Förderung der kognitiven Entwicklung und der sozialen Fähigkeiten und kann sogar als Sprungstein in die Welt der Integration wirken, was ein sehr stressiger Prozess sein kann. Spiel ist etwas, das die meisten Kinder in sich nehmen, aber die Art und Weise, wie sie ausgeführt wird, unterscheidet sich zwischen den Kulturen und der Art und Weise, wie Kinder mit Spiel spielen. Definitionen The halbnaler Text im Bereich der Spielstudien ist das Buch Homo Ludens, das 1944 erstmals mit mehreren nachfolgenden Ausgaben veröffentlicht wurde, in dem Johan Huizinga folgendes definiert: "Das formelle Merkmal des Spiels, könnten wir ihn als freie Tätigkeit bezeichnen, die sich ganz bewusst außerhalb des gewöhnlichen Lebens befindet, da sie 'nicht ernst', aber gleichzeitig den Spieler stark und völlig wieder aufnehmen. Es ist eine Tätigkeit, die mit keinem materiellen Interesse verbunden ist und keine Gewinne daraus erzielt werden können. Er führt innerhalb seiner eigenen ordentlichen Grenzen von Zeit und Raum nach festen Regeln und geordnet. Es fördert die Bildung von sozialen Gruppierungen, die sich mit dem Vertraulichkeitsgeheimnis auseinandersetzen und den Unterschied der gemeinsamen Welt durch versteckte oder andere Mittel hervorheben." Diese Definition von Spiel als eigenständiger und eigenständiger Bereich menschlicher Aktivität wird manchmal als „Käsekreis“ bezeichnet, ein Satz, der auch auf Huizinga zurückzuführen ist. Viele andere Definitionen existieren. Jean Fresenius erklärte: "Die Theorien vieler in der Vergangenheit explodiert sind eindeutig, dass das Phänomen schwer zu verstehen ist. " Es gibt mehrere Aspekte, die in der Definition leben. Eine Definition von Susanna Millar's The Psychologie of Play definiert als: „jede bezweckte geistige oder körperliche Aktivität, die entweder individuell oder gruppenweise in der Freizeit oder in der Arbeit zum Erhalt, Entspannung und Zufriedenheit von Echtzeit oder langfristigen Bedürfnissen durchgeführt wird“. In dieser Definition werden insbesondere die Bedingungen und Vorteile hervorgehoben, die unter bestimmten Maßnahmen oder Aktivitäten im Zusammenhang mit dem Spiel zu erhalten sind. Andere Definitionen können sich auf bestimmte Merkmale konzentrieren, einschließlich der Bereitschaft, sich zu engagieren, die Unsicherheit des Ergebnisses und die Produktivität der Tätigkeit in die Gesellschaft. Eine weitere Definition von Spiel vom zwanzigsten Jahrhundert stammt aus der Nationalplay Fields Association (NPFA). Die Definition lautet wie folgt: „Wir werden frei gewählt, persönlich ausgerichtet, inhärent motiviertes Verhalten, das das Kind aktiv annimmt.“ Diese Definition konzentriert sich mehr auf die Freiheit des Kindes und die persönliche Motivation im Zusammenhang mit einer Tätigkeit. Formulare Spiele können in Form von Verbesserung oder Vorabense, interaktiver, leistungs-, mimic-, sport- und seelischer Art, wie extreme oder gefährliche Sportarten (sky-diving, Hochgeschwindigkeitsrennen usw.) erfolgen. Philosopher Roger Caillois schrieb in seinem Buch Man, Play und Games von 1961. Freeplay verleiht Kindern die Freiheit, zu entscheiden, was sie spielen wollen und wie sie spielen werden. Sowohl die Tätigkeit als auch die Regeln unterliegen einer Änderung in dieser Form, und Kinder können jederzeit Änderungen der Regeln oder Ziele des Spiels vornehmen. Manche Länder im zwanzigsten Jahrhundert haben in ihren Werten für Kinder im frühen Kindesalter, wie Taiwan und Ungarn, einen hohen Stellenwert eingeräumt. Strukturiertes Spiel hat klar definierte Ziele und Regeln, und ein Spiel wird genannt. Anderes Spiel ist unstrukturiert oder offen. Beide Spielarten fördern anpassungsfähige Verhaltensweisen und geistige Staaten von Glück. Sport mit definierten Regeln werden in ausgewiesenen Spielräumen, wie Sportfelder, in denen Spieler beispielsweise in Fußball, einen Ball in gewisser Richtung anlegen und die Gegner von ihrem Weg ausdrücken. In angemessener Weise im Spielspielraum des Sports könnten diese gleichen Verhaltensweisen unangemessen oder sogar illegal außerhalb des Spielfeldes sein. Andere entworfene Spielräume können Spielplätze mit eigens eingerichteten Geräten und Strukturen zur Förderung des aktiven und sozialen Lebens sein. Manche Spielräume gehen sogar noch weit in die Spezialisierung, um die Spielräume zu bringen und werden häufig die Zulassung wie in den Museen, Wissenschaftszentren oder in den Familienzentren der Kinder sehen. Familienförderzentren (oder Play Zones) sind in der Regel For-Profit-Unternehmen rein für Spiel und Unterhaltung, während Kindermuseums und Wissenschaftszentren in der Regel gemeinnützige Organisationen für die Unterhaltung sind. Das kalifornische National Institute for Play beschreibt sieben Spielmuster: Antunement Play, der eine Verbindung schafft, beispielsweise zwischen Neugeborenen und Mutter. Körper spielen, in denen ein Kind die Möglichkeiten untersucht, wie sein Körper funktioniert und mit der Welt interagieren kann, wie z. Objekte spielen, wie Spiel mit Spielzeug, Schmiermittel und Pannen, mit körperlichen Dingen in der Weise, die Neugier verwenden. soziales Spiel, das andere in Aktivitäten wie z.B. das Auffinden, die Herstellung von Gesichtern und den Aufbau von Verbindungen mit einem anderen Kind oder einer Gruppe von Kindern umfasst. Imaginatives oder prätendiertes Spiel, in dem ein Kind Szenarien aus seiner Fantasie und Handlungen in ihm als Form von Spiel, wie etwa der Prinzessin oder der Piraten, erschüttert. Geschichte, die Rolle des Lernens und der Sprache, die sich intellect entwickelt, wie z.B. eine elterliche Lesung an ein Kind oder ein Kind, das die Geschichte in seinen eigenen Worten wiedergibt. Kreatives Spiel, bei dem man mit der Vorstellung über das, was im aktuellen Staat bekannt ist, um einen höheren Staat zu schaffen. Zum Beispiel könnte eine Person versuchen, einen neuen Weg zu finden, um ein Musikinstrument zu nutzen, wodurch diese Form von Musik in ein höheres Flugzeug eingebracht wird; oder, wie Einstein bekannt ist, könnte sich eine Person über Dinge, die noch nicht bekannt sind und mit unproven Ideen als Brücke zur Entdeckung neuer Kenntnisse spielen. Trennung von selbst initiiertem Spiel wird die Spieltherapie als klinische Anwendung genutzt, um Kinder zu behandeln, die unter Trauma leiden, emotionale Probleme und andere Probleme. Kinder Junge Kinder sind häufig mit kognitiver Entwicklung und sozialer Integration verbunden. Spiele, die das Lernen und die Erholung fördern, enthalten oft Spielzeug, Props, Werkzeuge oder andere Spielpartner. Spiel kann aus einer missbrauchten, vorbeugenden oder unerlaubten Tätigkeit allein oder mit einem anderen bestehen. Manche Spielformen sind Übungen oder Versuche für spätere Lebensveranstaltungen, wie "play Kampf", vorgeworfene soziale Kontakte (wie z.B. mit Puppen), oder Freuden. Moderne Erkenntnisse in der Neurowissenschaften deuten darauf hin, dass die Flexibilität des Denkens gefördert wird, einschließlich anpassungsfähiger Praktiken, wie die Suche nach mehreren Möglichkeiten, um ein gewünschtes Ergebnis zu erzielen, oder kreative Wege zur Verbesserung oder Neuorganisation einer bestimmten Situation (Millar, 1967; Shonkoff & Phillips, 2000). Kinder, die älter werden, nehmen an Bord von Spielen, Videospielen und Computerspielen teil, und in diesem Zusammenhang wird das Wortspiel verwendet, um das Konzept und die Theorie des Spiels und seine Beziehung zu Regeln und Spieldesign zu beschreiben. In ihrem Buch legen die Regeln für den Play, die Forscher Karin Salen und Eric Zimmerman 18 Schemas für Spiele vor, wobei sie zur Definition von Spiel, Interaktion und Design für Verhaltensträger dienen. In seinem Buch Halb-Real: Videospiele zwischen echten Regeln und fiktiven Welten, Spielforschern und Theorist Jesper Juul untersucht die Beziehung zwischen echten Regeln und unrealen Spielszenarien, wie zum Beispiel Gewinn oder Verlust eines Spiel in der realen Welt, wenn sie zusammen mit echten Freunden der Welt gespielt haben, aber indem sie einen Libyer in der im gemeinsamen Videospiel vorgestellten Welt in der Fantasiewelt verzögern. Spiele werden in Artikel 31 des Übereinkommens über die Rechte des Kindes ausdrücklich anerkannt (die von der Generalversammlung der Vereinten Nationen vom 29. November 1989 angenommen wurde), in dem erklärt wird: Vertragsparteien erkennen das Recht des Kindes auf Ruhe und Freizeit, Spiel- und Freizeitaktivitäten, die dem Alter des Kindes angemessen sind und sich frei am kulturellen Leben und an der Kunst beteiligen. Vertragsparteien achten und fördern das Recht des Kindes, sich voll am kulturellen und künstlerischen Leben zu beteiligen, und fördern die Bereitstellung angemessener und Chancengleichheit für kulturelle, künstlerische, Freizeit- und Freizeitaktivitäten. Geschichte der Kindheit Spielzeit US-amerikanischer Schriftsteller Howard Chudacoff hat das Zusammenspiel zwischen der elterlichen Kontrolle von Spielzeug und Spielen und dem Streben der Kinder nach freiem Spiel untersucht. Spielzeug war im pazifischen Zeitalter verwechselt, und Kinder unterrichteten einander sehr einfache Spiele mit wenig erwachsener Aufsicht. Die Marktwirtschaft des 19. Jahrhunderts ermöglichte das moderne Konzept der Kindheit als eine eigene, glückliche Lebensphase. Fabrik-Mades und Puppenhäuser freuen junge Mädchen. Organisierte Sportarten, die von Erwachsenen und Colleges gefiltert wurden, und Jungen haben gelernt, mit einem Fledermaus, einem Ball und einem unpromptuenden Wettbewerb zu spielen. 20. Mit dem Anstieg des Kraftfahrzeugverkehrs im 20. Jahrhundert wurden die Teenager zunehmend in den von Erwachsenen betreuten Clubsport organisiert, wobei sie in Sommerlagern und über beaufsichtigte Spielplätze unterrichtet wurden. Im Rahmen der Betriebsfortschrittsverwaltung des New Deal werden Tausende von lokalen Spielplätzen und Ballungsräumen geöffnet, die Softball besonders als Sport für alle Altersgruppen und beide Geschlechter fördern. Chudacoff stellt im 21. Jahrhundert fest, dass die alte Spannung zwischen den elterlichen Kontrollen und der individuellen Freiheit eines Kindes im Cyberspace stand. Kulturelle Unterschiede Die Spielzeit ist ein multikulturelles Phänomen, das von den meisten Gemeinschaften allgemein akzeptiert und ermutigt wird; sie kann jedoch in der Art und Weise variieren. Manche Kulturen, wie z.B. europäisch-amerikanisches Kulturerbe, fördern die Zeit, um kognitive Vorteile zu unterstreichen und die Bedeutung des Lernens für die Selbstversorgung zu unterstreichen. Andere Kulturen, wie Menschen aus Afrika oder Asien, weisen auf ein stärker gruppenorientiertes Lernen hin und spielen dort, wo Kinder lernen können, was sie mit anderen tun können. Interaktion zwischen den Eltern bei der Spielzeit unterscheidet sich auch in den Gemeinschaften drastisch. Eltern in der Kultur von Maya interagieren mit ihren Kindern in einem leidenschaftlichen Geist, während die Eltern in den Vereinigten Staaten tendenziell Zeit haben, ihre Kinder durch Spiele und Aktivitäten zu spielen und zu lehren. Kinder werden in ihrem Spiel unterstützt, aber auch ermutigt, die Arbeit ihrer Eltern zu beobachten, um sich mit der Frage vertraut zu machen, wie sie in ihren Fußschritten folgen können. Kinder in der ganzen Welt verwenden verschiedene natürliche Materialien wie Steine, Wasser, Sand, Blätter, Früchte, Aufkleber und eine Vielzahl von Ressourcen. Außerdem gibt es Gruppen, die Zugang zu Handwerk, Industriespielzeug, Elektronik und Videospielen haben. In Australien sind Spiele und Sport Teil des Spiel. Man kann in vielen anderen Ländern als Vorbereitung auf das Leben und die Selbstdarstellung angesehen werden. Gruppen von Kindern in Efe der Demokratischen Republik Kongo können sehen, dass sie „Lebensmittel“ aus Schmutz oder vor der Abreise machen, um Zelte und Pfeile viel wie ihre elders zu schießen. Diese Aktivitäten ähneln anderen Formen der Welt. Kinder können z.B. ihre toy Puppen oder Tiere beleben, was sie von Erwachsenen in ihren Gemeinschaftenmodelliert haben. In Brasilien können wir Kinder finden, die mit Kugeln, Marmor, Fertighäusern oder Schlammküchen wie in vielen anderen Ländern spielen. In kleineren Gemeinden verwenden sie Schlammkugeln, kleine Steine oder Cashews, um Marmor zu ersetzen. In einer indigenen Gemeinschaft von Sierra Nevada de Santa Marta in Kolumbien ist das Spiel von Kindern sehr wertvoll und ermutigt von Führungskräften und Eltern. Sie interagieren mit den Kindern unterschiedlicher Altersgruppen und erkunden gemeinsam verschiedene Umgebungen, um die Kinder im Rahmen der Gruppe freizugeben. Manche Kinder in der Sahara verwenden Tonzahlen als ihre Formen von Spielspielzeug. Spielzeug im Allgemeinen ist eine Darstellung kultureller Praktiken. Sie zeigen in der Regel Zeichen und Gegenstände einer Gemeinschaft. Spielzeiten können für Kinder genutzt werden, um die verschiedenen Möglichkeiten ihrer Kultur zu erfahren. Viele Gemeinden nutzen Spiel, um die Arbeit zu verschmutzen. Die Art und Weise, in der Kinder durch ihre Rolle verschleppt werden, kann sich je nach den Möglichkeiten unterscheiden, die sie haben, aber es ist etwas, das von Erwachsenen gefördert wird. Sportliche Sportaktivitäten sind eine der universellsten Formen von Spiel. Verschiedene Kontinente haben ihren eigenen populären/dominanten Sport. Beispielsweise genießen europäische, südamerikanische und afrikanische Länder Fußball (auch bekannt als „Fußball“ in Europa), während die nordamerikanischen Länder Basketball, Eis hockey, Football oder American Football bevorzugen. In Asien werden Sport wie Tisch Tennis und Badminton beruflich gespielt; aber Fußball und Basketball werden unter den gemeinsamen Volksgruppen gespielt, wobei Kricket in Südasien beliebt ist. Veranstaltungen wie die Olympischen Spiele und die FIFA-Weltmeisterschaft präsentieren Länder, die miteinander im Wettbewerb stehen und in der ganzen Welt übertragen werden. Sport kann als Freizeit- oder Wettbewerb angesehen werden. Laut Sociologen Norbert Elias ist es ein wichtiger Bestandteil des "Zivilisierungsprozesses". Kann man die Emotionen eines an einen Punkt beeinflussen, in dem alles andere als irrelevant erscheint. Sportfans können auch vorstellen, was er für ihr bevorzugtes Team hält. Die Gefühle, die Menschen erleben, können so stark sein, dass sie ihre Emotionen und das Verhalten beeinflussen. Leistungen im Jugendsport können ein positives Ergebnis für die Jugendentwicklung darstellen. Forschungsergebnisse zeigen, dass Jugendliche motivierter sind und sich im Sport als jede andere Tätigkeit engagieren, und diese Bedingungen planen eine reichere persönliche und interpersonelle Entwicklung. Angst, Depression und Adipositas können auf mangelnde Aktivität und soziale Interaktion zurückzuführen sein. Es besteht eine große Korrelation zwischen der Menge der Zeit, die Jugendliche Sport und die Auswirkungen körperlicher (z.B. bessere allgemeine Gesundheit), psychologischer (z.B. subjektives Wohlbefinden), akademischer (z.B. Schulklassen) und sozialem Nutzen (z.B. die Vermittlung von Freunden). Elektronik in den letzten 10 Jahren wurde als eine Form von Spielzeit betrachtet, doch die Forscher haben festgestellt, dass die meisten elektronischen Spiele zu mangelnder Motivation, keiner sozialen Interaktion und zu Adipositas führen. Play basiert ursprünglich auf der Idee von Kindern, die ihre Kreativität nutzen und gleichzeitig ihre Fantasie, Dexterität, körperliche, kognitive und emotionale Stärke entwickeln. Dramatisches Spiel ist in jüngeren Kindern üblich. Für die Jugendgemeinschaft, die von der Freizeit profitieren soll, werden folgende Empfehlungen empfohlen: Kinder, die viel, ungenutzte Zeit haben, um kreativ zu sein und Kinder "true" Spielzeuge wie Blöcke oder Puppen für Kreativität Jugend zu vermitteln, sollten eine Gruppe von unterstützenden Menschen rund um sie (Teams, Reisebusse und Eltern) mit positiven Beziehungen für die Jugend haben; wie körperliche, interpersonelle und Wissen über den Sport sollten in der Lage sein, ihre eigenen Entscheidungen über ihre Teilnahme am Sport zu treffen, sollten Erfahrungen haben, die auf ihre Bedürfnisse und auf Entwicklungsniveau bei jungen Menschen zugeschnitten sind. Junge Menschen, die am Sport teilnehmen, entwickeln auch die Dynamik, Koordinierung, Ausdauer, Flexibilität, Geschwindigkeit und Stärke. Konkret könnten junge Sportler die folgende verbesserte Funktionsweise und Gesundheit von Herz-Kreislauf- und Muskelsystemen verbessern, die Flexibilität, Mobilität und Koordinierung erhöhen die Stärke und die Wahrscheinlichkeit, dass das Gewicht erhalten bleibt Forschungsergebnisse zeigen außerdem, dass die regelmäßige Teilnahme am Sport und an körperlicher Aktivität sehr mit einer Verringerung des Risikos von Diabetes, Herzkrankheiten, Adipositas und anderen verwandten Krankheiten verbunden ist. Laut Forschungsarbeiten der australischen Initiative für psychische Gesundheit können Kinder beim Umgang mit Stress und bei der Bewältigung von Stress unterstützt werden, indem sie ihren Sinn für Optimismus beim Sport entwickeln. Junge Menschen neigen auch zu mehr Ernährung bei ihren Lebensmitteln, wenn sie am Sport teilnehmen. Mädchen, die im Sport tätig sind, sind in der Regel mit niedrigerer Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft im Teenageralter, mit dem Rauchen und/oder der Entwicklung von Brustkrebs verbunden. Junge Sportler haben niedrigere Cholesterin- und andere günstige Profile in Serumlipidparametern im Zusammenhang mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen gezeigt. Sport bietet eine Arena für junge Menschen, die körperlich aktiv sind und damit die Zeit, die in sedenten Verfolgungen verbracht wird, verringern, etwa das Fernsehen und die Spiele. Erwachsene Erwachsene, die überhöhte Spielmengen ausüben, können zwar von weniger entwickelten Erwachsenen als Kinder oder „junge Herz“ bezeichnet werden, spielen aber unabhängig vom Alter eine wichtige Tätigkeit. Kreativität und Glück können aus dem Erwachsenenspiel hervorgehen, in dem das Ziel mehr als nur Spaß allein sein kann, wie in der Erwachsenen Expression der Kunst oder der Neugierforschung. Manche Erwachsene sind Beispiele solcher kreativer Spiel. Kreative Berufe, wie Design, können mehr ernste Einstellungen (wie z.B. böse oder falsche) beseitigen, die das Gehirn oder die künstlerische Experimentation im Design behindern. Erscheinungsbild und Rolle können es erwachsenen Menschen ermöglichen, nützliche Gewohnheiten wie gelernte Optimismus zu praktizieren, die für die Bewältigung von Angst oder Terror hilfreich sind. Spiele bietet Erwachsenen auch die Möglichkeit, Konzepte zu praktizieren, die möglicherweise nicht explizit oder formal gelehrt worden sind (z.B. wie Fehlinformation oder). zu verwalten). Selbst wenngleich spielen nur eines von vielen Werkzeugen, die von wirksamen Erwachsenen verwendet werden, ist es nach wie vor notwendig. Arbeitsplätze Es gab umfangreiche Forschungsarbeiten, wenn es um die Vorteile von Spiel zwischen Kindern, Jugendlichen und Jugend geht. meist übersehen sind die Vorteile von Spiel für Erwachsene, insbesondere Erwachsene, die viel Zeit am Arbeitsplatz verbringen. Viele Erwachsene in Nordamerika sind in der Erwerbsbevölkerung und verbringen die Hälfte ihrer Arbeitszeiten in einem Arbeitsplatz, mit wenig bis zu keiner Zeit. Spiel in diesem Zusammenhang bezieht sich auf Freizeitaktivitäten mit Kollegen während des Mittagessens oder kurze Pausen während des gesamten Arbeitstages. Freizeitaktivitäten könnten zwar umfassen, sind aber nicht beschränkt auf unterschiedliche Formen körperlicher Sportaktivitäten, Kartenspiele, Spiele, Videospiele und Interaktionen auf der Basis von Videospielen, Foosball, ping-pong, Yoga und Spielveranstaltungen. Forschungsergebnisse zeigen, dass Spiele einen dauerhaften und optimistischen Motivationsstil fördern und positive Auswirkungen haben können. positiven Einfluss verstärkt die Erfahrungen der Menschen, den Genuss und das Gefühl der Zufriedenheit, die sich aus der Tätigkeit ergeben, während ihres Engagements mit einer bestimmten Aufgabe. Obwohl die Menschen in ihrer Arbeit aktiv sind, erhöht sich die Zufriedenheit, die sie von der Arbeit fühlen, und dies hat auch gezeigt, dass sie ihre Kreativität erhöhen und ihre Leistung bei Problemlösungsaufgaben sowie anderen Aufgaben verbessern. Die Entwicklung eines dauerhaften Motivationsstils mit positivem Einfluss kann zu einem dauerhaften Erfolg führen. Studien zeigen, dass Arbeit und Spiel sich gegenseitig unterstützen. Arbeitnehmer müssen das Gefühl der Neuheit, des Zuflusses, der Entdeckung und der Lebensbedingungen, die sich bieten, erfahren.Mit diesem Ziel wird es dem Arbeitnehmer den Sinn geben, dass sie in die Organisation integriert werden, und daher werden sie sich fühlen und besser ausführen. Durch die Einbeziehung der Rolle am Arbeitsplatz wird es auch zu mehr Produktivität, Kreativität und Innovation, höherer Arbeitszufriedenheit, höherer Moral, stärkeren oder neuen sozialen Bindungen, verbesserter Arbeitsleistung, einem Rückgang des Personalumsatzes, fehlender Kreativität und Stress führen. Erhöhter Stress führt zu weniger Krankheiten, was zu niedrigeren Gesundheitskosten führt. Arbeitsergebnisse können den Mitarbeitern helfen, sich unter Stress, Auffrischungskörper und Geist zu bedienen, Teamarbeit zu fördern, Kreativität zu schaffen und die Energie zu erhöhen und gleichzeitig die Verbrennung zu verhindern. Studien zeigen, dass Unternehmen, die am Arbeitsplatz aktiv werden, unabhängig davon, ob kurze Pausen während des Mittagessens mehr Erfolg haben, weil sie zu einer positiven Emotionen zwischen den Mitarbeitern führen. Risikobereitschaft, Vertrauen in die Vorstellung neuer Ideen und die Verhängung ungewöhnlicher und frischer Perspektiven sind gemeinsame Merkmale, die mit der Arbeit verbunden sind. Spielen können die Selbstreported Jobzufriedenheit und das Wohlbefinden erhöhen. Mitarbeiter, die positive Emotionen erleben, sind eher kooperativer, sozialer und besser, wenn sie mit komplexen Aufgaben konfrontiert sind. Wettbewerbe, Team-building-Übungen, Fitness-Programme, psychische Gesundheit Pausen und andere soziale Aktivitäten werden das Arbeitsumfeld, interaktive und lohnend machen. Kampfhandlungen, d.h. playful Kampfhandlungen oder Unzulänglichkeiten, können auch zu Organisationen und Institutionen wie in der Jugendpflege beitragen. Personal versucht, die Einladungen zu „Behandlung“ oder „Lernen“ abzuschwächen, bietet aber auch Jugend- und Personalidentitätsberater trotz der institutionellen Regelung. Wästerfors (2016) hat festgestellt, dass die Kampfhandlung ein wiederkehrendes Muster im gesellschaftlichen Leben einer Jugendpflegeeinrichtung ist und im Mittelpunkt steht, was Menschen und Mitarbeiter mit Senioren zu tun haben Ältere Erwachsene sind einer der am schnellsten wachsenden Bevölkerungsgruppen weltweit. Konkret erwarten die Vereinten Nationen eine Erhöhung der 60-Jährigen und über 629 Millionen im Jahr 2002 auf etwa zwei Milliarden im Jahr 2050, aber eine höhere Lebenserwartung führt nicht zwangsläufig zu einer besseren Lebensqualität. Aus diesem Grund hat die Forschung begonnen, Methoden zur Erhaltung und/oder Verbesserung der Lebensqualität älterer Erwachsener zu untersuchen. ähnlich wie die Daten über Kinder und Erwachsene sind Spiel- und Aktivität mit einer besseren Gesundheit und Lebensqualität der Senioren verbunden. Spiel und Aktivität beeinträchtigen zudem die erfolgreiche Alterung sowie das Wohlbefinden während der gesamten Lebensdauer. Kinder, Erwachsene und Senioren profitieren zwar in der Regel vom Spiel, aber ältere Erwachsene machen es oft auf einzigartige Weise, um mögliche Probleme wie Gesundheitsbeschränkungen, begrenzte Zugänglichkeit und überarbeitete Prioritäten zu berücksichtigen. Künftig können ältere Menschen in körperliche Bewegung Gruppen, interaktive Videospiele und soziale Foren, die speziell auf ihre Bedürfnisse und Interessen ausgerichtet sind, angehen. Einer qualitativen Studie zufolge wählten ältere Erwachsene häufig bestimmte Spiele wie Dominoes, Checkers und bin fest für Unterhaltung. In einer weiteren Studie wurde ein gemeinsames Muster innerhalb der Spielpräferenzen älterer Erwachsener genannt; die Senioren befürworten häufig Aktivitäten, die die geistige und körperliche Eignung fördern, frühere Interessen einbinden, ein gewisses Maß an Wettbewerb haben und ein Zugehörigkeitsgefühl fördern. Forscher, die in älteren Erwachsenen tätig sind, interessieren sich auch für den Nutzen von Technologie und Videospielen als therapeutische Instrumente. Studien zeigen, dass diese Verkaufsstellen das Risiko verringern können, bestimmte Krankheiten zu entwickeln, die Gefühle sozialer Isolation und Stress zu verringern sowie Kreativität und die Erhaltung kognitiver Fähigkeiten zu fördern. Infolgedessen wurde das Spiel in die Therapie- und Berufstherapie-Maßnahmen für Senioren integriert. Die Fähigkeit, sich in die Routine eines zu integrieren, ist wichtig, weil diese Aktivitäten den Teilnehmern ermöglichen, Kreativität auszudrücken, die verbale und nicht-bale Intelligenz zu verbessern und das Gleichgewicht zu verbessern. Diese Vorteile können besonders für Senioren von entscheidender Bedeutung sein, da Beweise kognitiven und körperlichen Funktionsverlusten im Alter zeigen. Andere Forschungsergebnisse weisen jedoch darauf hin, dass sie nicht mit dem Rückgang der kognitiven und physikalischen Fähigkeiten verbunden sein könnten. Konkret weisen einige Studien darauf hin, dass es das höhere Maß an Inaktivität bei älteren Erwachsenen sein könnte, die erhebliche Auswirkungen auf ihre Gesundheit und ihr Wohlbefinden haben könnten. In Bezug auf diese Hypothesen zeigen Forschungsergebnisse und Aktivitäten tendenziell mit dem Alter, was zu negativen Ergebnissen wie sozialer Isolation, Depression und Mobilität führen kann. Laut amerikanischen Studien nahmen nur 24 % der höheren Führungskräfte an regelmäßigen körperlichen Aktivitäten teil und nur 42 % nutzen das Internet für Unterhaltungszwecke. Im Vergleich zu anderen Altersgruppen sind die älteren Menschen eher mit einer Vielzahl von Barrieren konfrontiert, wie Schwierigkeiten mit Umweltrisiken und mit dem Zugang zusammenhängenden Problemen, die ihre Fähigkeiten zur Durchführung gesunder Spielverhalten behindern könnten. Auch wenn sie höhere Führungskräfte in Anspruch nehmen können, hat sie auch das Potenzial, ihre Gesundheit negativ zu beeinflussen. beispielsweise können diejenigen, die spielen, anfälliger für Verletzungen sein. Durch die Ermittlung dieser Barrieren können nützliche Interventionen und/oder die Entwicklung von Präventionsmaßnahmen, wie etwa die Schaffung sicherer Freizeitgebiete, unterstützt werden, die die Erhaltung von Spielverhalten im gesamten Alter fördern. In einer bedeutenden Zahl von Literaturen wird ein mäßiges Spielniveau mit zahlreichen positiven Ergebnissen im Leben der Senioren vorgeschlagen. Um die älteren Menschen zu unterstützen und zu fördern, sollten Studien die Institutionen eine vielfältigere Ausrüstung einrichten, die Bedingungen in den Freizeitgebieten verbessern und mehr Videospiele oder Online-Foren schaffen, die auf die Bedürfnisse der Senioren eingehen. Andere Tiere Evolutionslogen glauben, dass es einen wichtigen Vorteil geben muss, da es so viele Gründe gibt, diese zu vermeiden. Viele Tiere werden oft verletzt, werden von Predators abgelenkt und wertvolle Energie ausweisen. In seltenen Fällen wurde sogar zwischen verschiedenen Arten beobachtet, die natürliche Feinde wie ein Polarbär und Hund sind. Man scheint jedoch eine normale Tätigkeit mit Tieren zu sein, die die höhere Schicht ihrer eigenen Bedarfshierarchie besetzen. Tiere auf der unteren Schicht, z.B. hervorgehobene und verfälschte Tiere, spielen im Allgemeinen keine Rolle. In Wild Assamse macaques wird die körperliche Aktivität jedoch auch in Zeiten geringer Nahrungsmittelverfügbarkeit und auch dann, wenn sie auf Wachstumskosten liegt, die die Entwicklung und die Entwicklung von spielen. Die soziale kognitive Komplexität zahlreicher Arten, einschließlich Hunde, wurde kürzlich in experimentellen Studien untersucht. In einer solchen Studie, die von Alexandra Horowitz der University of California durchgeführt wurde, wurden die Kommunikations- und Betreuungskompetenzen von Hunden untersucht. In einer natürlichen Umgebung wurde dyadic Play Verhalten beobachtet; Kopf-Richtlinie und Posture wurden besonders erwähnt. Liegt eine der beiden Hunde vor, oder weil sie sich sonst aufhalten, werden die Aufmerksamkeitsverhalten und die Signale (Suding, Barking, Wachstum, Aufschwung, Sprung usw.). wurde von dem anderen Hund verwendet, um die Absicht und/oder den Wunsch zu kommunizieren, mit dem dyadischen Spiel fortzufahren. Stärkere oder häufigere Signalgebung wurde verwendet, wenn die Aufmerksamkeit des anderen Hundes nicht erfasst wurde. Diese Beobachtungen geben uns an, dass diese Hunde wissen, wie Spielverhalten und Signalgebung genutzt werden können, um Aufmerksamkeit zu erfassen, die Absicht und den Wunsch zu kommunizieren und eine andere zu manipulieren. Diese charakteristische und berufliche Qualifikation, die als "attention-getting Skills" bezeichnet wurde, wurde in der Regel nur bei Menschen gesehen, wird aber jetzt in vielen verschiedenen Arten erforscht und gesehen. Konservierung von Spielverhalten in verschiedenen Arten kann viel über die Umwelt des Spielers (einschließlich des Wohlbefindens des Tieres), persönliche Bedürfnisse, sozialer Rang (falls möglich), unmittelbare Beziehungen und die Förderfähigkeit für das Paar sagen. Spieltätigkeiten, die häufig durch Maßnahmen und Signale beobachtet werden, dienen häufig als Instrument für Kommunikation und Ausdruck. Durch Migräne, Auftauung, Einschüchterung und Berührung werden die Tiere oft in der Lage sein, Botschaften an einen anderen zu senden; ob es sich um einen Warnhinweis, eine Anlaufphase oder eine Absichtserklärung handelt. Bei einer Studie in Tonkean macaques wurde festgestellt, dass die Spielsignale nicht immer zum Start genutzt wurden; vielmehr wurden diese Signale in erster Linie als Kommunikationsmethoden (Informationsaustausch und Beobachtung) angesehen. Eine Theorie – „play as Vorbereitung“ – wurde von der Beobachtung inspiriert, die oft die Erwachsenenthemen des Überlebens anwendet. Verletzungen wie Löwen und Bären spielen durch Abrissen, Sprotten, Keulen und Biting, wie sie lernen, um vorzuschlagen und zu töten. Künftige Tiere wie Deer und Eizellen spielen mit dem Betrieb und dem Sprung, da sie Geschwindigkeit und Dynamik erwerben. Hoofed-Mammals setzen auch ihre erschütterten Beine ein, um zu erfahren, dass sie vor Angriffen gewarnt werden. Zeit in körperlicher Hinsicht beschleunigt den Erwerb von Fähigkeiten in Wild Assamse maques. Während das Verhalten von Erwachsenen verlagert wird, sind Angriffe wie Start und Biting nicht vollständig erfüllt, so dass Spielsuchende sich nicht generell gegenseitig verletzen. Sozialtiere könnten auch dazu beitragen, bei jungen Menschen marktbeherrschende Rankings zu erstellen, um Konflikte als Erwachsene zu vermeiden. John Byers, ein zoologen an der Universität von Galway, stellte fest, dass die Zeit, die für viele Säugetiere (z.B. Raten und Katzen) verwendet wird, um Pubertät ansteigt und dann abläuft. Dies entspricht der Entwicklung des Cerebellums, was darauf hindeutet, dass es nicht so viel ist, genaue Verhaltensweisen zu praktizieren, wie etwa allgemeine Verbindungen im Gehirn. Sergio Pellis und die Kollegen an der Universität Lethbridge in Quebec, Kanada, entdeckten, dass sie das Gehirn auch auf andere Weise gestalten können. Junge Säugetiere haben eine Überflutung der Gehirnzellen in ihrem Cerebrum (die äußeren Bereiche des Gehirns – Teil der Unterscheidungen von Säugetieren). Es gibt Beweise, die das Gehirn dabei unterstützen, diese Überschreitung von Zellen zu sanieren, was zu einer effizienteren Zertifizierung bei Reife führt. Marc Bekoff (eine University of North Development Biologe) schlägt eine flexible Hypothese vor, die versucht, diese neurologischen Erkenntnisse zu integrieren. Man argumentiert, dass es den Tieren hilft, alle Verhaltensweisen effektiver zu wechseln und zu., um auf unerwartete Weise vorbereitet zu sein. Man kann jedoch andere Möglichkeiten haben, selbst diese Vorteile zu erwerben: das Konzept der Gleichgültigkeit. Man geht davon aus, dass die sozialen Vorteile vieler Tiere, z.B. für viele Tiere, nicht durch Grooming verdrängt werden könnten. Patrick Bateson stellt fest, dass die Gleichgültigkeit genau das ist, was sie lehrt. Im Einklang mit der Flexibilitätshypothese kann man Tiere unterrichten, um "falsche Endpunkte" zu vermeiden. Mit anderen Worten werden sie die kindliche Tendenz nutzen, um mit etwas zu tun, das "ausreichend" funktioniert, damit sie endlich etwas besser werden können, wenn nur in einigen Situationen. So können Säugetiere auch verschiedene Fähigkeiten aufbauen, die in völlig neuartigen Situationen in der Praxis kommen könnten. Eine Studie über zwei Arten von Affen Semnopithecus entellus und Macaca mulatta, die während der Nahrungsmittelversorgung durch die Ambagarh Forest Reserve, in der Nähe von Katar, Indien, zusammengekommen sind, zeigt die interspezifische Interaktion, die zwischen den Jungfischen der beiden Arten bei der Gelegenheit entwickelt wurde. Entwicklung und Lernen durch Spiel ist seit langem als kritischer Aspekt der Kinder- und Kinderentwicklung anerkannt. Manche der frühesten Spielstudien begannen in den neunziger Jahren mit G. Stanley Hall, dem Vater der Kinderstudienbewegung, die ein Interesse an der Entwicklung, der psychischen und Verhaltensweisen von Säuglingen und Kindern begab. Spiele fördern auch eine gesunde Entwicklung von Mutter-Kind-Anleihen, die soziale, emotionale und kognitive Entwicklung Meilensteine schaffen, die ihnen helfen, sich mit anderen zu befassen, Stress zu steuern und Resilienz zu erfahren. Moderne Forschung im Bereich der beeinträchtigten Neurowissenschaften (die Neuralmechanismen von Emotionen) hat wichtige Verbindungen zwischen Rolle und Neurogenese im Gehirn aufgezeigt. Zum Beispiel nutzte der Forscher Roger Caillois das Wort ilinx, um die zeitliche Störung der Wahrnehmung zu beschreiben, die sich aus Formen der körperlichen Wahrnehmung ergeben, die die Sinne, insbesondere das Gleichgewicht, verändern. Studien haben ergeben, dass die täglichen Stressoren positiv in Kinder korreliert werden. Kinder regeln ihre Emotionen und dies ist wichtig für ein anpassungsfähiges Funktionieren, denn ohne Regulierung könnten Emotionen überwältigend und stressig sein. Evolutionäre Psychologen haben begonnen, die phylogene Beziehung zwischen einer höheren Intelligenz im Menschen und ihrer Beziehung zu finden, d.h. die Beziehung zwischen den Fortschritten der gesamten entwicklungspolitischen Gruppen im Gegensatz zu den psychologischen Auswirkungen des Spiels auf einen bestimmten Einzelnen. körperliche, geistige und soziale Vielfalt, sei es körperliche oder geistige Art, haben kognitive Fähigkeiten im Einzelnen beeinflusst. Nur zehn Minuten (einschließlich körperlicher Leistung) können kognitive Fähigkeiten verbessern. Diese Forscher haben eine Studie durchgeführt und ein Exergame entwickelt, das ein Spiel ist, das eine körperliche Bewegung einschließt, aber keine formale Übung ist. Diese Spiele erhöhen eine Herzfrequenz auf das Niveau der Aerobice und haben sich als spürbare Verbesserungen in den geistigen Fakultäten erwiesen. In dieser Studie nutzen sie die körperliche Aktivität, die körperliche Bewegung schafft. Die Ergebnisse der Studie hatten statistische Bedeutung. In Mathematik wurden Verbesserungen um 3,4 % und allgemeine Verbesserungen beim Gedächtnis um 4 % unter den Teilnehmern der Studie erzielt. Andererseits konzentrierte sich die andere Forschung auf die kognitiven Auswirkungen von geistig motiviertem Spiel. Spiele Videospiele sind eines der häufigsten Spielmittel für Kinder und Erwachsene. Es gibt gemischte Bewertungen über die Auswirkungen von Videospielen. Trotz der Tatsache, dass nach einer von Fleis (2014) durchgeführten Forschung ["playing Videospiele] die Fähigkeiten, die stark mit dem akademischen Erfolg verbunden sind, wie Zeitmanagement, Aufmerksamkeit, Kontrolle, Gedächtnis und räumliche Fähigkeiten, wenn Videospiel in Moderation geschieht, positiv aufgenommen wurden. Spiel kann auch die soziale Entwicklung und soziale Interaktion beeinflussen. Viele der Forschung konzentriert sich auf die Einflussnahme auf die soziale Entwicklung von Kindern. Es gibt unterschiedliche Formen von Spiel, die zur Einflussnahme auf die soziale Entwicklung von Kindern festgestellt wurden. Eine von (Sullivan, 2003) durchgeführte Studie untersucht den Einfluss von Spielstilen mit Müttern gegen Spielstile mit Vätern und wie sie die soziale Entwicklung von Kindern beeinflusst. In diesem Artikel wird erklärt, dass "integral zu positiver Entwicklung die soziale Kompetenz des Kindes ist oder die Fähigkeit, ihre eigenen Emotionen und Verhaltensmuster im sozialen Kontext der frühen Kindheit zu regulieren, um die effektive Erfüllung relevanter Entwicklungsaufgaben zu unterstützen. gesellschaftliche Vorteile von Spiel wurden anhand grundlegender interpersoneller Werte gemessen, wie z.B. bei Peers. Einer der sozialen Vorteile, die dieser Forscher entdeckt hat, ist die Tatsache, dass mit Eltern die Angst vor Kindern verringert hat. Lebenszeit mit Eltern, die sozial akzeptables Verhalten beinhalten, erleichtert es Kindern, sich stärker sozial an Peers in der Schule anzupassen oder die soziale Entwicklung zu spielen, an der Kinderinteraktionen mit Peers beteiligt sind, ist daher ein Bereich, der Einfluss auf with Interaktionen mit Eltern und Peers hat. Anji Play ( in in vereinfachter chinesischer Sprache,  Chinese in traditioneller chinesischer Sprache) ist eine pädagogische Methode, die sich auf die Eigenständigkeit von Kindern in außerhalb von Räumen stützt und einfache Werkzeuge aus Naturmaterial nutzt. Nur die Lehrer und Ausbilder beobachten und dokumentieren die unabhängige Rolle der Kinder. Die Methode wurde von Cheng Xueqin geschaffen und wird in zwei Stunden freies Spiel organisiert, wenn die Kinder das verfügbare Material wählen, das sie verwenden möchten und Strukturen aufbauen wollen. Während die Planung, das Experimentieren, den Aufbau und die Nutzung der zu spielenden Strukturen haben, haben die Kinder die Möglichkeit, mit Peers zu interagieren, kritisch darüber nachzudenken, was funktionieren könnte, den Plan zu erörtern und den Bau hart zu gestalten. Der Prozess wird von den Lehrern und Ausbildern ohne Intervention beobachtet und aufgezeichnet, auch in Fällen möglicher Risiken. Vor und nach den zweistündigen Spielen haben die Kinder die Gelegenheit, ihre Pläne zu äußern und mit ihren Kollegen zu diskutieren. Nach dem Spiel erhalten sie die Möglichkeit, das zu tun, zu schreiben oder zu erklären. Dann sehen sie die Videos am selben Tag auf und erklären, wie sie bei der Erstellung der Videos der anderen Seite gespielt haben. Anji ist auch „true Play“ genannt, und seine Leitprinzipien sind Liebe, Risiko, Freude, Engagement und Reflexion. Diese Methode der Selbstinitiierten und Selbstbedienung wird auf der Vorschule (für Kinder von 3 bis 6 Jahren) in Anji County, East China angewendet. Links Weitere Lesung Caillois, R. (2001). Man, Spiel und Spiele. Urbana und Chicago, University of Illinois Press (ursprünglich im Jahr 1958 veröffentlicht; übersetzt von Meyer Barash. Veröffentlichung: Play Science Scholar Huizinga, J. (1955). Homo ludens; eine Studie über das Spielelement in der Kultur. Boston: Beacon Press. Jenkinson, Sally (2001). The Genius of Play. Hamilton Press Sutton-Smith, B. (1997). Unklarheit. Cambridge: Harvard University Press. Burghardt, Gordon M.The Planet of Animal Play: Prüfung der Grenzen [1] Werer, M. (2009). „Der Ernstfall für den Play“ – Freies, kreatives Spiel ist für die normale soziale, emotionale und kognitive Entwicklung von entscheidender Bedeutung. Es macht uns besser angepasst, intelligenter und weniger hervorgehoben, wissenschaftlicher Amerikaner. Gray, P. (2009). " Play as a Foundation for Hunter-Gatherer Social bestence" (PDF). American Journal of Play.1 (4): 476–522.ISSN 1938-0399.ERIC #EJ1069037.Gray, P. (2013) Frei zu lernen: Warum die Instinct zu Play Will Make unsere Kinder Happier, Mehr Selbstabnehmer und bessere Studenten für Life Gray, P. (2008-2002) nicht in die Lage versetzt werden. "Der Wert von Spielen I: Die Definition von Clues zu seinen Zielen", "The Value of Play II: How Play Promotes mit Grund für Kinder und Erwachsene", "The Value of Play III: Kinder Play to Confront, nicht vermeiden, Lebensherausforderungen und Live's Horrors", "The Value of Play IV: Play is Nature's Way of Us New Skills," "Wie können Kinder auf die Welt kommen: Provise, Kinder" Howard Taras, (2009). Journal of School Health.Physical Aktivität and School Performance.75 (6,) pp.214–218 Kortmulder, Koenraad (1998). Spiele und Entwicklung: Zweite Gedanken über die Behaviour von Tieren, ISBN @90-5727-013-0 Fresenius, J. (1962). Spiel, Träume und Nachahmung (Vol. 24). New York: Norton Bateson, Gregory.(1955). Theorie des Spiels und der Fantasie. Psychiatric-Forschungsberichte,2(39) 39–51. In Schritten zu einer Ökologie von Mind, 1972. Klinik und 2000, Universität Chicago Presse. Stebbins, Robert A. (2015) Interrelation of Leisure and Play: Play as Freizeit, Freizeit als Play. Houndmills, UK: Palgrave Macmillan. Wästerfors, David (2016)." Kampfhandlungen als Angst und R trotz".Journal of Moderntica.45 (2): 168-197.doi:10.1177/0891241614554087 S2CID 143662339. Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Spielen an der Wikimedia Commons The National Institute for Play The Play Foundation IPA World Home (International Play Association: Promoting the Child's Right to Play) PlayKreative Brown, Stuart (2008) Warum ist wichtig – egal, ob Ihr Alter, TED.com