Radiophobie ist eine Angst vor ionisierender Strahlung. Da signifikante Strahlendosen schädlich sind, sogar tödlich (d.h. strahlungsinduzierter Krebs, und akutes Strahlensyndrom), kann jede Bedrohung der Strahlenexposition erhebliche Angst verursachen. Der Begriff wird auch verwendet, um den Widerstand gegen die Nutzung der Kerntechnologie (d.h. der Kernkraft) zu beschreiben, die sich aus überproportional höheren Bedenken als tatsächlichen Risiken ergeben würde. Frühere Verwendung Der Begriff wurde in einer von Dr. Albert Soiland von Los Angeles 1903 vorgestellten Zeitung "Radiophobie und Radiomanie" verwendet. In den 1920er Jahren wurde der Begriff verwendet, um Menschen zu beschreiben, die Angst vor Rundfunk- und Empfangstechnologie hatten. Im Jahr 1931 wurde Radiophobie in The Salt Lake Tribune als "Gefühl von Lautsprechern" bezeichnet, eine Affliktion, die Joan Crawford als Leiden gemeldet wurde. Der Begriff Radiophobie wurde auch in australischen Zeitungen in den 1930er und 1940er Jahren unter der Annahme einer ähnlichen Bedeutung gedruckt. Das 1949 Gedicht von Margarent Mercia Baker mit dem Titel Radiophobia belästigt das Eindringen von Werbung in Rundfunksendungen. Der Begriff blieb in den 1940er und 1950er Jahren mit seiner ursprünglichen Vereinigung mit Radios und Radiosendern im Einsatz. In den 1950er und 1960er Jahren verband der Wissenschaftsdienst den Begriff der Angst vor Gammastrahlung und der medizinischen Verwendung von Röntgenstrahlen. Ein in mehreren amerikanischen Zeitungen veröffentlichter Science Service-Artikel schlug vor, dass Radiophobie auf die Veröffentlichung von Informationen über die "genetischen Gefahren" der Exposition gegenüber ionisierender Strahlung durch die Nationale Akademie der Wissenschaften im Jahr 1956 zurückzuführen ist. In einer 1970 veröffentlichten Zeitungsspalte schrieb Dr. Harold Pettit MD: "Ein gesunder Respekt für die Gefahren von Strahlung ist wünschenswert. Als die Atomtests Anfang der 1950er Jahre begannen, wurden diese Gefahren grob übertrieben, wodurch eine neue psychische Störung entsteht, die Radiophobie oder "nukleare Neurose" genannt wurde. Castle Bravo und sein Einfluss auf die öffentliche Wahrnehmung 1. März 1954, die Operation Castle Bravo Prüfung eines damals, zunächst seiner Art, experimentellen thermonuklearen Shrimp-Gerät, übershot seine vorhergesagte Ausbeute von 4-6 Megatonnen und stattdessen produziert 15 Megatons; Dies führte zu einer unvorhergesehenen Menge Bikini Schnee oder sichtbare Partikel von nuklearen Sturz produziert, Sturz, die das japanische Fischerboot Daigo Fukury gefangen Maru oder Lucky Dragon in seinem Gefieder, obwohl es außerhalb des vorhergesagten ~5 Megaton Sturzgebiets gefischt wurde, die für den Castle Bravo Test abgeschnürt worden war. Etwa 2 Wochen nach der Test- und Fallout-Belichtung begann die 23-köpfige Fischereimannschaft krank zu fallen, mit akuter Strahlenkrankheit, weitgehend durch Beta-Brennen, die durch direkten Kontakt zwischen dem Bikini-Schneefall und ihrer Haut verursacht wurden, durch ihre Praxis, den "Bikini-Schnee" in Säcke mit ihren bloßen Händen zu schaufeln. Kuboyama Aikichi, der Kapitän des Bootes, starb 7 Monate später, am 23. September 1954. Später wurde geschätzt, dass etwa hundert Fischerboote durch Sturz aus dem Test teilweise verunreinigt wurden. Auch die Bewohner der Marshallinseln waren dem Sturz ausgesetzt, und eine Reihe von Inseln mussten evakuiert werden. Dieser Vorfall, aufgrund der Ära der Geheimhaltung um Atomwaffen, verursachte weit verbreitete Angst vor unkontrollierten und unvorhersehbaren Atomwaffen, sowie von radioaktiv kontaminierten Fischen, die die japanische Lebensmittelversorgung beeinflussen. Mit der Veröffentlichung von Joseph Rotblats Befunden, dass die durch den Sturz aus dem Schloss Bravo-Test verursachte Kontamination fast tausendmal größer war als dies offiziell gesagt wurde, erreichte die Ausschreitung in Japan eine solche Ebene, dass der Vorfall von einigen als "ein zweiter Hiroshima" gegraben wurde. Um zu verhindern, dass die spätere starke antinukleare Bewegung zu einer anti-amerikanischen Bewegung wird, vereinbarten die japanischen und US-Regierungen eine Entschädigung von 2 Millionen Dollar für die kontaminierte Fischerei, mit den überlebenden 22 Besatzungsmitgliedern erhalten etwa 2 Millionen $ (5,556 $ 1954, 53.500 $ in 2021). Die überlebenden Besatzungsmitglieder und ihre Familie würden später Vorurteile und Diskriminierung erfahren, wie die Einheimischen dachten, dass Strahlung ansteckend sei. In der populären Kultur Der Schloss Bravo-Test und die neuen Ängste des radioaktiven Sturzes inspirierten eine neue Richtung in Kunst und Kino. Die Godzilla-Filme, beginnend mit Ishirō Hondas Wahrzeichen 1954 Film Gojira, sind starke Metaphern für Nachkriegsradiophobie. Die Eröffnungsszene von Gojira erinnert an die Geschichte des Daigo Fukuryū Maru, von der anfänglichen Fernlichtblitz bis zu Überlebenden, die mit Strahlung gefunden werden, brennt. Obwohl er die besonderen Effekte nicht überzeugend fand, sagte Roger Ebert, dass der Film "ein wichtiger" und "properly decodiert, war die Fahrenheit 9/11 seiner Zeit. " Ayear after the Castle Bravo test, Akira Kurosawa untersuchte in seinem 1955er Film I Live in Fear den unzumutenden Schrecken von Strahlung und Atomkrieg. Am Ende des Films wurde der in Angst lebende Gießereiarbeiter von seiner Familie als unfähig erklärt, aber die mögliche teilweise Gültigkeit seiner Ängste hat sich an seinen Arzt übergeben. Nevil Shute's 1957 Roman Auf dem Strand zeigt eine Zukunft nur sechs Jahre später, basierend auf der Prämisse, dass ein Atomkrieg so viel radioaktiven Sturz freigelassen hat, dass das ganze Leben in der nördlichen Hemisphäre getötet wurde. Der Roman ist in Australien aufgestellt, der zusammen mit dem Rest der südlichen Hemisphäre ein ähnliches und unvermeidliches Schicksal erwartet. Helen Caldicott beschreibt das Lesen des Romans in der Jugend als "ein formatives Ereignis" in ihrem Teil der antinuklearen Bewegung. Radiophobie und Tschernobyl In der ehemaligen Sowjetunion zeigten viele Patienten mit vernachlässigbarer radioaktiver Exposition nach der Tschernobyl-Katastrophe extreme Angst vor einer niedrigen Strahlenexposition und entwickelten daher viele psychosomatische Probleme, wobei auch eine Zunahme des tödlichen Alkoholismus beobachtet wurde. Wie der japanische Gesundheits- und Strahlenspezialist Shunichi Yamashita bemerkte: Wir wissen von Tschernobyl, dass die psychologischen Konsequenzen enorm sind. Die Lebenserwartung der Leerstellen fiel von 65 auf 58 Jahre - nicht [vorwiegend] wegen Krebs, sondern wegen Depression, Alkoholismus und Selbstmord. Verlagerung ist nicht einfach, der Stress ist sehr groß. Wir dürfen diese Probleme nicht nur verfolgen, sondern auch behandeln. Ansonsten werden die Menschen fühlen, dass sie nur Meerschweinchen in unserer Forschung sind. Der Begriff "Strahlungsphobie-Syndrom" wurde 1987 eingeführt.von L. A. Ilyin und O. A. Pavlovsky in ihrem Bericht "Radiologische Folgen des Tschernobylunfalls in der Sowjetunion und Maßnahmen zur Minderung ihrer Auswirkungen". Der Autor von Chernobyl Poems Lyubov Sirota schrieb in ihrem Gedicht Radiophobia: Ist das nur eine Angst vor Strahlung? Vielleicht eher – eine Angst vor Kriegen? Vielleicht – der Dread von Verrat, Feigheit, Dummheit, Gesetzlosigkeit? Der Begriff wurde von Adolph Kharash, Wissenschaftsdirektor an der Moskauer Staatlichen Universität kritisiert, weil, er schreibt, Es behandelt den normalen Impuls zur Selbstschutz, natürlich für alles Leben, Ihr moralisches Leiden, Ihre Angst und Ihre Sorge über das Schicksal Ihrer Kinder, Verwandten und Freunde, und Ihre eigenen körperlichen Leiden und Krankheit als Folge von Delirium, pathologische Perversion Die psychische Strahlenphobie bei Patienten kann jedoch nicht mit einer tatsächlichen lebensbedrohlichen Exposition gegenüber einem Individuum oder ihren Kindern zusammenfallen. Radiophobie bezieht sich nur auf eine Anzeige von Angst, die der tatsächlichen Strahlungsmenge unverhältnismäßig ist, wobei in vielen Fällen Strahlungsbelichtungswerte gleich oder nicht viel höher sind als diejenige, die von der Hintergrundstrahlung natürlich jeden Tag ausgesetzt sind. Angst nach einer Reaktion auf einen tatsächlichen lebensbedrohlichen Strahlenexpositionsgrad wird nicht als Radiophobie oder als fehlversetzte Angst, sondern als normale, angemessene Antwort betrachtet. Marvin Goldman ist ein amerikanischer Arzt, der Zeitungen einen Kommentar dazu gab, dass Radiophobie eine größere Maut genommen hatte als der Fallout selbst hatte, und dass Radiophobie die Schuld war. Chernobyl Abortions Nach dem Unfall misstrauen Journalisten viele medizinische Fachkräfte (wie der Sprecher des UK National Radiological Protection Board), und ermutigten die Öffentlichkeit, sie zu misstrauen. Während des gesamten europäischen Kontinents, in Nationen, in denen Abtreibung legal ist, wurden viele Forderungen nach induzierten Abtreibungen, von sonst normalen Schwangerschaften, aus Angst vor Strahlung aus Tschernobyl gewonnen; einschließlich einer überschüssigen Anzahl von Abtreibungen gesunder menschlicher Fetuse in Dänemark in den Monaten nach dem Unfall. Da die Zunahme der Strahlung in Dänemark so gering war, dass fast kein erhöhtes Risiko von Geburtsfehlern erwartet wurde, verursachte die öffentliche Debatte und Angst bei den schwangeren Frauen und ihren Männern in Dänemark mehr fetale Todesfälle als der Unfall. Dies unterstreicht die Bedeutung der öffentlichen Debatte, die Rolle der Massenmedien und die Art und Weise, wie die nationalen Gesundheitsbehörden an dieser Aussprache teilnehmen. In Griechenland, nach dem Unfall, gab es Panik und falsche Gerüchte, die zu vielen Geburtshelfern führte zunächst denken, dass es bedauert, anderswo gesuchte Schwangerschaften zu unterbrechen und/oder nicht in der Lage waren, Anträge von besorgten schwangeren Müttern über Angst vor Strahlung zu widerstehen, innerhalb weniger Wochen wurden Missverständnisse innerhalb des medizinischen Berufes weitgehend aufgeräumt, obwohl Sorgen in der allgemeinen Bevölkerung bestanden. Obwohl festgestellt wurde, dass die effektive Dosis an die Griechen 1 mSv nicht überschreiten würde (0.1 rem), eine Dosis viel niedriger als die, die embryonale Anormalitäten oder andere nicht-stochastic Effekte verursachen könnte, gab es einen beobachteten 2500 Überschuss von sonst gesuchten Schwangerschaften beendet, wahrscheinlich aus Angst bei der Mutter von einer Art von wahrgenommenem Strahlenrisiko. Eine etwas über der erwarteten Anzahl der geforderten induzierten Abtreibungen trat in Italien auf, wo auf Anfrage "eine Woche der Reflexion" und dann eine 2 bis 3 Wochen "Gesundheitssystem" Verzögerung in der Regel vor dem Verfahren auftreten. Radiophobie und gesundheitliche Auswirkungen Der Begriff Radiophobie wird auch manchmal in den Argumenten gegen Proponenten des konservativen LNT-Konzepts (Linear No-Threshold-Reaktionsmodell für ionisierende Strahlung) der Strahlensicherheit, die 1949 vom US-Nationalrat für Strahlenschutz und -messungen (NCRP) vorgeschlagen wurde, verwendet. Aus den aus den Atombomben auf Hiroshima und Nagasaki extrapolierten Daten geht die Schwellenposition effektiv davon aus, dass sogar vernachlässigbare Strahlendosen das Krebsrisiko linear erhöhen, da die Exposition von einem Wert von 0 bis zu hohen Dosisraten zunimmt. Das LNT-Modell schlägt daher vor, dass die Strahlenexposition aus natürlich vorkommender Hintergrundstrahlung schädlich sein kann. Es gibt keine biologischen Beweise und schwache statistische Beweise, die Dosen unter 100 mSv haben jede biologische Wirkung. Nach der Katastrophe von Fukushima berichtete das deutsche Nachrichtenmagazin Der Spiegel, dass japanische Bewohner an Radiophobie leiden. Auch der britische Mediziner Geraldine Thomas hat in Interviews und formalen Präsentationen das Leiden der Japaner auf Radiophobie zurückgeführt. Vier Jahre nach der Veranstaltung Die New York Times berichtete, dass rund 1.600 Menschen aus dem Stress der Evakuierung starben". Die erzwungene Evakuierung von 154.000 Menschen" war nicht durch die relativ moderaten Strahlungsniveaus gerechtfertigt", aber es wurde befohlen, weil "die Regierung im Grunde panicked". Gleichzeitig als Teil der öffentlichen Befürchtungen Strahlung, werden einige kommerzielle Produkte auch auf der Grundlage ihrer radioaktiven Inhalte, wie "negatives Ionen" Armbänder oder Radon Spas gefördert. Radiophobie und industrielle und Gesundheitswesen nutzen Strahlung, am häufigsten in Form von Röntgenstrahlen, wird häufig in der Gesellschaft verwendet, um positive Ergebnisse zu erzielen. Die primäre Verwendung von Strahlung im Gesundheitswesen ist die Verwendung von Radiographie zur radiographischen Untersuchung oder Prozedur sowie die Verwendung von Strahlentherapie bei der Behandlung von Krebserkrankungen. Radiophobie kann eine Angst sein, die Patienten vor und nach beiden dieser Verfahren erleben, ist es daher die Verantwortung des Gesundheitswesens zur Zeit, oft ein Radiographer oder Strahlentherapeut, die Patienten über die stochastischen und deterministischen Auswirkungen von Strahlung auf die menschliche Physiologie zu beruhigen. Die Beratung von Patienten und anderen bestrahlten Personen der verschiedenen Strahlenschutzmaßnahmen, die durchgesetzt werden, einschließlich der Verwendung von Blei-Gummi-Schürzen, Dosimetrie und Automatische Expositionssteuerung (AEC) ist eine gemeinsame Methode zur Unterrichtung und Wiederaufnahme von Radiophobie-Erkrankten. Ebenso besteht in der industriellen Radiographie die Möglichkeit, Radiophobie zu erleben, wenn Radiophobie-Erkrankte in der Nähe von industriellen radiographischen Geräten sind. Siehe auch elektromagnetische Überempfindlichkeit Atomic Age Hintergrund Strahlung Backscatter-Röntgen Chernobyl: Folgen der Katastrophe für Menschen und die Umwelt Schmutz Bombe elektromagnetische Strahlung und Gesundheit Angst Mongering Kernenergie Debatte Referenzen Externe Links Stan Grant (20. März 2011). "Fakten flüstern, schreien während der Krise." CNN.Retrieved 9. Dezember 2014.Seth Borenstein (24. März 2011)."Amerikaner fürchten das Unbekannte in der Atomstrahlung". Deseret News.Associated Press.Retrieved 8. Dezember 2014.Andrew Revkin (10. März 2012)."Nuclear Risk and Fear, von Hiroshima nach Fukushima". New York Times. Geoff Brumfiel (16. Januar 2013)."Fukushima: Aus Angst."Nature.493 (7432:) 290–3.Bibcode:2013Natur.493..290B doi:10.1038/493290a.PMID 23325191.Gilbert König (14. März 2012)." Clarence Dally — The Man Who Gave Thomas Edison X-Ray Vision".Smithsonian.Retrieved 11. Februar 2016.