Eine Interpretation in der Kunstphilosophie ist eine Erklärung der Bedeutung eines Kunstwerks. Eine ästhetische Interpretation drückt ein besonderes emotionales oder experimentelles Verständnis aus, das am häufigsten in Bezug auf ein Gedicht oder ein Stück Literatur verwendet wird, und kann auch auf ein Werk der visuellen Kunst oder Performance gelten. Ziele der Interpretation Readers können sich dem Lesen eines Textes von verschiedenen Ausgangspunkten nähern. Ein Schüler, der ein Gedicht für die Klasse interpretiert, kommt anders zu lesen als jemand am Strand, der einen Roman für escapist Vergnügen liest. " Die Interpretation impliziert die bewusste Aufgabe, aus einem Schriftstück Sinn zu machen, das auf den ersten Blick nicht klar sein kann, oder dass eine tiefere Lektüre belohnt werden kann, auch wenn es zunächst vollkommen klar erscheint. Der Strandleser muss wahrscheinlich nicht interpretieren, was sie oder er liest, aber der Student wird. Professor Louise Rosenblatt, Spezialist für die Studie des Leseprozesses, unterscheidet sich zwischen zwei Lesepositionen, die entgegengesetzte Enden eines Spektrums einnehmen. Ästhetisches Lesen unterscheidet sich von der schlechten Lektüre darin, dass der frühere einen Leser beschreibt, der in den Text kommt, der erwartet, die Aufmerksamkeit auf die Worte selbst zu widmen, sich an ihren Klängen, Bildern, Konnotationen usw. zu erfreuen. Efferent Lesung, auf der anderen Seite, beschreibt jemand, "lesen nach Wissen, für Informationen, oder für die Schlussfolgerung zu einem Argument, oder vielleicht für Richtungen zum Handeln, wie in einem Rezept., Lesen für was [ein] danach wegtragen wird. Ich bezeichne diese efferente Lesung." (L.Rosenblat) Das ist es, was zögerlich bedeutet, etwas zu führen oder zu leiten, in diesem Fall Informationen aus einem Text. Auf dieser Sicht bieten Gedichte und Geschichten dem Leser nicht eine Botschaft, sich fortzubewegen, sondern eine Freude, an der er aktiv teilnimmt – ästhetisch. Ein oder mehrere Es gibt viele verschiedene Theorien der Interpretation. Zum einen kann es für jedes bestimmte Kunstwerk unzählige Interpretationen geben, von denen jede als gültig angesehen werden kann. Es kann jedoch auch behauptet werden, dass es wirklich nur eine gültige Interpretation für jedes bestimmte Kunstwerk gibt. Die ästhetische Theorie, die besagt, dass Menschen Kunst mit unterschiedlichen, aber ebenso gültigen Zielen nähern können, nennt man Pluralismus. " Aber das Ziel einiger Interpretationen ist so, dass sie behaupten, wahr oder falsch zu sein. Eine relativistische Art von Anspruch - zwischen "Alle Lesungen sind gleich gut" und "Nur eine Lesung ist richtig" - hält, dass Lesungen, die mehr Details des Textes miteinander verbinden und dass die Zustimmung der geübten Leser besser sind als diejenigen, die nicht. Eine Art relativistische Interpretation wird formal genannt, in Bezug auf die Form oder Form von Mustern in den Wörtern eines Textes, insbesondere eines Gedichts oder Liedes. Auf die Rhyme an den Enden der Linien zu zeigen, ist eine objektive Reihe von Ähnlichkeiten in einem Gedicht. Ein Leser von Edgar Allan Poes "The Raven" kann nicht helfen, aber die Wiederholung von nie mehr als formales Element des Gedichts von Poe hören. Weniger offensichtlich und ein bisschen subjektiv wäre ein Dolmetscher, der auf die Ähnlichkeit verweist, die alle Erwähnungen von Wearität, Napping, Träumen und der Droge nepenthe miteinander verbindet. Im frühen 20. Jahrhundert erforschte der deutsche Philosoph Martin Heidegger Fragen der formalen philosophischen Analyse gegen persönliche Interpretationen der ästhetischen Erfahrung und bevorzugt die direkte subjektive Erfahrung eines Kunstwerkes als wesentlich für die ästhetische Interpretation eines Individuums. Eine zeitgenössische Theorie, die durch das Bewusstsein informiert wird, dass eine ständig wachsende Exposition gegenüber Ideen, die durch das Internet möglich gemacht wurden, sowohl den Akt der Schöpfung als auch die Erfahrung der Wahrnehmung verändert hat, ist als Multi Factorial Apperception (MFA) bekannt. Dieser Ansatz zielt darauf ab, eine breite Palette von kulturellen Variablen zu integrieren, um den Kontextrahmen für die Betrachtung der Schöpfung und Wahrnehmung, der ästhetischen Erfahrung zu erweitern. Die Betonung liegt auf einer dynamischen mulit-schichtigen kulturellen Einrahmung des Schöpfungsakts zu einem bestimmten Zeitpunkt und gibt zu, dass die Bedeutung einer bestimmten Arbeit von diesem Moment an im Fluss sein wird. Vorgesehene Interpretation Einige Studenten des Leseprozesses befürworten, dass ein Leser versuchen sollte, zu identifizieren, was der Künstler versucht, die Kunst zu verwirklichen und zu interpretieren, ob der Künstler erfolgreich ist. Professor E. D. Hirsch schrieb zwei Bücher, in denen er argumentierte, dass "die Absicht des Autors der entscheidende Bedeutungsbescheid sein muss." (E D. Hirsch) In dieser kontroversen Sicht gibt es eine einzige korrekte Interpretation, die mit der Absicht des Künstlers für jedes Kunstwerk übereinstimmt. Siehe auch Against Interpretation Representation (arts) References Externe Links E. D. Hirsch, Jr., Gültigkeit in Interpretation (1967) E. D. Hirsch, Jr., Interpretationsziele (1976)Michael Krausz, Gibt es eine richtige Interpretation? Louise Rosenblatt über efferente und ästhetische Lesung. Ästhetische Interpretation im Indischen Philosophie Ontologie-Projekt Ästhetische Interpretation bei PhilPapers AestheticsSpace-Psychologie bezieht sich auf die Anwendung der Psychologie, um menschliche Raumflight zu beraten. Dazu gehören die Anwendung der industriellen und organisatorischen Psychologie auf Teamauswahl, individuelle und Team mentale Vorbereitung, Teamtraining und laufende psychologische Unterstützung sowie die Anwendung menschlicher Faktoren und Ergonomie auf den Bau von Raumfahrzeugen, um eine ausreichende Bewohnbarkeit zu gewährleisten. Komponenten der industriellen/organisatorischen Psychologie Das Feld ist für die Planung und Durchführung erfolgreicher menschlicher Raumflugmissionen erforderlich, indem es die Bereitschaft für die einzigartigen physiologischen und psychologischen Herausforderungen gewährleistet, die durch längere Zeit in geschlossenen, isolierten Umgebungen wie Raumschiff entstehen. Es ist kritisch, dass jedes Teammitglied einzeln und als Team arbeitet, um menschliche Fehler zu vermeiden, unvorhersehbare Herausforderungen zu überwinden und die Mission zu vervollständigen. Aufgrund der Bedeutung des Teams, das sich auf den Missionserfolg stützt, konzentrierte sich das Feld seit 1957 auf Teamkomposition und Kohäsion in Raumfahrtmissionen. Dies beinhaltet die Anwendung und Durchführung von Forschung aus der Sozialpsychologie, Gruppendynamik, Gruppenleistung und Teampsychologie und die Anwendung auf ausgewählte Teammitglieder, die in den nächsten Quartalen für eine längere Zeit zusammenleben können und Teamtrainingsprogramme erstellen, die die Teamleistung verbessern. Neben der Teamarbeit gibt es eine Auswahl an psychologischen und soziologischen Effekten des Raumflights, die angesprochen werden müssen, um für erfolgreiche Raummissionen zu planen, wie Einsamkeit, Unverfügbarkeit der familiären psychischen Gesundheitsunterstützung, erhöhte Belastung durch anspruchsvolle Aufgaben und reduzierten materiellen Komfort. Komponenten von menschlichen Faktoren und Ergonomie Um die Bewohnbarkeit von konstruierten Raumfahrzeugen zu gewährleisten, müssen menschliche Faktoren und Ergonomie-Spezialisten über Umweltanforderungen wie Beleuchtung, Raumlayout und Design, Schallanforderungen und Lösungen für die physiologischen Herausforderungen beraten, die in einer Umgebung ohne Schwerkraft gestellt werden. Der menschliche Faktor im Raum muss nicht nur mit der Anpassung an verschiedene physikalische Lebensräume, sondern auch an unterschiedliche soziale Lebensräume und unterschiedliche Kommunikationseinstellungen umgehen. Neue Aktivitäten wie die menschliche extravehiculare Aktivität (EVA) über die niedrige Erdorbit-Umgebung hinaus erfordern komplexe Synchronisationsmethoden. Die ergonomische Herangehensweise an diese Umgebungen muss neue Variablen umfassen, wie z.B. eine zeitliche Verzögerung der Kommunikation durch Geschwindigkeit von Lichtübertragungsbeschränkungen. Astronauten werden zunehmend von der irdischen Missionsunterstützung isoliert und werden sich daher stark auf ihre eigenen Entscheidungsfähigkeiten und Onboard-Tools verlassen, um die vorgeschlagenen EVA-Missionsziele zu erreichen. Forschung Die am häufigsten veröffentlichte Forschung speziell für die Raumpsychologie wurde von der NASA Human Systems Integration Division durchgeführt. Tests, die durchgeführt werden, um den Teamerfolg zu gewährleisten, umfassen die Einführung eines Teams in luftdichte Viertel auf der Erde für einen längeren Zeitraum: im Lunar-Mars Life Support Test. Im Rahmen des Raumfahrtflugs ist Teamwork ein wesentlicher Bestandteil bei erfolgreichen Missionen. Eine Vielzahl von negativen Einflüssen kann die Leistung von Missionsteams sowohl auf dem Boden als auch im Flug negativ beeinflussen. Solche Einflüsse können physische Stressoren auf den Organismus wie z.B. diurnale Störungen, Auswirkungen von Schwerelosigkeit, Verletzung oder Aufgabenüberlastung sowie psychologische Faktoren wie soziale Isolation, Rollenüberlastung oder interpersonelle Konflikte zwischen Teammitgliedern umfassen. Angesichts der Bedeutung der Team-Effizienz hat die NASA Behavioral Health and Performance Element (BHP) die Notwendigkeit erkannt, das Funktionieren von Teams zu überwachen, vor allem mit unaufdringlichen Mitteln. Ziel einer solchen Überwachung ist es, einen Strom von Indikatoren bereitzustellen, die mehrere operative Ziele erfüllen können: Die Überwachung während der Personalauswahl kann Eingaben für die Auswahl von kompatiblen Teammitgliedern und von Personen mit psychologischen Profilen liefern, die für Teamarbeit in extremen Umgebungen und Situationen geeignet sind. Die Überwachung während der Schulungen kann Diagnoseinformationen liefern, die nützlich sind, um weitere Anleitungen und Coachings zu führen, sowie die Zusammensetzung der Teams vor der Missionsentwicklung zu bestimmen. Die Überwachung während der Missionen kann eine Vorwarnung potenzieller Betriebsstörungen durch Störungen vorsehen. = Referenzen ==