Künstliche Knappheit ist Mangel an Gegenständen trotz der Technologie für die Produktion oder die ausreichende Kapazität für den Austausch. Die häufigsten Ursachen sind Monopolpreisstrukturen, wie sie durch Gesetze ermöglicht werden, die den Wettbewerb oder durch hohe Festkosten auf einem bestimmten Markt einschränken. Die mit künstlicher Knappheit verbundene Ineffizienz wird formal als tödlicher Verlust bezeichnet. Hintergrund In einem kapitalistischen System wird ein Unternehmen als erfolgreich und effizient beurteilt, wenn es profitabel ist. Um maximale Gewinne zu erzielen, können die Erzeuger die Produktion einschränken, anstatt die maximale Nutzung der Ressourcen sicherzustellen. Diese Strategie, die Produktion von Firmen einzuschränken, um Gewinne in einem kapitalistischen System oder einer gemischten Wirtschaft zu erzielen, ist als künstliche Knappheit bekannt. Künstliche Knappheit beschreibt im Wesentlichen Situationen, in denen die Hersteller oder Eigentümer eines guten beschränken ihre Verfügbarkeit auf andere über das, was streng notwendig ist. Ideen und Informationen sind die wichtigsten Beispiele für unnötig knappe Produkte, die künstliche Knappheit gegeben sind, wie im folgenden Zitat dargestellt: Wenn du einen Apfel hast und ich einen Apfel habe, und wir Äpfel tauschen, dann haben du und ich immer noch einen Apfel. Aber wenn Sie eine Idee haben und ich eine Idee habe, und wir diese Ideen austauschen, dann wird jeder von uns zwei Ideen haben. Auch wenn Ideen wie oben dargestellt mit weniger Zwängen als physische Güter geteilt werden können, werden sie oft als einzigartige, knappe, Erfindungen oder kreative Werke behandelt und damit Schutz als geistige Eigenschaften zugeteilt, um den ursprünglichen Autoren potenziell von ihrer eigenen Arbeit profitieren zu können. Wirtschaftliche Maßnahmen, die künstliche Knappheit schaffen Kartelle, Monopole und/oder mietbarer Kapitalismus Wettbewerbsregulierung, wo Regulierungsunsicherheit und politische Mehrdeutigkeit Investitionen abnimmt. Copyright, wenn verwendet, um das Kopieren oder das Löschen des Zugriffs auf Quellen. Eine proprietäre Software ist ein Beispiel. Copyleft Software ist ein Counterexample, in dem Copyleft-Befürworter Urheberrechtslizenzen verwenden, um das Recht zu gewährleisten, den Quellcode zu kopieren, zuzugreifen, zu sehen und zu ändern, und anderen dies den Derivaten dieses Codes zu ermöglichen. Patent Das Landwirtschaftliche Anpassungsgesetz Hoarding, einschließlich Ecken des Marktes Deliberate Zerstörung Paywalls Torrent Vergiftung wie Vergiftung Bittorrent mit halb gebrochenen Kopien von Musik und Videos, um Preise zu erhöhen, wenn stattdessen von Orten gestreamt hat der Autor behandelt nicht-fungible Tokens Argumente für und gegen Für künstliche Knappheit soll notwendig sein, um die Entwicklung von Waren zu fördern oder zu verhindern Ressourcen Abreicherung. Im Beispiel digitaler Informationen kann es frei sein, Informationen ad infinitum zu kopieren, aber es erfordert eine erhebliche Investition, um die Informationen an erster Stelle zu entwickeln. Im Beispiel der pharmazeutischen Industrie ist die Herstellung von Medikamenten recht billig, um in großem Umfang durchzuführen, aber neue Medikamente sind sehr teuer. Dies ist, weil die anfängliche Investition, um ein Medikament zu entwickeln, in der Regel Milliarden von Dollar. Typischerweise haben Drogenunternehmen Gewinnmargen deutlich höher als diese anfängliche Investition, aber die hohe Auszahlung zieht auch viele Unternehmen an, um zu konkurrieren, das Tempo der Drogenentwicklung zu erhöhen. Ein Merkmal vieler Volkswirtschaften ist auch Zeitlimit in Patentrechten; nach einer Reihe von Jahren, die eine künstliche Knappheit genießen, trägt das Patent ab und billige generische Versionen eines Produktes in den Markt. So erhält der Drogenentwickler eine Kapitalrendite, und andere Unternehmen konkurrieren anschließend zu niedrigeren Preisen. Gegen das Recht Einige klassische Liberale und Bibliothekare widersetzen sich gegen künstliche Knappheit, weil ihr Mangel an körperlicher Knappheit bedeutet, dass sie nicht der gleichen Rationalität hinter materiellen Formen des Privateigentums unterliegen, und dass die meisten Fälle künstlicher Knappheit, wie geistiges Eigentum, Schöpfungen des Staates sind, die die Rechte des Einzelnen begrenzen. Ein wirtschaftliches liberales Argument gegen künstliche Knappheit ist, dass Unternehmen und Einzelpersonen in Abwesenheit von künstlicher Knappheit Werkzeuge auf der Grundlage ihres eigenen Bedarfs schaffen würden (Demand). Zum Beispiel, wenn ein Unternehmen eine starke Notwendigkeit für ein Spracherkennungsprogramm hatte, würden sie zahlen, um das Programm entwickelt, um ihre Bedürfnisse anzupassen. Das Unternehmen würde nicht auf dem Programm profitieren, sondern auf dem daraus resultierenden Anstieg der Effizienz durch das Programm ermöglicht. Die anschließende Fülle des Programms würde die Betriebskosten für den Entwickler und andere Unternehmen mit dem neuen Programm senken. Niedrigere Kosten für Unternehmen führen zu niedrigeren Preisen im wettbewerbsfähigen freien Markt. Niedrigere Preise von Lieferanten würden auch Gewinne für den ursprünglichen Entwickler erhöhen. In der Fülle würden die Unternehmen weiterhin zahlen, um das Programm zu verbessern, um am besten ihren eigenen Bedürfnissen anzupassen und Gewinne zu erhöhen. Im Laufe der Zeit macht das ursprüngliche Geschäft eine Return on Investment, und der Endverbraucher hat Zugang zu einem Programm, das ihren Bedürfnissen besser entspricht als jeder Programm-Entwickler vorhersagen kann. Dies ist die gemeinsame Rationalität hinter Open-Source-Software. Linksorientierte Sozialliberale, Sozialisten und Anarchisten argumentieren, dass künstliche Knappheit für den Eigentümer von Vorteil ist, aber für den Verbraucher ungünstig, da er es dem Besitzer ermöglicht, Ideen und Produkte, die sonst nicht im physischen Sinne Eigentum sind, auszu Kapitalisieren. Die Sozialisten setzen ihre Argumentation auf "sozial verschwenderische Produktion" wie die Produktion von Waren, die als Statusgüter (z.B. Diamanten oder teure Autos) angesehen werden. Diese Art von Produktion führt zu einer Situation der künstlichen Knappheit von sozial nützlichen Gütern, weil ein Großteil der Ressourcen der Gesellschaft zur Produktion dieser Waren abgelenkt wird. Der Kapitalismus hat zum Beispiel dazu geführt, dass geldbasierte Aktivitäten wie Bank-Retailing-Dienste, Abhilfemaßnahmen zur Bewältigung gewerkschaftlicher Probleme und andere Aktivitäten zum Schutz des Kapitalismus, wie Waffenforschung und Entwicklung von Sicherheitsfirmen, zunehmen; Sozialisten argumentieren, dass die Mittelzuweisung zu diesen Aktivitäten nicht sozial nützlich ist. Einige Sozialisten argumentieren, dass nicht nur künstliche Knappheit, sondern auch die Knappheitslehre selbst eine Schöpfung des kapitalistischen Systems ist, weil jede Art von Eigentum als eine Last für den nomadischen Lebensstil betrachtet wurde, als die Zivilisation in der Jäger-Gegner-Phase war. Zusammen mit einigen freiberuflichen Bibliothekaren und Anarchisten werden sie für den Austausch von Wirtschaften und Post-Karitäten-Wirtschaften argumentieren, die sowohl die Knappheit von physischen und intellektuellen Gütern in Frage stellen, wie sie derzeit durch künstliche kulturelle, bürokratische oder wirtschaftliche Zwänge verhängt werden. Siehe auch Künstliche Nachfrage Disney VaultPlaned obsolescence == Referenzen ==