Cyberethik ist die philosophische Studie der Ethik, die sich auf Computer bezieht, das Nutzerverhalten und das, was Computer programmiert sind, umfasst und wie dies Einzelpersonen und Gesellschaft betrifft. Seit Jahren haben verschiedene Regierungen Gesetze erlassen, während Organisationen Politiken über Cyberethik definiert haben. Datenschutz Im späten 19. Jahrhundert hat die Erfindung von Kameras ähnliche ethische Debatten ausgelöst, wie das Internet heute tut. Während eines Seminars der Harvard Law Review in 1890, Warren und Brandeis definiert Privatsphäre aus einem ethischen und moralischen Gesichtspunkt zu sein: "Zentral zu Würde und Individualität und Persönlichkeit. Die Privatsphäre ist auch für ein Gefühl der Autonomie unabdingbar – ein Gefühl, dass es einen Bereich des Lebens eines Individuums gibt, der völlig unter seiner Kontrolle steht, ein Bereich, der von außen frei ist. Die Entbehrung der Privatsphäre kann sogar die Gesundheit einer Person gefährden. " Über 100 Jahre später ist das Internet und die Verbreitung privater Daten durch Regierungen und E-Commerce ein Bereich, der eine neue Runde der ethischen Debatte erfordert, die die Privatsphäre einer Person betrifft. Datenschutz kann der Einschränkung des Zugangs anderer zu einer Person mit "drei Elemente der Geheimhaltung, Anonymität und Einsamkeit" entsprochen werden. Anonymität bezieht sich auf das Recht des Einzelnen auf Schutz vor unerwünschter Aufmerksamkeit. Solitude bezieht sich auf den Mangel an physischer Nähe eines Individuums zu anderen. Secrecy bezieht sich auf den Schutz personalisierter Informationen vor freier Verbreitung. Privatpersonen ergeben private Informationen bei der Durchführung von Transaktionen und der Registrierung für Dienstleistungen. Ethische Geschäftspraxis schützt die Privatsphäre ihrer Kunden durch die Sicherung von Informationen, die zum Verlust von Geheimhaltung, Anonymität und Einsamkeit beitragen können. Kreditkarteninformationen, Sozialversicherungsnummern, Telefonnummern, Mutternamen, Adressen und Telefonnummern, die frei gesammelt und über das Internet geteilt werden, können zu einem Verlust an Datenschutz führen. Betrug und Impersonation sind einige der schädlichen Aktivitäten, die durch den direkten oder indirekten Missbrauch von privaten Informationen auftreten. Die Identitätsdiebstahl steigt aufgrund der Verfügbarkeit von privaten Informationen im Internet schnell an. So fielen im Jahr 2002 sieben Millionen Amerikaner dem Identitätsdiebstahl zum Opfer, und 2011 wurden fast 12 Millionen Amerikaner von Identitätsdiebstahl getötet, was sie zum am schnellsten wachsenden Verbrechen in den Vereinigten Staaten machte. Public Records Suchmaschinen und Datenbanken sind die Hauptschuldner, die zum Aufstieg von Cyberkriminalität beitragen. Im Folgenden sind einige Empfehlungen aufgeführt, um Online-Datenbanken von der Verbreitung sensibler Personalinformationen zu beschränken. Ausschließen Sie sensible eindeutige Kennungen aus Datenbankdaten wie Sozialversicherungsnummern, Geburtsdaten, Heimatstadt- und Mutternamen. Ausschließen Sie Telefonnummern, die normalerweise nicht aufgeführt sind. Klare Bereitstellung einer Methode, die es Menschen ermöglicht, ihre Namen aus einer Datenbank zu entfernen. Banning the reverse social security numbers lookup services. Private Sammlung Datenlager werden heute verwendet, um riesige Mengen von persönlichen Daten und Verbrauchertransaktionen zu sammeln und zu speichern. Diese Einrichtungen können große Mengen von Verbraucherinformationen für eine unbestimmte Zeit erhalten. Einige der wichtigsten Architekturen, die zur Erosion der Privatsphäre beitragen, sind Datenbanken, Cookies und Spyware. Einige können argumentieren, dass Datenlager allein stehen und geschützt werden sollen. Die Tatsache ist jedoch genug persönliche Informationen können von Firmen-Websites und Social-Networking-Seiten gesammelt werden, um einen umgekehrten Lookup zu initiieren. Ist es daher nicht wichtig, einige der ethischen Fragen zu behandeln, wie geschützte Daten im öffentlichen Bereich enden? Dadurch steigen Identitätsdiebstahlschutzunternehmen. Unternehmen wie LifeLock und JPMorgan Chase haben begonnen, auf den Verkauf von Identitätsdiebstahl-Schutzversicherung. Eigentum Ethische Debatte hat lange das Konzept des Eigentums enthalten. Dieses Konzept hat viele Konflikte in der Welt der Cyberethik geschaffen. Eine Philosophie des Internets liegt in der Informationsfreiheit. Die Kontroverse über das Eigentum tritt auf, wenn das Eigentum an Informationen verletzt oder unsicher ist. Rechte des geistigen Eigentums Die immer größer werdende Geschwindigkeit des Internets und das Erscheinen von Kompressionstechnologie, wie mp3 öffnete die Türen zu Peer-to-Peer-Datei-Sharing, eine Technologie, die es Benutzern erlaubt, anonym Dateien aufeinander zu übertragen, zuvor auf Programmen wie Napster gesehen oder jetzt durch Kommunikationsprotokoll wie BitTorrent gesehen. Vieles davon war jedoch urheberrechtlich geschützte Musik und illegal, um andere Nutzer zu übertragen. Ob es ethisch ist, urheberrechtlich geschützte Medien zu übertragen, ist eine weitere Frage. Die Befürworter der uneingeschränkten Dateifreigabe weisen darauf hin, wie die Dateifreigabe den Menschen einen breiteren und schnelleren Zugang zu Medien ermöglicht, die Exposition gegenüber neuen Künstlern erhöht und die Kosten für die Übertragung von Medien (einschließlich weniger Umweltschäden) reduziert hat. Unterstützer von Einschränkungen bei der Dateifreigabe argumentieren, dass wir das Einkommen unserer Künstler und anderer Menschen schützen müssen, die zur Schaffung unserer Medien arbeiten. Dieses Argument wird teilweise beantwortet, indem man auf den geringen Anteil der Geldkünstler aus dem legitimen Verkauf von Medien verweist. Wir sehen auch eine ähnliche Debatte über die Rechte des geistigen Eigentums in Bezug auf Softwarebesitz. Die beiden entgegengesetzten Ansichten sind für geschlossene Quellsoftware, die unter restriktiven Lizenzen oder für freie und offene Quellsoftware verteilt wird. Das Argument kann gemacht werden, dass Einschränkungen erforderlich sind, weil Unternehmen keine Wochen und Monate in die Entwicklung investieren würden, wenn es keinen Anreiz für Einnahmen aus Verkaufs- und Lizenzgebühren gäbe. Ein Gegenargument dazu ist, dass das Stehen auf den Schultern der Giganten viel billiger ist, wenn die Giganten keine IP-Rechte halten. Einige Proponenten für Open Source glauben, dass alle Programme jedem zur Verfügung stehen sollten, der sie studieren will. Digital Rights Management (DRM)Mit der Einführung der digitalen Rechteverwaltungssoftware werden neue Probleme aufgeworfen, ob die Subvertierung von DRM ethisch ist. Einige Champion die Hacker von DRM als Verteidiger der Rechte der Benutzer, so dass die Blinde Audio-Bücher von PDFs, die sie erhalten, machen, so dass Menschen zu brennen Musik, die sie legal gekauft haben, um es auf einen neuen Computer zu übertragen. Andere sehen dies als nichts anderes, als nur eine Verletzung der Rechte der geistigen Eigentumsinhaber, öffnen die Tür zu einer unentgeltlichen Nutzung der urheberrechtlich geschützten Medien. Ein weiteres ethisches Problem in Bezug auf DRMs beinhaltet die Art und Weise, wie diese Systeme die fairen Nutzungsbestimmungen der Urheberrechtsgesetze untergraben könnten. Der Grund dafür ist, dass diese den Anbietern von Inhalten die Wahl ermöglichen, wer ihre Materialien einsehen oder hören kann, die die Diskriminierung bestimmter Gruppen ermöglichen. Darüber hinaus könnte das Kontrollniveau für Content-Provider zu einer Invasion der Privatsphäre des Nutzers führen, da das System in der Lage ist, Registerkarten zu den persönlichen Informationen und Aktivitäten von Nutzern zu halten, die auf ihre Materialien zugreifen. In den Vereinigten Staaten verstärkt das Digital Millennium Copyright Act (DMCA) diesen Aspekt der DRM-Technologie, insbesondere in der Art, wie der Informationsfluss von Content Providern gesteuert wird. Programme oder Technologien, die versuchen, die DRM-Kontrollen zu umgehen, verletzen eine ihrer Bestimmungen (§ 1201). Zugänglichkeit, Zensur und Filterung Zugänglichkeit, Zensur und Filterung bringen viele ethische Fragen auf, die mehrere Zweige in der Cyberethik haben. Es ergeben sich viele Fragen, die unser Verständnis von Privatsphäre, Sicherheit und unserer Beteiligung an der Gesellschaft weiter herausfordern. Im Laufe der Jahrhunderte wurden Mechanismen im Namen von Schutz und Sicherheit gebaut. Die Anwendungen sind heute in Form von Software, die Domains und Inhalte filtert, so dass sie nicht ohne aufwendige Umgehung oder auf persönlichem und geschäftlichem Niveau durch kostenlose oder inhaltliche Steuerungssoftware leicht zugänglich oder erhalten werden können. Internet Zensur und Filterung werden verwendet, um die Veröffentlichung oder den Zugriff von Informationen zu kontrollieren oder zu unterdrücken. Die rechtlichen Probleme sind ähnlich wie Offline Zensur und Filterung. Die gleichen Argumente, die für Offline-Zensur und Filterung gelten, gelten für Online-Zensur und Filterung; ob die Menschen besser mit freiem Zugang zu Informationen sind oder vor dem, was von einem regierenden Körper als schädlich, anständig oder unerlaubt betrachtet werden sollte. Die Angst vor Zugang durch Minderjährige treibt viel von der Sorge und viele Online-Befürwortergruppen haben sich entwickelt, um das Bewusstsein zu erhöhen und die Zugänglichkeit von Minderjährigen im Internet zu kontrollieren. Zensur und Filterung erfolgt auf kleinen bis großen Skalen, ob es sich um ein Unternehmen handelt, das den Zugang ihrer Mitarbeiter zum Cyberspace einschränkt, indem bestimmte Webseiten blockiert werden, die nur für den persönlichen Gebrauch als relevant angesehen werden und somit die Produktivität schädigen oder in größerem Umfang, in denen eine Regierung große Firewalls schafft, die den Zugriff auf bestimmte online verfügbare Informationen häufig von außerhalb ihres Landes auf ihre Bürger und jeden innerhalb ihrer Grenzen. Eines der bekanntesten Beispiele für ein Land, das den Zugang kontrolliert, ist das Golden Shield Projekt, das auch als Great Firewall of China bezeichnet wird, ein Zensur- und Überwachungsprojekt, das von der Volksrepublik China eingerichtet und betrieben wird. Eine weitere Instanz ist der Fall der Liga gegen Rassismus und Antisemitismus (LICRA,) Französische Union der jüdischen Studenten, vs. Yahoo!Inc (USA) und Yahoo! Frankreich, wo das Französische Gericht erklärte, dass "der Zugang von französischen Internetnutzern zur Auktionswebsite, die Nazi-Objekte enthält, einen Verstoß gegen das französische Recht und eine Straftat gegen die "Sammlungsgedächtnis" des Landes darstellte und dass der einfache Akt der Darstellung solcher Objekte (z.B. Ausstellung von Uniformen, Insignien oder Emblemen, die denen der Nazis ähneln) in Frankreich eine Verletzung des Artikels R645-1 der öffentlichen Ordnung darstellte und daher eine Bedrohung darstellte. " Seit dem französischen Gerichtsurteil müssen viele Webseiten sich an die Regeln der Länder halten, in denen sie zugänglich sind. Freiheit der Information Freiheit der Information, das ist die Meinungsfreiheit sowie die Freiheit, Informationen zu suchen, zu erhalten und zu vermitteln, stellt die Frage, wer oder was, die Gerichtsbarkeit im Cyberraum hat. Das Recht auf Informationsfreiheit unterliegt allgemein Beschränkungen, die von Land, Gesellschaft und Kultur abhängig sind. Im Allgemeinen gibt es drei Standpunkte zum Thema, wie es sich um das Internet handelt. Erstens ist das Argument, dass das Internet eine Form von Medien ist, die von Bürgern der Regierungen ausgerufen und aufgerufen wird und daher von jeder einzelnen Regierung innerhalb der Grenzen ihrer jeweiligen Zuständigkeiten geregelt werden sollte. Zweitens: "Governments of the Industrial World. haben keine Souveränität [über das Internet] . Wir haben weder eine gewählte Regierung noch wahrscheinlich eine... Sie haben kein moralisches Recht, uns zu regieren, noch haben Sie irgendwelche Methoden der Durchsetzung, die wir wahren Grund zu fürchten haben. " Eine dritte Partei ist der Ansicht, dass das Internet alle materiellen Grenzen wie die Grenzen der Länder überfüllt, die Behörde sollte einem internationalen Gremium erteilt werden, da das Recht in einem Land gegen das Gesetz in einem anderen Land sein kann. Digitale Teilung Eine Frage, die den ethischen Fragen der Informationsfreiheit gewidmet ist, ist die sogenannte digitale Teilung. Dies bezieht sich auf die ungleiche sozioökonomische Kluft zwischen denjenigen, die Zugang zur digitalen und Informationstechnologie hatten, wie z.B. Cyberspace, und denen, die überhaupt keinen Zugang hatten. Diese Lücke des Zugangs zwischen Ländern oder Regionen der Welt wird als globale digitale Teilung bezeichnet. Sexualität und Pornographie Sexualität in Bezug auf sexuelle Orientierung, Untreue, Sex mit oder zwischen Minderjährigen, öffentliche Anzeige und Pornographie haben immer ethische Kontroversen gerührt. Diese Themen werden online zu unterschiedlichen Graden reflektiert. In Bezug auf seine Resonanz wurde die historische Entwicklung der Online-Pornographieindustrie und nutzergenerierte Inhalte von Medienwissenschaftlern untersucht. Eine der größten cyberethischen Debatten ist über die Regulierung, Verteilung und Zugänglichkeit der Pornographie online. Hardcore pornografisches Material wird in der Regel von Regierungen mit Gesetzen kontrolliert, wie alt man sein muss, um es zu erhalten und welche Formen sind akzeptabel oder nicht. Die Verfügbarkeit von Pornographie online ruft in Frage Zuständigkeit und bringt das Problem der Regulierung insbesondere über Kinderpornographie, die in den meisten Ländern illegal ist, sowie Pornographie mit Gewalt oder Tieren, die in den meisten Ländern beschränkt ist. Gambling Gambling ist oft ein Thema in der ethischen Debatte, da einige es als inhärent falsch betrachten und unterstützen Verbot oder Kontrollen, während andere für kein legales. "Zwischen diesen Extremen liegt eine Vielzahl von Meinungen darüber, welche Arten von Glücksspielen die Regierung erlauben sollte und wo sie stattfinden sollte. Diskussion der Glücksspiele zwingt die öffentlichen politischen Entscheidungsträger, sich mit Themen wie Sucht, Stammesrechte, Besteuerung, Senior Living, Professional und College-Sport, organisiertes Verbrechen, Neurobiologie, Selbstmord, Scheidung und Religion auseinanderzusetzen." Aufgrund seiner Kontroverse wird das Glücksspiel entweder auf lokaler oder nationaler Ebene verboten oder stark kontrolliert. Die Zugänglichkeit des Internets und seine Fähigkeit zu grenzüberschreitenden geographischen Grenzen haben zu illegalen Online-Glücksspielen geführt, oft Offshore-Betriebe. Im Laufe der Jahre Online-Glücksspiel, sowohl legal als auch illegal, ist exponentiell gewachsen, was zu Schwierigkeiten in der Regulierung geführt hat. Dieses enorme Wachstum hat sogar von einem ethischen Ort des Spielens in Frage gestellt. Verwandte Organisationen Die folgenden Organisationen sind von bemerkenswertem Interesse an Cyberethik-Debatten: International Federation for Information Processing (IFIP) Association for Computing Machinery, Special Interest Group: Computers and Society (SIGCAS)Electronic Privacy Information Center (EPIC) Electronic Frontier Foundation (EFF) International Center for Information Ethics (ICIE) Directions and Implications in Advanced Computing (DIAC)The Centre for Computing and Social Respons Codes of ethics in Computing Vier bemerkenswerte Beispiele für Ethik-Codes für IT-Profis sind unten aufgeführt: RFC 1087Im Januar 1989 definiert das Internet Architecture Board (IAB) in RFC 1087 eine Tätigkeit als unethisch und inakzeptabel, wenn es: Sucht unbefugten Zugriff auf die Ressourcen des Internet zu gewinnen. Abfälle Ressourcen (Personen, Kapazität, Computer) durch solche Aktionen. Zerstört die Integrität von computergestützten Informationen oder beeinträchtigt die Privatsphäre der Nutzer. Der Kodex der fairen InformationspraktikenDer Kodex der fairen Informationspraktiken basiert auf fünf Grundsätzen, die die Anforderungen an Plattenhaltungssysteme hervorheben. Diese Anforderung wurde 1973 von der US-Abteilung für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt umgesetzt. Es darf keine persönlichen Datenerfassungssysteme existieren, deren Existenz geheim ist. Es muss eine Möglichkeit für eine Person geben, herauszufinden, welche Informationen über die Person in einer Aufzeichnung und wie sie verwendet wird. Es muss eine Möglichkeit für eine Person geben, Informationen über die Person, die zu einem Zweck erhalten wurde, ohne Zustimmung der Person zu anderen Zwecken zu verwenden oder zur Verfügung zu stellen. Es muss eine Möglichkeit für eine Person geben, eine Aufzeichnung von identifizierbaren Informationen über die Person zu korrigieren oder zu ändern. Jede Organisation, die Aufzeichnungen von identifizierbaren personenbezogenen Daten erstellt, verwaltet, verwendet oder verbreitet, muss die Zuverlässigkeit der Daten für ihren beabsichtigten Gebrauch gewährleisten und Vorkehrungen treffen, um Missbrauch der Daten zu verhindern. Zehn Gebote der Computerethik Die ethischen Werte, die 1992 vom Institut für Computerethik festgelegt wurden; eine gemeinnützige Organisation, deren Aufgabe es ist, die Technologie durch ethische Mittel voranzubringen, listet diese Regeln als Leitfaden für Computerethik auf: Du sollst keinen Computer benutzen, um anderen Menschen zu schaden. Du sollst die Computerarbeit anderer Menschen nicht stören. Du sollst nicht in Computerdateien anderer Leute herumschnüffeln. Du sollst keinen Computer benutzen, um zu stehlen. Du sollst keinen Computer benutzen, um falsche Zeugen zu tragen. Du sollst keine proprietäre Software kopieren oder verwenden, für die du nicht bezahlt hast. Du sollst die Computerressourcen anderer Menschen nicht ohne Genehmigung oder angemessene Entschädigung verwenden. Du sollst die intellektuelle Leistung anderer Menschen nicht aneignen. Du wirst über die sozialen Folgen des Programms nachdenken, das du schreibst oder das System, das du entwirfst. Du sollst immer einen Computer in einer Weise verwenden, die die Berücksichtigung und Achtung deiner Mitmenschen gewährleisten. (ISC)2 Code of Ethics (ISC)2, ein professioneller Verein, der eine sichere und sichere Cyber-Welt inspirieren will, hat seinen eigenen Code der Ethik weiter definiert. Der Code basiert auf vier Kanonen, unter einer allgemeinen Präambel. Code of Ethics Präambel: Die Sicherheit und das Wohlergehen der Gesellschaft und das Gemeinwohl, die Pflicht zu unseren Prinzipien und zueinander erfordert, dass wir uns an den höchsten ethischen Maßstäben des Verhaltens halten und sehen. Daher ist die strikte Einhaltung dieses Codes eine Bedingung der Zertifizierung. Code of Ethics Canons: Canon Eins: Schutz der Gesellschaft, des gemeinsamen guten, notwendigen öffentlichen Vertrauens und des Vertrauens und der Infrastruktur. Canon Two: Seien Sie ehrlich, gerecht, verantwortungsvoll und legal. Canon Three: Bietet diligen und kompetenten Service für Prinzipien. Canon Four: Vorwärts und schützen den Beruf. Siehe auch Referenzen Externe Links Association for Computing Machinery, Special Interest Group: Computers and Society Website International Center for Information Ethics Website Das Zentrum für Computing und Social Responsibility Website Safer Internet Center, die Awareness Node, Helpline und Hotline Cyprus Safer Internet Helpline, Cyprus Safer Internet Hotline Cyber-Rights und Cyber-Liberties Website IEEE Website ACM Website Internet-Architektur Boards unabhängig von Großbritannien sind Sie sind selbstständige Besitztümer der Krone (in jeder Gerichtsbarkeit definiert). International betrachtet man die Abhängigkeiten als "Territorien, für die das Vereinigte Königreich verantwortlich ist", anstatt als souveräne Staaten. Bailiwick von Guernsey Prostitution in Guernsey ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie Slicitation und Bordellhaltung sind verboten. Geschichte Am Ende des 19. Jahrhunderts war die Prostitution in Guernsey üblich, vor allem in St. Peter Port, wo rund 500 Soldaten verkleidet wurden. Eine große Anzahl der Prostituierten waren Französisch. Die Militärbehörden waren besorgt über die hohe STIsrate unter den Soldaten. Der Ratsausschuss für die Angelegenheiten von Guernsey und Jersey berichtete im Jahr 1897: "Secret Diseases, nicht selten [sic] von ausländischen Prostituierten eingeführt würde scheinen in dieser Insel [ie Guernsey] vorherrschend zu sein . . . . Solche Krankheiten sap die Grundlage der öffentlichen Gesundheit und beeinflussen schädigend nicht nur diejenigen, die durch ihr eigenes Fehlverhalten sie verursacht haben, sondern sogar Generationen noch ungeboren . Dieser Bericht führte schließlich zur Verabschiedung von La Loi Rélative aux Maladies Secrètes im Jahre 1912. Dieses Gesetz sieht eine obligatorische medizinische Untersuchung und Inhaftierung im Krankenhaus vor, wenn sie infiziert ist, sowie die Ausweisung ausländischer Prostituierten. Dieses Gesetz wurde von der Ordinanz der Venerealen Krankheiten (1912) Repeal Ordinance, 1949 aufgehoben. Aufgrund der Formulierung des Gesetzes von 1949 ist das Gesetz von 1912 wohl noch in Alderney in Kraft. 2005 wurde ein osteuropäischer Prostitutionsring auf der Insel eingesetzt. Bailiwick von Jersey Prostitution in Jersey ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie das Halten eines Bordells sind verboten. Nach einer Konsultation vom 1. September 2017 und 13. Oktober 2017 genehmigte der Innenminister ein neues Gesetz über sexuelle Straftaten (Jersey), das in der Versammlung der Staaten von Jersey diskutiert werden soll. Der Gesetzentwurf kriminiert nicht die Prostitution, sondern festigt frühere Rechtsvorschriften über verwandte Tätigkeiten. 2015 wurde geschätzt, dass es 35–40 Prostituierte in Jersey gab. Die meisten besuchen die Insel für kurze Zeiträume und arbeiten aus Hotels. Geschichte Im 19. Jahrhundert war Prostitution üblich.Französische Frauen kamen auf die Insel, um die Bedürfnisse der Soldaten auf der Insel stationiert und Seeleute im Hafen zu bedienen. Die Straße, die von der Baracke zum Hafen führte, Pier Road, hatte viele Bordelle und, nach der Dunkelheit, Frauen in der Straße gefiel. 1846 entschied sich George Le Cronier, der Centenier von Saint Helier, die Insel aufzuräumen. Er besuchte eines der Häuser des ill-reputierten "Mulberry Cottage" in der Patriotischen Straße und verhaftete 11 Prostituierte, die dort arbeiteten. In der folgenden Woche kehrte er mit der Absicht zurück, den Herrn und die Herrin des Hauses zu verhaften. Beim Betreten des Hauses wurde er von der Geliebten Marie Le Gendre in den Magen gestochen. Le Cronier starb am nächsten Tag und Le Gendre transportierte zum Leben nach Australien. Am Ende des 19. Jahrhunderts würde die Polizei Herren zu Bordellen begleiten und dafür sorgen, dass keine Rechtshandlung gegen sie getroffen wurde. Prostituierte nutzten Hotels und Restaurants, um Kunden bis 1910 zu finden. In den 1930er Jahren, Sand Street war, wo Straßenprostituierten gearbeitet und es gab eine bekannte Bordell, die "Streifen Affe", auf Cross Street. Bei der deutschen Besetzung der Insel im Jahr 1940 war der sexuelle Kontakt zwischen den deutschen Soldaten und den Inselbewohnern verboten. Um jegliche illegale Prostitution zu stoppen, gründeten die deutschen Behörden im Hotel "Maison de Victor Hugo" ein Bordell. Syphilis war ein Problem unter den Soldaten und eine Fachklinik wurde im "Merton Hotel" eingerichtet. Isle of Man Prostitution in the Isle of Man ist legal, aber verwandte Aktivitäten, wie z. B. das Sexuelle Offences Act 1992. Es gibt nur wenige Prostituierte auf der Insel Man, die meisten besuchen die Insel auf kurzfristigen Touren". Ein Mann und eine Frau wurden im Jahr 2013 wegen Verdächtigung von Prostitutionsvergehen in Douglas festgenommen. Ein Polizist sagte, das sei "ein ungewöhnlicher und seltener Vorfall". = Referenzen ==