Transferform (BrE: Transferform) ist ein Herstellungsverfahren, bei dem Gießmaterial in eine Form gedrückt wird. Das Transfer-Formteil unterscheidet sich von der Pressform dadurch, dass die Form [Hayward] eingeschlossen ist, anstatt dem Füllkolben zu öffnen, was zu höheren Maßtoleranzen und weniger Umwelteinflüssen führt. Im Vergleich zum Spritzgießen verwendet das Transfer-Formteil höhere Drücke, um den Formhohlraum gleichmäßig zu füllen. Dadurch können dickere Verstärkungsfasermatrizen durch Harz vollständiger gesättigt werden. Im Gegensatz zum Spritzgießen kann das Transferformgussmaterial das Verfahren als Feststoff starten. Dies kann die Gerätekosten und die Zeitabhängigkeit reduzieren. Der Transfervorgang kann eine langsamere Füllrate aufweisen als ein äquivalentes Spritzgießverfahren. Verfahren Die Forminnenflächen können gelbeschichtet sein. Gewünschtenfalls wird die Form zunächst mit einer Verstärkungsfasermatrix oder einem Vorformling vorgespannt. Der Faseranteil eines Transferformverbundes kann bis zu 60 Vol.-% betragen. Das Füllmaterial kann ein vorgewärmter Feststoff oder eine Flüssigkeit sein. Sie wird in eine als Topf bekannte Kammer geladen. Ein Stößel oder Kolben drückt Material aus dem Topf in den beheizten Formhohlraum. Ist der Einsatzstoff zunächst fest, so schmelzen der Preßdruck und die Formtemperatur. Es können übliche Formmerkmale wie Angusskanäle, ein Strömungstor und Auswerferstifte verwendet werden. Die beheizte Form sorgt dafür, dass die Strömung zur vollständigen Befüllung flüssig bleibt. Nach dem Befüllen kann die Form mit einer kontrollierten Geschwindigkeit für eine optimale Duroplasthärtung gekühlt werden. Variationen Die Industrie identifiziert eine Vielzahl von Prozessen innerhalb der Transferformkategorie. Es gibt Überlappungsbereiche und die Unterscheidungen zwischen jedem Verfahren können nicht klar definiert werden. Harz-Transfer-Formteil (RTM) verwendet ein flüssiges Duroplastharz, um einen Faservorformling in einer geschlossenen Form platziert zu sättigen. Das Verfahren ist vielseitig und kann neben dem Faservorformling Produkte mit eingebetteten Gegenständen wie Schaumstoffkernen oder anderen Komponenten herstellen. Vakuumassistenter Harztransfer-Formteil Vakuumassistent Transfer-Formteil (VARTM) verwendet ein Teilvakuum auf einer Seite einer Fasermatte, um das Harz für vollständige Sättigung einzuziehen. VARTM verwendet niedrigere Kolbenkräfte, die das Verformen mit billiger Ausrüstung ermöglichen. Durch die Verwendung eines Vakuums kann das Harz ohne Erwärmung ausreichend fließen und oder aushärten. Durch diese Temperaturunabhängigkeit können dickere Faservorformlinge und größere Produktgeometrien wirtschaftlich sein. VARTM kann Teile mit geringerer Porosität als regulärer Transferform mit einer proportionalen Erhöhung der Gießfestigkeit herstellen. Mikrotransfer Auch Transfer-Micromolding genannt, Mikrotransfer-Formteil ist ein Verfahren, das eine Form verwendet, um dann Strukturen so klein wie 30 nm auf dünne Folien und Mikroschaltung zu bilden. Im Gegensatz zum normalen Transfer-Formteil kann und wird die Mikroform mit Metallen sowie Nichtmetallen verwendet. Defekte Grenzdefekte sind Schlüssel bei der kommerziellen Herstellung jeder Art von Material. Transfer-Formteil ist keine Ausnahme. So reduzieren beispielsweise Hohlräume in einem Transferformteil die Festigkeit und den Modul deutlich. Es können auch Fehler auftreten, wenn Fasern um scharfe Ecken verwendet werden. Der Harzfluss kann harzreiche Zonen an der Außenseite dieser Ecken erzeugen. Druckverteilung Es gibt mehrere Faktoren zu Leerstellen im Endprodukt des Transfer-Formteils. Man ist eine nicht gleichmäßige Druckverteilung zwischen dem in die Form eingepreßten Material. Dabei faltet sich das Material an sich und erzeugt Leerstellen. Ein anderer ist Hohlräume im zuvor in die Form gedrückten Harz. Dies kann offensichtlich sein, aber es ist ein Hauptbeitrag. Um diese Formen zu begrenzen, müssen Sie das Harz unter hohem Druck einpressen, die Faserverteilung gleichmäßig halten und ein hochwertiges, richtig entgastes Grundharz verwenden. Scharf Ecken Scharf Ecken sind die Probleme mit allen Formenbau, einschließlich Gießen. Konkret können Formecken Fasern brechen, die in die Form eingelegt wurden und Hohlräume an der Innenseite der Ecken erzeugen können. Dieser Effekt wird in Abbildung 3 rechts dargestellt. Der begrenzende Faktor bei diesen Ausführungen ist der innere Eckradius. Diese innere Radiusgrenze variiert je nach Harz und Faserwahl, aber eine Regel der Daumen ist der Radius, obwohl 3 bis 5 mal die Laminatdicke. Material Das für den Transfer von Formteilen am häufigsten verwendete Material ist ein thermofixes Polymer. Diese Art von Polymer ist einfach zu formen und zu manipulieren, härtet aber beim Aushärten in eine dauerhafte Form aus. Für einfache homogene Transferformteile wird das Teil einfach aus diesem Kunststoffsubstrat hergestellt. Andererseits ermöglicht das Harztransfer-Formteil ein Verbundmaterial, indem eine Faser in die Form eingelegt und anschließend das duroplastische Polymer injiziert wird. Als Hohlräume und Trockenharz bekannte Defekte (im Falle des Harztransfer-Formteils) sind im Transfer-Formteil möglich und werden oft durch hochviskose Materialien verstärkt. Dies liegt daran, dass ein hochviskoser Kunststoff, der durch eine dünne Form fließt, ganze freie Stellen vermissen kann, die Lufttaschen verlassen. Wenn Lufttaschen in Gegenwart von Faser verbleiben, entsteht dadurch eine "trockene" Fläche, die eine Übertragung der Ladung durch die Fasern im Trockenbereich verhindert. Als Materialien für den Kunststoff kommen häufig Polyurethane oder Epoxidharze in Frage. Beide sind vor der Aushärtung weich und verformbar und werden nach der Einstellung viel härter. Für Fasern verwendete Materialien variieren weitgehend, obwohl es sich um Kohlenstoff- oder Kevlarfasern sowie organische Fasern, wie Hanf, handelt. = Referenzen ==