Kriminalisierung ist Pathologie, die sich auf die Bestimmung der Todesursache durch die Prüfung eines Korps konzentriert. Ein post mortem wird von einem medizinischen Prüfer durchgeführt, in der Regel während der Untersuchung von Strafrechtsfällen und Zivilrechtsfällen in einigen Rechtsgebieten. Coroners und medizinische Prüfer werden häufig aufgefordert, die Identität eines Korps zu bestätigen. Duties Forensic Pathology ist eine Anwendung der medizinischen Rechtsprechung. Ein forensischer Pathologe ist ein Arzt, der die Ausbildung in einer anatomischen Pathologie abgeschlossen hat und anschließend auf forensische Pathologie spezialisiert hat. Je nach Land variieren die Voraussetzungen für ein "voll qualifiziertes" Forensic Pathologen. Im Folgenden werden einige der verschiedenen Anforderungen erörtert. Der Forensic Pathologen führt autopsies/postmortem-Untersuchungen durch, um die Todesursache zu bestimmen. Mit dem Autopsie-Bericht wird folgende Stellungnahme abgegeben: Der pathologische Prozess, die Schädigung oder Krankheit, die unmittelbar zu einer Reihe von Ereignissen führt oder führt, die zu einem Todesfall führen (auch als Todesmechanismus genannt), wie einer Auflauf Wunde zum Kopf, Ermordung durch eine Schreckung, manuelle oder ligature schmerzulation, Myocardial infarction, die durch die korronische arteriebedingte Krankheit usw. verursacht wird.) Todesfall, die Umstände der Todesursache, die in den meisten Rechtsordnungen folgendes umfassen: Homizi Unfallal Natural Suizided Die Autopsie bietet auch Gelegenheit für andere Probleme, die durch den Tod angesprochen werden, wie die Sammlung von Rückverfolgungsnachweisen oder die Bestimmung der Identität des Erblassers. Der fürensische Pathologen untersucht und dokumentiert Wunden und Verletzungen bei der Autopsie, auf der Bühne einer Straftat und gelegentlich in klinischer Hinsicht, wie z.B. Rapsuntersuchungen oder Todesfälle im Sorgerecht. Forensic Pathologen sammeln und untersuchen Gewebeproben unter dem Mikroskop (histologie), um die Anwesenheit oder das Fehlen einer natürlichen Krankheit und anderer mikroskopischer Erkenntnisse wie Asbestkörper in der Lunge oder in der Waffe zu erkennen. Sie sammeln und interpretieren giftige Arten von Körpergeweben und Flüssigkeiten, um die chemische Ursache von versehentlichen Überdosierungen oder absichtlichen Vergiftungen zu bestimmen. Forensic Pathologen arbeiten eng mit der gesetzgeberischen Behörde für das Gebiet zusammen, die mit der Untersuchung plötzlicher und unerwarteter Todesfälle befasst ist: der Coroner (England und Wales), Procurator fi (Schottland) oder coroner oder medizinischer Prüfer (Vereinigte Staaten). Sie dienen als sachkundige Zeugen in Gerichtsverfahren, die in Zivil- oder Strafsachen getestet werden. In einer Autopsie wird der Forensic Pathologen oft von einem autopsychiatrischen/amuären Techniker (in manchen Fällen als Diätner in den USA) unterstützt. kriminaltechnische Ärzte, die manchmal als "forensische Medizinprüfer" oder "Polizei" (im Vereinigten Königreich bis vor kurzem) bezeichnet werden, sind medizinische Ärzte, die in der Untersuchung und medizinischen Behandlung ausgebildet sind, lebende Opfer von Angriffen, einschließlich sexueller Angriffe, und Einzelpersonen, die sich in Polizeiverwahrung befinden. Viele forensische Ärzte im Vereinigten Königreich praktizieren klinische forensic Medicine Teilzeit, und sie praktizieren auch Familienmedizin oder ein anderes medizinisches Spezial. Im Vereinigten Königreich ist die Mitgliedschaft des Royal College of Pathologen keine Voraussetzung für die Ernennung als Medizinexperte von Coroner. Ärzte im Vereinigten Königreich, die nicht fürensische Pathologen oder Pathologen sind, dürfen als Wort des Coroners und des Justizgesetzes 2009, das lediglich einen "registrierten Arzt" vorschreibt, die alle auf dem General Medical Council-Register vertreten. Ermittlung von Todesfällen, bei denen es eine unbekannte Ursache gibt und die als unnatürliche betrachtet werden untersucht. In den meisten Rechtsordnungen wird dies von einem "forensischen Pathologen", "Coroner, medizinischer Prüfer oder hybrider medizinischer Prüfer-Kroner" durchgeführt. Terminologie ist nicht in allen Rechtsordnungen einheitlich In einigen Rechtsordnungen wird der Titel von "Prüfiner" von einem nicht-physikalischischisch gewählten Amtsträger, der an der Ermittlung des Todes des Arzneimittels beteiligt ist, verwendet. In anderen Fällen verlangt das Gesetz, dass der medizinische Prüfer einen Arzt, einen Pathologen oder einen forensischen Pathologen sein muss. Gleichermaßen gilt der Titel coroner sowohl für Ärzte als auch für Nichtphysiker. Historisch waren die coroners nicht alle Ärzte (meist in erster Linie als Mortician). In einigen Zuständigkeiten wird jedoch das Thema Coroner ausschließlich von Ärzten genutzt. kanadischer Korron In Kanada gab es eine Mischung aus koronaren und medizinischen Untersuchungen, je nach Provinz oder Gebiet. Coroners sind in Ontario zugelassene Ärzte, in der Regel aber nicht ausschließlich Familienärzte. In Quebec gibt es eine Mischung aus medizinischen und nichtmedizinischen Kororn, während in British Columbia vor allem ein nicht-physisches Kororoner-System besteht. Kanada und Nova Scotia sind Beispiele von ME-Systemen Coroners und medizinischen Prüfern in den Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten, ein Coroner ist in der Regel ein öffentlicher Beamter in einer bestimmten geografischen Gerichtsbarkeit, der Todesfälle untersucht und bestätigt. Die überwiegende Mehrheit der coroners fehlt an einem Medizingrad und die Höhe der medizinischen Ausbildung, die sie erhalten haben, ist je nach Beruf sehr unterschiedlich (z.B. Strafverfolgung, Richter, Bestattungsdirektoren, Notmediziner, Krankenschwestern). Kontrastlich ist ein medizinischer Prüfer in der Regel ein Arzt, der den Grad der Medizin oder des Doktors von Osteopathien hält. Idealerweise hat ein medizinischer Prüfer sowohl einen Pathologie-Besitzstand als auch ein Studium in der Tumorologie abgeschlossen. In einigen Rechtsordnungen muss ein medizinischer Prüfer sowohl einen Arzt als auch einen Anwalt sein, der zusätzliche Schulungen in der Forensischen Pathologie hat. Geschichte in Deutschsprachigem Europa fanden regelmäßig in Freiburg im 18. Jahrhundert und in Wien statt. Wissenschaftler wie Auguste Ambroise Tardieu, Johann Ludwig Casper und Carl Liman haben große Anstrengungen unternommen, um Forensic Pathologie in eine auf Empirics basierende Wissenschaft zu entwickeln. Forensic pathology wurde 1959 vom American Board of Pathology in den Vereinigten Staaten erstmals anerkannt. Kanada wurde 2003 offiziell anerkannt, und derzeit wird unter der Schirmherrschaft des Royal College of Medicals and Surgeons of Canada ein formales Ausbildungsprogramm (ein Stipendien) aufgestellt. Bildung In den meisten englischen Sprachländern ist die Forensic Pathologie eine Subspezialisierung der anatomischen Pathologie. Ausbildungsanforderungen unterscheiden sich von Land zu Land, aber es ist üblich, dass Pathologen an einer medizinischen Schule studieren und sich auf Kursologie begeben. Viele Foren Pathologen praktizieren als Histo (Hospital) Pathologen, bevor sie auf Forensic Science Australien In Australien gibt es derzeit drei Möglichkeiten, als Forensic Pathologen zu qualifizieren. zuerst geht es darum, ausschließlich in forensic pathology (obwohl noch ein signifikantes Maß an anatomischen Pathologiekenntnissen erforderlich ist) auszubilden und nur zwei Prüfungen für Forensic Pathologie durchzuführen. zweitens soll die Ausbildung in einer anatomischen Pathologie beginnen und eine erste anatomische Pathologie-Prüfung abschließen, die mindestens drei Jahre dauert; dann geht es darum, ausschließlich inforensische Pathologie zu schulen und eine fürensische Pathologieprüfung abzuschließen, die mindestens zwei Jahre dauert. Drittens soll eine mindestens 5jährige Ausbildung in einer anatomischen Pathologie abgeschlossen werden, um als Mitspieler in einer anatomischen Pathologie zu qualifizieren, dann ein post-felniedriges Jahr in der Forensischen Pathologie (mindestens zwölf Monate Weiterbildung plus erfolgreiche Abschluss einer Prüfung). Kanada In Kanada ist eine anatomische Pathologie ein fünfjähriger Aufenthalt. Gebietsansässige, die zu Forensic Pathologen werden möchten, müssen dann ein einjähriges Stipendien in der Forensic Pathologie abschließen. Forensic pathology ist eine Sub-Spezialität des Royal College of Medicals and Surgeons. Drei Schulen, die Ausbildungsprogramme haben, sind die Universität Toronto, die University of Québec und die Mcmaster University. Indien In Indien wird die Besonderheit häufig als kriminaltechnische Medizin und Toxikologie oder Legalmedizin bezeichnet. Nach Abschluss des medizinischen Studiums (MBBS) muss eine dreijährige Studien- und Ausbildungsdauer einschließlich der Forschungsergebnisse abgeschlossen werden, was zu einem Grad an MD (Forensic Medicine) führt. Man kann auch die vom National Board of Investigations durchgeführte Prüfung abwechseln, die zur Vergabe von Diplomaten des National Board (DNB) führt. Die Mehrheit der Spezialisten ist in verschiedenen medizinischen Colleges an das Department of Forensic Medicine and Toxicology angeschlossen. Neben Professor (Lecturer), Associate Professor (Reader) und Professor. Das Arbeitsprofil der Spezialisten umfasst die Durchführung von Autopsien und klinischen Prüfungen, abgesehen von der Lehre der medizinischen Studenten. Sie müssen in den Gerichten regelmäßig als Experten erscheinen. Eine typische Abteilung in einer staatlichen Einrichtung führt je nach Zuständigkeit jährlich 100 bis 5.000 Autopsie durch. Neben diesen klinischen Prüfungen sind ein wichtiger Bestandteil der Arbeit und die Zahl der Fälle kann bis zu zehntausend pro Jahr in einer durchschnittlichen Einrichtung laufen. Die größte Fachvereinigung ist die indische Akademie der Forensic Medicine [1] (IAFM), die auch ihr vierteljährliches Journal der indischen Akademie der Forensic Medicine [2] veröffentlicht. Mehr als 1000 Mitglieder dieses Verbandes haben eine Spezialstärke. Indonesien Indonesien, forensische Medizin, auch als legale Medizin ("kedokteran kehakiman") bekannt, ist ein 3-jähriges Spezialprogramm, das unmittelbar nach Abschluss der medizinischen Schule getroffen werden kann. Es unterscheidet sich von einer anatomischen Pathologie und klinischer Pathologie. Nach Abschluss des Programms erhält ein forensischer Medizinexperte den Titel Spesialis Forensik oder Sp.F. Er kann in der Öffentlichkeit als Dokter Forensik ("forensic Arzt") angesprochen werden. Hinweis darauf, dass es kein Arzneimittelprogramm gibt, das die Gesamtdauer der formalen Bildung für einen Zeitraum von 9 Jahren bildet. Kriminalmedizin ist auch eine obligatorische Runde während der medizinischen Schulkerei. Medizinische Studierende unterstützen die Ärzte auf Autopsien, und sie können auch befugt sein, eine Autopsie unter Aufsicht zu führen und im Gericht zu erleben. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist die Forensic histopathology ein fünfjähriges Ausbildungsprogramm, das sich aus zwei Jahren seinertopathologie zusammensetzt, gefolgt von drei Jahren der forensischen Histopathologie. Erfolgreiche Kandidaten sind für die Aufnahme in das Fachregister des General Medical Council (GMC) in Frage kommen, was eine Voraussetzung für die Arbeit als Berater für denensischen Pathologen ist. Eintritt in die Spezialausbildung in die Praxis erfordert die Vollendung des britischen Stiftungsprogramms, Phasen A und B seinertopathologie und einen Abschluss in die FRCPath Teil 1-Prüfung in seinetopathologie. Bewerber sind im Jahr 3 der Spezialausbildung (ST3) bei der Einreise in die forensische Histopathologie und den Fortschritten unmittelbar bis zur Stufe C. Abschluss der Stufen C und D (mindestens 36 Monate) und ein Übergang in die FRCPath Teil 2 Prüfung in die forensic histopathology ermöglichen es dem Bewerber, sich für das Ausbildungszeugnis (CCT) zu bewerben. Eine weitere Option besteht darin, den vollen FRCPath in der allgemeinen Histopathologie zu erhalten, gefolgt von einer weiteren 18-24-monatigen Ausbildung in Forensic Pathology, die die Kandidaten entweder mit dem Diplom des Königlichen College of Pathologen in Forensic Pathology (DipRCPath (forensic) oder dem Diplom in Medical Jurisprudence (DMJ) erfüllen wird. In England und Wales wird der Kandidat auch das Home Office Accredited sein müssen, das die Überprüfung des Schulungsportfolios und die Durchführung eines Sicherheitschecks und des von der kriminalpolizeilichen wissenschaftlichen Dienste durchgeführten Sachverständigenausbildungskurses erfordert. Derzeit genehmigte Zentren für die Ausbildung im Bereich der offenen Pathologie in Belfast, Liverpool, Leicester, Cardiff, London, Sheffield, Glasgow und Dundee. Nicht alle Stellen sind derzeit aktiv ausgebildet. Unerhebliche Änderungen aufgrund des Tooke-Berichts können zwei Jahre oder mehr bei allgemeinen Rotationspraktika erfüllen, bevor die Option seinertopathologie entsteht. Das Royal College hat diese Frage noch nicht beantwortet. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten schließen die Forensic Pathologen in der Regel mindestens ein Jahr zusätzlicher Ausbildung (ein Studienjahr) nach Abschluss einer anatomischen Pathologie ab und haben die von dem American Board of Pathology oder dem American Ostepath Board of Pathology (board-zertifiziert) durchgeführte Prüfung abgeschlossen. Ein anatomischer Pathologen in den Vereinigten Staaten erfordert die Vollendung eines Aufenthalts in einer anatomischen Pathologie, die am Arbeitsplatz ausgebildet ist, muss die medizinische Schule abschließen, bevor sie unüberwindbar ist. Eine anatomische Pathologie (wie sie genannt wird) selbst ist ein dreijähriger Aufenthalt. Die meisten U.S- Pathologen vervollständigen einen kombinierten Aufenthalt sowohl in der anatomischen als auch in der klinischen Pathologie, was insgesamt vier Jahre erfordert. In den Vereinigten Staaten ist die Bildung nach der hohen Schule in der Regel 13 bis 15 Jahre in der Regel (4 Jahre Unterausbildung + 4 Jahre medizinische Schule + 4 bis 5 Jahre Aufenthalt [anatomic and klinische pathology kombiniert] + 1-2 Jahre Studienaufenthalt). Insgesamt gewinnt die größte Hürde die Aufnahme in die medizinische Schule, obwohl die Passrate für aatomische und forensische Pathologien (in den USA) etwa 80-90 und 90-100 Prozent beträgt. Die Gerichte verlangen keine Zertifizierung des American Board of Pathology, damit ein Zeugen als Experte im Bereich der Forensic Pathologie qualifiziert werden kann, und es gibt mehrere "Diplom", die Online-Zertifikate auf dem Gebiet verleihen. In der populären Kultur Pathologen sind oft in der Verbrechensfälschung tätig. Laut dem Namen des Typs sind die folgenden Fernsehreihen aufgeführt: Dr. Jefferson Bullard von Causton in Midsomer-Imtektoren Jordanien Cavanaugh M.D. ist ein Forensic Pathologen im Massachusetts Office des Chef Medical Testinginer, in der Serie von Jordanien Dr. Ravi Whirlpoolbarti, Medizinprüfer mit dem Büro des King County Checkiner’s, in der Serie iZombie Max Debryn, Home forensicologen in der Aufdeckung ehemaliger Wissenschaftlerin und späterer Denkanschauung von Dr. Kein Problem," Propublica, April 17, 2012.Burton, Julian N; Rutty, Guy N. (eds.) (2010) The Hospital Autopsi: Ein Handbuch der Grund-Autopsie-Praxis (3. ed). London: Hodder Arnold.ISBN UV0-340-96514-6.OCLC 653083337.CS1 Hauptt: Extra Text: Autorenliste (link) Gorea, R. K; Dogra, T. D. Aggarwal, A. D. (2010) Praktische Aspekte von Forensic Medicine Ein Handbuch für Untergraduierten und Allgemeinmedizin. Neu-Delhi: Jaypee Brothers Medizinische Publishers.ISBN gegen81-8448-994-1.OCLC 729254521.Payne-James, Jason (ed. et al. (2005). Veröffentlichung von Forensic & Legal Medicine. Amsterdam; Boston:Elsevier Akademische Presse.ISBN 0-12-547970-0.OCLC 60834620. Johnson-James, Jason; Busuttil, Anthony; Smock, William S. (eds). (2003). Krebsmedikament: Klinische und pathologische Aspekte. London; San Francisco: Cambridge Medical Media.ISBN 1-84110-026-9.OCLC 51678652.CS1 Hauptt: Extra Text: Autorenliste (link) Saukko, Pekka J; Ritter, Bernard (2004). Bundesforsic Pathology (3rd ed). London: Edward Arnold (Publishers). ISBN 0-340-76044-3.OCLC 56440239.Spitz, Werner U; Kr, Daniel J. (eds). (2006) Best and Fisher's Medicolegal Untersuchung des Todes: Leitlinien für die Anwendung der Pathologie auf Kriminaluntersuchung (4. ed). Norwich, Ill: Charles C. Thomas Publisher.ISBN 0-398-07544-1.OCLC 56614481.CS1 Hauptt: Extra Text: Autorenliste (link)The Real CSI, PBS Frontline Dokumentarfilm, April 17, 2012. Externe Links National Association of Medical Prüfiners (NAME) American Academy of Forensic Sciences Forensic Science Society British Association in Forensic Medicine British Association for Human Identification British Academy of Forensic Science Forensic Medicine for Medical Students - eine Webseite, die Bildungsressourcen in der fürensic Medicine Fakultät of Forensic & Legal Medicine of the Royal College of Ärztes Royal College of Pathologen of Australasiaforensic Pathology Journalology - FOPJkka Academy of Forenic Medicine & Toxic 2011 forensicologie forensicology. Indischer Kongress der Forenic Medicine und Toxicology Forensic Medicine Online Master’ an der University of Florida-the ersten voll online fortgeschrittenen Studiengänge in forensic Medicine in den Vereinigten Staaten Eine Karriere in forensic pathology - Bildungs-Website über Karrierewege für forensic Pathology im Vereinigten Königreich und in den USASo wollen Sie ein forensic Wissenschaftler sein? -Simon-Universität. Wenn ich wächst: Er wird als Pathologe von G. William Moore, MD, PhD. - Netautopsie.org. Was ist ein Pathologe? eine Perspektive des britischen Pathologes Wilson Holton. Forensic Pathology Resource Royal College of Pathologen of Australasia - Follow the "Careers and Training" Link, & gehen auf "Disziplines and Career Broschüren" oder gehen auf diese Seite direkt Royal College of Pathologen UK Forensic Pathology by David Webb, University of Huddersfield Forensic Pathology Pathology Pathway in der Kathoden- und stipendien -