Südasien ist die südliche Region Asiens, die sowohl geografisch als auch ethno-kultureller Natur definiert ist. Die Region besteht aus den Ländern Afghanistans, Bangladesch, Bhutan, Indien, Nepal, Pakistan, Sri Lanka und den Malediven. Topographisch wird sie von der indischen Platte dominiert und weitgehend vom Indischen Ozean im Süden definiert, und die Himalaya, Karakoram und Pamir Berge im Norden. Der Amu Darya, der nördlich des Hindu Kush aufsteigt, ist Teil der nordwestlichen Grenze. Südasien ist an Land (am Uhrzeigersinn) von Westasien, Zentralasien, Ostasien und Südostasien gebunden. Der südasiatische Verband für regionale Zusammenarbeit (SAARC) ist eine Wirtschaftskooperationsorganisation in der Region, die 1985 gegründet wurde und alle acht Nationen aus Südasien umfasst. Südasien umfasst etwa 5,2 Millionen km2 (2.0 Millionen qm), das ist 11,71 % des asiatischen Kontinents oder 3,5% der Weltfläche. Die Bevölkerung Südasiens beträgt etwa 1,891 Milliarden oder etwa ein Viertel der Weltbevölkerung, so dass sie sowohl die bevölkerungsreichste als auch die dicht besiedelte geografische Region der Welt ist. Insgesamt sind es 39,49% der asiatischen Bevölkerung, mehr als 24% der Weltbevölkerung, und beherbergt eine Vielzahl von Menschen. Im Jahr 2010 hatte Südasien die weltweit größten Populationen von Hindus, Muslimen, Sikhs, Jains und Zoroastrians. Allein Südasien beläuft sich auf 98,47% Hindus, 90,5% Sikhs und 31% der Muslime weltweit, sowie 35 Millionen Christen und 25 Millionen Buddhisten. Definition Moderne Definitionen von Südasien sind konsequent, einschließlich Afghanistan, Indien, Pakistan, Bangladesch, Sri Lanka, Nepal, Bhutan und Malediven als die konstituierenden Länder. Afghanistan wird jedoch von einigen als Teil Zentralasiens, Westasiens oder des Nahen Ostens betrachtet. Nach dem zweiten anglo-afghanischen Krieg war es bis 1919 ein britischer Protektorat. Andererseits wird auch Myanmar (früher Burma) im Rahmen des britischen Raj zwischen 1886 und 1937 verabredet und heute weitgehend als Teil Südostasiens als Mitgliedsstaat der ASEAN betrachtet. Aber die Aden Colony, British Somaliland und Singapur, obwohl sie zu verschiedenen Zeiten unter dem britischen Raj verabreicht wurden, wurden nie als irgendein Teil von Südasien vorgeschlagen. Die Region kann auch das umstrittene Gebiet von Aksai Chin umfassen, das Teil des britischen indischen Fürstlichen Staates von Jammu und Kaschmir war, jetzt im Rahmen der chinesischen autonomen Region Xinjiang verwaltet, aber auch von Indien behauptet. Die Gesamtfläche Südasiens und deren geographische Ausdehnung ist jedoch nicht klar, da systemische und außenpolitische Orientierungen seiner Bestandteile recht unsymmetrisch sind. Über die Kerngebiete des Britischen Raj oder des Britischen Indischen Reiches hinaus gibt es einen hohen Grad an Variation, in dem andere Länder in Südasien aufgenommen werden. Die Verwirrung bestand auch aus der fehlenden klaren Grenze – geographisch, geopolitisch, sozial-kulturell, wirtschaftlich oder historisch – zwischen Südasien und anderen Teilen Asiens, insbesondere dem Nahen Osten und Südostasien. Die gemeinsame Definition von Südasien ist weitgehend von den administrativen Grenzen des britischen Raj geerbt, mit mehreren Ausnahmen. Die derzeitigen Territorien von Bangladesch, Indien und Pakistan, die von 1857 bis 1947 die Kerngebiete des britischen Reiches waren, bilden auch die Kerngebiete Südasiens. Die Bergländer von Nepal und Bhutan, zwei unabhängige Länder, die nicht Teil des britischen Raj waren, und die Inselländer von Sri Lanka und Malediven sind im Allgemeinen enthalten. Durch verschiedene Definitionen, die auf wesentlich unterschiedlichen Gründen basieren, sind auch das Britische Territorium des Indischen Ozeans und die autonome Region Tibet enthalten. Die 562 fürstlichen Staaten, die von den Briten Raj geschützt wurden, aber nicht direkt regiert wurden, wurden administrative Teile von Südasien, nachdem sie Indien oder Pakistan beitraten. Der südasiatische Verband für regionale Zusammenarbeit (SAARC) begann 1985 mit sieben Ländern – Bangladesch, Bhutan, Indien, den Malediven, Nepal, Pakistan und Sri Lanka – und war 2007 als achten Mitglied in Afghanistan tätig. China und Myanmar haben sich auch für den Status der Vollmitglieder von SAARC beworben. Das Freihandelsabkommen in Südasien hat Afghanistan im Jahr 2011 zugelassen. Die Weltbank und der Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) erkennen die acht SAARC-Länder wie Südasien, den Hirschman-Herfindahl-Index der Wirtschafts- und Sozialkommission der Vereinten Nationen für Asien und den Pazifik für die Region schließt Afghanistan aus Südasien. Das Bevölkerungsinformationsnetz (POPIN) schließt Malediven aus, die als Teil des subregionalen Netzwerks Pacific POPIN aufgenommen werden. Das Schema der Unterregionen der Vereinten Nationen für statistische Zwecke umfasst den Iran zusammen mit allen acht Mitgliedern des SAARC im Rahmen von Südasien. Die Grenzen Südasiens sind unterschiedlich, je nachdem, wie die Region definiert ist. Südasiens nördliche, östliche und westliche Grenzen unterscheiden sich aufgrund der verwendeten Definitionen, während der Indische Ozean die südliche Peripherie ist. Die meisten dieser Region ruht auf der indischen Platte und wird vom Rest Asiens durch Bergbarrieren isoliert. Ein Großteil der Region besteht aus einer Halbinsel in Süd-Zentralasien, die eher einem Diamanten ähnelt, der von den Himalaya im Norden, dem Hindu Kush im Westen und der Arakanese im Osten abgrenzt und sich nach Süden bis in den Indischen Ozean mit dem Arabischen Meer nach Südwesten und der Bucht von Bengal nach Südosten erstreckt. Die Begriffe "Indian subcontinent" und "South Asia" werden manchmal austauschbar verwendet. Der indische Subkontinent ist weitgehend ein geologischer Begriff, der sich auf die Landmasse bezieht, die von der antiken Gondwana nach Nordosten getrieben wurde, die vor fast 55 Millionen Jahren mit der Eurasischen Platte kollidierte, bis zum Ende des Paläozäns. Diese geologische Region umfasst hauptsächlich Bangladesch, Bhutan, Indien, Malediven, Nepal, Pakistan und Sri Lanka. Historiker Catherine Asher und Cynthia Talbot sagen, dass der Begriff "Indian subcontinent" eine natürliche physische Landmasse in Südasien beschreibt, die relativ isoliert von der übrigen Eurasien. Die Verwendung des Begriffs Indische Subkontinent begann im britischen Empire und war ein Begriff besonders häufig in seinen Nachfolgern. Südasien als bevorzugte Bezeichnung ist besonders häufig, wenn Wissenschaftler oder Beamte versuchen, diese Region von Ostasien zu unterscheiden. Nach Angaben der Historiker Sugata Bose und Ayesha Jalal ist der indische Subkontinent als Südasien "in neuerer und neutraler Ausstrahlung" bekannt geworden. Dieser neutrale Begriff bezieht sich auf die Besorgnisse Pakistans und Bangladeschs, insbesondere angesichts der wiederkehrenden Konflikte zwischen Indien und Pakistan, wobei die dominante Platzierung Indiens als Präfix vor dem Subkontinent einige politische Gefühle verletzen könnte. In Pakistan gilt jedoch der Begriff "Südasien" als zu indisch-zentrisch und wurde bis 1989 nach dem Tod von Zia ul Haq verboten. Diese Region wurde auch als Indien (im klassischen und vormodernen Sinne) und "Großes Indien" bezeichnet. Laut Robert M. Cutler – einem Gelehrten der Politikwissenschaft an der Carleton University, sind die Begriffe Südasien, Südwestasien und Zentralasien unterschiedlich, aber die Verwirrung und Meinungsverschiedenheiten sind aufgrund der geopolitischen Bewegung entstanden, um diese Regionen in Großasien, Großer Südwestasien und Großer Zentralasien zu erweitern. Die Grenze von Greater South Asia, Staaten Cutler, zwischen 2001 und 2006 wurde geopolitisch auf den östlichen Iran und westliche Afghanistan im Westen und im Norden zum nordöstlichen Iran, Nord-Afghanistan und Süd-Usbekistan erweitert. Die Definitionen sind auch in den südasiatischen Studienprogrammen unterschiedlich. Das Zentrum für Südasiatische Studien an der Universität Cambridge wurde 1964 gegründet, es förderte die Studie von Indien, Pakistan, Sri Lanka, Bangladesch, Afghanistan, den Himalaya-Königreich (Nepal, Bhutan und Sikkim) und Burma (jetzt Myanmar). Seither gehören Thailand, Malaysia, Singapur, Vietnam, Kambodscha, Laos, Indonesien, die Philippinen und Hongkong. Zu den Zentren für Südasienstudien an der Universität Michigan und an der Universität Virginia gehören Tibet zusammen mit den acht Mitgliedern des SAARC in ihren Forschungsprogrammen, aber die Malediven ausschließen. Das South Asian Studies Program der Rutgers University und der University of California, Berkeley Centre for South Asia Studies umfassen auch die Malediven. Das South Asian Studies Program der Brandeis University definiert die Region als "Indien, Pakistan, Bangladesch, Sri Lanka, Nepal, Bhutan und in bestimmten Kontexten Afghanistan, Burma, Malediven und Tibet". Das ähnliche Programm der Columbia University umfasst Afghanistan, Bangladesch, Indien, die Malediven, Nepal, Pakistan und Sri Lanka in ihrer Studie und schließt Burma aus. In der Vergangenheit führte ein Mangel an einer kohärenten Definition für Südasien zu einem Mangel an akademischen Studien, zusammen mit einem Mangel an Interesse für solche Studien. Die Identifizierung mit einer südasiatischen Identität wurde auch bei den Befragten in einer älteren zweijährigen Umfrage in Bangladesch, Indien, Nepal, Pakistan und Sri Lanka als signifikant gering erachtet. Geschichte Vorgeschichte Die Geschichte des Kerns Südasien beginnt mit dem Beweis der menschlichen Aktivität von Homo sapiens, solange vor 75.000 Jahren, oder mit früheren Hominiden einschließlich Homo erectus vor etwa 500.000 Jahren. Die frühesten prähistorischen Kulturen haben Wurzeln in den mesolithischen Stätten, wie es die Felsmalereien von Bhimbetka-Gesteinsunterkünften aus einer Zeit von 30.000 v. Chr. oder älter sowie neolithische Zeiten belegen. Antike Ära Die Indus Valley Civilization, die sich im nordwestlichen Teil Südasiens von ca. 3300 bis 1300 v. Chr. im heutigen Nordindien, Pakistan und Afghanistan verbreitete und blühte, war die erste große Zivilisation in Südasien. Eine ausgeklügelte und technologisch fortschrittliche urbane Kultur, die in der Zeit von 2600 bis 1900 v. Chr. entstand. Laut Anthropologin Possehl, die Indus Valley Civilization bietet einen logischen, wenn etwas willkürlichen Ausgangspunkt für südasiatische Religionen, aber diese Verbindungen von der Indus-Religion zu den späteren südasiatischen Traditionen unterliegen wissenschaftlichem Streit. Die vedische Zeit, benannt nach der vedischen Religion der Indo-Ayans, dauerte von 1900 bis 500 v. Chr. Die Indo-Aryans waren Pastoralisten, die nach dem Zusammenbruch der Indus Valley Civilization ins Nordwesten Indiens wanderten, sprachliche und archäologische Daten zeigen nach 1500 v. Chr. einen kulturellen Wandel, wobei die sprachlichen und religiösen Daten eindeutig Verbindungen zu indoeuropäischen Sprachen und Religion zeigen. Um etwa 1200 v. Chr. wurde in der nordwestlichen und nördlichen Gangetischen Ebene Südasiens die veditische Kultur und der agrarische Lebensstil gegründet. Rudimentäre Staatsformen erschienen, von denen die Kuru-Pañcāla-Gewerkschaft die einflussreichste war. Die erste aufgenommene Staatsgesellschaft in Südasien existierte rund 1000 BCE. In dieser Zeit, sagt Samuel, entstanden die Brahmana und Aranyaka Schichten von vedischen Texten, die in die frühesten Upanishaden fusionierten. Diese Texte fingen an, die Bedeutung eines Rituals zu fragen, indem sie zunehmende Ebenen philosophischer und metaphysischer Spekulation oder "Hindu-Synthese" hinzufügten. Die zunehmende Verstädterung Indiens zwischen 800 und 400 v. Chr. und möglicherweise die Verbreitung von Stadterkrankungen trug zum Anstieg der ascetischen Bewegungen und neuer Ideen bei, die den orthodoxen Brahmanismus herausfordern. Diese Ideen führten zu Sramana-Bewegungen, von denen Mahavira (c. 549–477 BCE), Befürworter des Jainismus, und Buddha (c. 563–483,) Gründer des Buddhismus, waren die prominentesten Ikonen. Die griechische Armee unter der Leitung von Alexander der Große blieb in der Hindu Kush Region Südasiens für mehrere Jahre und später in die Indus Talregion. Später erweiterte sich das Maurya-Imperium über viele Südasiens im 3. Jahrhundert v. Chr.. Der Buddhismus verbreitete sich über Südasien, durch Nordwesten in Zentralasien. Die Bamiyan Buddhas von Afghanistan und die Edikten von Aśoka legen nahe, dass die buddhistischen Mönche den Buddhismus (Dharma) in den östlichen Provinzen des Seleukid-Imperiums verbreiteten und möglicherweise sogar weiter in Westasien. Die Theravada-Schule breitete sich südlich von Indien im 3. Jahrhundert v. Chr. nach Sri Lanka, später nach Südostasien. Der Buddhismus, die letzten Jahrhunderte des 1. Jahrtausends BCE, war in der Himalaya-Region, Gandhara, Hindu Kush-Region und Bactria prominent. Von ca. 500 BCE bis ca. 300 CE setzte sich die vedic-Brahmanische Synthese oder "Hindu-Synthese" fort. Klassische Hindu- und Sramanische (insbesondere buddhistische) Ideen verbreiten sich in Südasien, sowie außerhalb Südasiens. Das Gupta-Imperium regierte über einen großen Teil der Region zwischen dem 4. und 7. Jahrhundert, eine Periode, die den Bau von großen Tempeln, Klöster und Universitäten wie die Nalanda sah. Während dieser Zeit, und durch das 10. Jahrhundert, wurden zahlreiche Höhlen Klöster und Tempel wie die Ajanta Höhlen, Badami Höhlentempel und Ellora Höhlen in Südasien gebaut. Mittelalterliche Ära Der Islam kam als politische Macht in der Rand von Südasien im 8. Jahrhundert CE, als der arabische General Muhammad bin Qasim eroberte Sindh, und Multan in Süd Punjab, in der heutigen Pakistan. Mit 962 CE, Hindu und buddhistische Königreiche in Südasien waren unter einer Welle von Überfällen aus muslimischen Armeen aus Zentralasien. Unter ihnen war Mahmud von Ghazni, die Reiche in Nordindien von Osten des Indus Flusses nach Westen von Yamuna Fluss siebzehn Mal zwischen 997 und 1030 geraubt und geplündert. Mahmud von Ghazni überfiel die Treasurien, zog aber jedes Mal zurück, nur die islamische Herrschaft in den westlichen Punjab. Nach Mahmud von Ghazni setzte sich die Welle der Razzien auf nordindischen und westlichen indischen Reichen durch muslimische Kriegsherren fort, die diese Königreiche plündern und plündern. Die Razzien haben keine dauerhaften Grenzen ihrer islamischen Reiche geschaffen oder erweitert. Der Ghurid Sultan Mu'izz al-Din Muhammad begann im Jahre 1173 einen systematischen Expansionskrieg in Nordindien. Er suchte nach einer Fürsorge für sich, indem er die islamische Welt erweiterte. Mu'izz suchte ein sunnitisches Königreich seines eigenen, sich östlich des Indus-Flusses erstreckenden Königreichs, und legte damit die Grundlage für das muslimische Reich, das zum Delhi Sultanat wurde. Einige Historiker chronischen das Delhi Sultanat von 1192 aufgrund der Anwesenheit und geografischen Ansprüche von Mu'izz al-Din in Südasien bis zu dieser Zeit. Das Delhi Sultanat bedeckte verschiedene Teile von Südasien und wurde von einer Reihe von Dynastien, genannt Mamluk, Khalji, Tughlaq, Sayyid und Lodi Dynastien. Muhammad bin Tughlaq kam 1325 an die Macht, startete einen Expansionskrieg und das Delhi Sultanate erreichte es größte geographische Reichweite über die südasiatische Region während seiner 26-jährigen Herrschaft. Ein Sunni Sultan, Muhammad bin Tughlaq verfolgte Nicht-Muslime wie Hindus, sowie Nicht-Sunni Muslime wie Shia und Mahdi Sekten. Revolte gegen das Sultanat Delhi sprangen in vielen Teilen Südasiens im 14. Jahrhundert. Nach dem Tod Muhammad bin Tughlaq kam das Bengal Sultanat 1352 an die Macht, da das Delhi Sultanat begann zu zerfallen. Das Bengalische Sultanat blieb im frühen 16. Jahrhundert in der Macht. Es wurde durch die Armeen des Mughal-Imperiums wiedererobert. Die Staatsreligion des Bengalen Sultanats war der Islam, und die Region unter ihrer Herrschaft, eine Region, die schließlich als die moderne Nation von Bangladesch hervorging, sah ein Wachstum einer synkretischen Form des Islam. In der dekakanischen Region kam das Hindu-Königreich Vijayanagara Reich 1336 an die Macht und blieb in der Macht durch das 16. Jahrhundert, danach wurde es wiedererobert und in das Mughal-Imperium aufgenommen. Ungefähr 1526, der Punjab Gouverneur Dawlat Khan Lodī erreichte aus dem Mughal Babur und lud ihn zum Angriff Delhi Sultanate. Babur besiegte und tötete Ibrahim Lodi in der Schlacht von Panipat im Jahre 1526. Der Tod von Ibrahim Lodi beendete das Delhi Sultanat, und das Mughalische Reich ersetzte es. Moderne ÄraDie moderne Geschichte der Südasiens, das ist der 16. Jahrhundert, erlebte den Beginn der zentralen asiatischen Dynastie namens der Mughals, mit Türkisch-Mongol Wurzeln und Sunni Islamtheologie. Der erste Herrscher war Babur, dessen Reich die nordwestlichen und indo-Gangetic Plain Regionen Südasiens erweiterte. Die dekanische und nordöstliche Region Südasiens war weitgehend unter hinduistischen Königen wie dem des Vijayanagara-Imperiums und des Ahom-reiches, mit einigen Regionen wie Teilen moderner Telangana und Andhra Pradesh unter lokalen Sultanaten wie den schiislamischen Herrschern des Golconda Sultanats. Das Mughalische Reich setzte seine Expansionskriege nach Baburs Tod fort. Mit dem Sturz der Rajput Königreiche und Vijayanagara umfassten ihre Grenzen fast die Gesamtheit des indischen Subkontinents. Das Mughalische Reich war geprägt von einer Zeit des künstlerischen Austauschs und einer zentralasiatischen und südasiatischen Architektursynthese, mit bemerkenswerten Gebäuden wie dem Taj Mahal. Auf seiner Höhe war das Reich die weltweit größte Wirtschaft, die fast 25% des globalen BIP wert war, mehr als die Gesamtheit Westeuropas. Dieses Mal markierte jedoch auch eine längere Zeit der religiösen Verfolgung. Zwei der religiösen Führer des Sikhismus, Guru Arjan und Guru Tegh Bahadur wurden unter Befehl der mughalischen Kaiser verhaftet und gebeten, in den Islam umzuwandeln, und wurden hingerichtet, als sie sich weigerten. Religiöse Steuern auf Nicht-Muslime namens jizya wurden verhängt. Buddhistische, Hindu- und Sikh-Tempel wurden entweiht. Allerdings verfolgten nicht alle muslimischen Herrscher Nicht-Muslime. Akbar, ein z.B. mughalischer Herrscher, suchte nach religiöser Toleranz und löschte Jizya. In Aurangzebs Zeit wurde fast ganz Südasien vom Mughal Empire beansprucht. Unter der Herrschaft von Aurangzeb erreichte Südasien seinen Zenit und wurde die größte Wirtschaft der Welt und größte Produktionsmacht, geschätzt über 25 % des weltweiten BIP, einen Wert höher als Chinas und ganz Westeuropas. Die wirtschaftlichen Entwicklungen in Südasien schwankten in der Protoindustrie. Nach dem Tod von Aurangzeb und dem Zusammenbruch des Mughal-Imperiums, das den Beginn des modernen Indiens markiert, im frühen 18. Jahrhundert, bot es Gelegenheiten für die Marathas, Sikhs, Mysoreans und Nawabs von Bengal, die Kontrolle über große Regionen des indischen Subkontinents auszuüben. Der Seehandel zwischen Südasien und europäischen Händlern begann, nachdem der portugiesische Forscher Vasco de Gama nach Europa zurückkehrte. Britische, französische, portugiesische Kolonialinteressen schlugen Verträge mit diesen Herrschern und gründeten ihre Handelshäfen. In Nordwest-Südasien wurde eine große Region von Ranjit Singh in das Sikh-Imperium konsolidiert. Nach der Niederlage des Nawab von Bengal und Tipu Sultan und seiner französischen Verbündeten erweiterte das Britische Reich ihre Interessen bis zur Hindu Kush Region. Zeitgenössische Ära Im Jahr 1905 initiierte die Regierung Indiens die Trennwände von Bengal, eine Entscheidung, die nach der indischen Opposition schließlich rückgängig gemacht wurde. Während der Partition von Indien wurde Bengal jedoch in Ost-Pakistan und West Bengal verteilt. Ost-Pakistan wurde nach dem Befreiungskrieg von Bangladesch 1971 die Volksrepublik Bangladesch. Gefährlich Nach Saul Cohen behandelten die frühen Kolonialzeit-Strategen Südasien mit Ostasien, aber in Wirklichkeit ist die Region Südasien ohne Afghanistan eine von anderen nahegelegenen geostrategischen Reichen getrennte, geografisch vielfältige Region. Die Region beherbergt eine Vielzahl von geographischen Merkmalen, wie Gletscher, Regenwälder, Täler, Wüsten und Wiesen, die typisch für viel größere Kontinente sind. Es ist umgeben von drei Gewässern – der Bucht von Bengalen, dem Indischen Ozean und der Arabischen See – und hat akut abwechslungsreiche Klimazonen. Die Spitze der indischen Halbinsel hatte die höchste Qualität Perlen. Indische Platte Die meisten dieser Region ruht auf der indischen Platte, der nördliche Teil der Indo-Australian Platte, getrennt vom Rest der Eurasischen Platte. Die indische Platte umfasst die meisten Südasiens und bildet eine Landmasse, die sich vom Himalaya in einen Teil des Beckens unter dem Indischen Ozean erstreckt, einschließlich Teile von Südchinesien und Ostindonesien, sowie Kunlun und Karakoram-Bereiche und erstreckt sich bis zu aber nicht einschließlich Ladakh, Kohistan, der Hindu Kush-Reihe und Balochistan. Es ist zu beachten, dass sich der Fluss Yarlung Tsangpo in Tibet an der Außenseite der Grenze der regionalen Struktur befindet, während sich die Pamir-Gebirge in Tadschikistan innerhalb dieser Grenze befinden.Der indische Subkontinent war früher Teil des Superkontinents Gondwana, bevor er während der kretischen Periode wegwühlte und vor etwa 50–55 Millionen Jahren mit der Eurasischen Platte kollidierte und der Himalaya-Reihe und dem tibetischen Plateau die Geburt gab. Es ist die Halbinsel südlich der Himalaya- und Kuen Lun-Gebirge und östlich des Indus-Flusses und der iranischen Hochebene, die sich nach Süden in den Indischen Ozean zwischen der Arabischen See (im Südwesten) und der Bucht von Bengal (im Südosten) erstreckt. Klima Das Klima dieser riesigen Region variiert erheblich von Gebiet zu Gebiet von tropischem Monsun im Süden bis gemäßigt im Norden. Die Sorte wird von nicht nur der Höhe, sondern auch von Faktoren wie der Nähe zum Meeresboden und der saisonalen Auswirkungen der Monsunen beeinflusst. Die südlichen Teile sind im Sommer meist heiß und erhalten während der Monsunzeit Regen. Der nördliche Gürtel der Indo-Gangetic Ebenen ist auch im Sommer heiß, aber im Winter kühler. Der bergige Norden ist kälter und erhält Schneefall in höheren Höhen der Himalaya-Bereiche. Da die Himalaya die nord-Asien bitteren kalten Winde blockieren, sind die Temperaturen in den Ebenen unten deutlich moderat. Das Klima der Region wird zum größten Teil das monsunische Klima genannt, das die Region im Sommer feucht hält und im Winter trocken hält und den Anbau von Jute, Tee, Reis und verschiedenen Gemüsen in dieser Region begünstigt. Südasien ist weitgehend in vier breite Klimazonen unterteilt: Der nördliche indische Rand und das nördliche pakistanischen Hochland haben ein trockenes subtropisches kontinentales Klima Der weite Süden Indiens und der Südwesten Sri Lankas haben ein äquatoriales Klima Die meisten Halbinsel haben ein tropisches Klima mit Variationen: Heißes subtropisches Klima im Nordwesten Indiens Cooles Winter-heißes tropisches Klima in Bangladesch Tropisches halbarides Klima im Zentrum Die Himalaya und die meisten Hindu Kush haben ein AlpenklimaMaximum relative Luftfeuchtigkeit von über 80% wurde in Khasi und Jaintia Hills und Sri Lanka aufgenommen, während die Flächenanpassung an Pakistan und Westindien weniger als 20%–30% verzeichnet. Das Klima Südasiens zeichnet sich weitgehend durch Monsunen aus. Südasien hängt kritisch von Monsunregen ab. In der Region gibt es zwei Monsunsysteme: Der Sommermonsoon: Wind weht aus dem Südwesten in die meisten Teile der Region. Es entspricht 70%–90 der jährlichen Niederschlagsmenge. Der Wintermonsoon: Wind weht aus Nordosten. Dominant in Sri Lanka und Malediven. Die wärmste Periode des Jahres vor der Monsun-Saison (März bis Mitte Juni). Im Sommer werden die niedrigen Drücke über die Indus-Gangetic Plain zentriert und der hohe Wind aus dem Indischen Ozean weht in Richtung Zentrum. Die Monsunen sind die zweit coolste Jahreszeit wegen hoher Feuchtigkeit und Wolkenbedeckung. Doch Anfang Juni verschwinden die Jetstreams über dem tibetischen Plateau, der niedrige Druck über das Indus Valley vertieft sich und die Intertropale Konvergenzzone (ITCZ) bewegt sich ein. Die Veränderung ist gewalttätig. In der Bucht von Bengal entstehen von Juni bis September leichte, kräftige Monsunvertiefungen. Der Klimawandel in Südasien führt zu einer Reihe von Herausforderungen, darunter der Anstieg des Meeresspiegels, die Zyklonaktivität und die Veränderungen der Umgebungstemperatur- und Niederschlagsmuster. Land- und Wasserfläche Diese Liste enthält abhängige Gebiete innerhalb ihrer souveränen Staaten (einschließlich nicht besiedelter Gebiete), umfasst jedoch keine Antarktisansprüche. EEZ+TIA ist exklusive Wirtschaftszone (EEZ) plus Gesamte Binnenfläche (TIA), die Land und Binnengewässer umfasst. Bevölkerung Die Bevölkerung Südasiens beträgt ca. 1,749 Milliarden, was sie zur am meisten besiedelten Region der Welt macht. Es ist sozial sehr gemischt, bestehend aus vielen Sprachgruppen und Religionen, und sozialen Praktiken in einer Region, die von denen in einer anderen Region sehr verschieden sind. Sprachen Es gibt zahlreiche Sprachen in Südasien. Die gesprochenen Sprachen der Region basieren weitgehend auf Geographie und geteilt über religiöse Grenzen, aber das geschriebene Skript ist stark durch religiöse Grenzen geteilt. Insbesondere Muslime Südasiens wie in Afghanistan und Pakistan nutzen das arabische Alphabet und das persische Nastaliq. Bis 1952 hat die muslimisch-majority Bangladesch (damals als Ost-Pakistan bekannt) auch nur das Nastaliq-Skript beauftragt, danach aber regionale Schriften und insbesondere Bengali, nach der Sprachbewegung für die Verabschiedung von Bengali als offizielle Sprache der damaligen Ost-Pakistan. Nicht-Muslime Südasiens, und einige Muslime in Indien, auf der anderen Seite, verwenden ihre traditionellen alten Erbe-Skripte wie die aus Brahmi-Skript für indo-europäische Sprachen und nicht-Brahmi-Skripte für Dravidian Sprachen und andere. Das Nagari-Skript ist die primus inter pares der traditionellen südasiatischen Skripte. Das Devanagari-Skript wird für über 120 südasiatische Sprachen verwendet, darunter Hindi, Marathi, Nepali, Pali, Konkani, Bodo, Sindhi und Maithili unter anderen Sprachen und Dialekten, wodurch es eines der am häufigsten verwendeten und angenommenen Schreibsysteme der Welt. Das Devanagari-Skript wird auch für klassische Sanskrit-Texte verwendet. Die größte gesprochene Sprache in dieser Region ist Hindustani Sprache, gefolgt von Bengali, Tamil, Telugu, Marathi, Gujarati, Kannada und Punjabi. In der modernen Zeit entwickelten sich in der Region neue synkretische Sprachen wie Urdu, die von der muslimischen Gemeinde Nordsüdsasiens (insbesondere Pakistan und Nordstaaten Indiens) verwendet wird. Die Punjabi-Sprache umfasst drei Religionen: Islam, Hinduismus und Sikhismus. Die gesprochene Sprache ist ähnlich, aber sie ist in drei Skripten geschrieben. Das Sikh verwendet Gurmukhi Alphabet, Muslim Punjabis in Pakistan verwenden das Nastaliq-Skript, während Hindu Punjabis in Indien das Gurmukhi- oder Nāgarī-Skript verwenden. Die Gurmukhi- und Nagari-Skripte sind in ihrer Struktur deutlich, aber das persische Nastaliq-Skript ist sehr unterschiedlich. Englisch, mit britischer Rechtschreibung, wird häufig in städtischen Gebieten verwendet und ist eine große wirtschaftliche Lingua franca von Südasien. Religionen 2010 hatte Südasien die weltweit größte Bevölkerung von Hindus, Jains und Sikhs, etwa 510 Millionen Muslime, sowie über 25 Millionen Buddhisten und 35 Millionen Christen. Hindus machen etwa 68 Prozent oder etwa 900 Millionen und Muslime zu 31 Prozent oder 510 Millionen der gesamten südasiatischen Bevölkerung aus, während Buddhisten, Jains, Christen und Sikhs den größten Teil des Rests darstellen. Die Hindus, Buddhisten, Jains, Sikhs und Christen sind in Indien, Nepal, Sri Lanka und Bhutan konzentriert, während die Muslime in Afghanistan (99%,) Bangladesch (90%,) Pakistan (96%) und Malediven (100%) konzentriert sind. Indische Religionen sind die Religionen, die vom indischen Subkontinent stammen; nämlich Hinduismus, Jainismus, Buddhismus und Sikhismus. Die indischen Religionen sind deutliche, aber teilen Begriffe, Ziele und Ideen, und aus Südasien verbreitet sich in Ostasien und Südostasien. Frühes Christentum und Islam wurden von Händlern, die sich unter den lokalen Bevölkerungen niederließen, in Küstenregionen Südasiens eingeführt. Später sahen Sindh, Balochistan, und Teile der Punjab-Region die Eroberung durch die arabischen Kalifate zusammen mit einem Zustrom von Muslimen aus Persien und Zentralasien, die in Teilen der nordwestlichen Region Südasiens zu einer Verbreitung sowohl des Shia als auch des sunnitischen Islam führte. Anschließend verbreitete sich der Islam unter dem Einfluss muslimischer Herrscher der islamischen Sultanate und des Mughalischen Reiches in Südasien. Etwa ein Drittel der Muslime der Welt stammen aus Südasien. Die größten städtischen Gebiete Südasiens beherbergt einige der am meisten besiedelten Stadtgebiete der Welt. Gemäß der Ausgabe 2020 der Demographia World Urban Areas enthält die Region 8 der 35 Megastädte der Welt (Stadtgebiete über 10 Millionen Einwohner:) Sports Cricket ist die beliebteste Sportart in Südasien, mit 90% der Sportfans im indischen Subkontinent. Economy India ist die größte Wirtschaft der Region (US$2.957 Billion) und macht fast 80% der südasiatischen Wirtschaft aus; sie ist die weltweit 5. größte in nominalen und 3. größte durch den Kauf von leistungsbereinigten Wechselkursen (US$10.385 Billion). Indien ist das einzige Mitglied der mächtigen G-20 großen Volkswirtschaften und BRICS aus der Region. Es ist die am schnellsten wachsende Großwirtschaft der Welt und eine der weltweit schnellsten registriert ein Wachstum von 7,3% in FY 2014–15. Nach Indien folgt Bangladesch, das ein BIP von (378,656 Mrd. US-Dollar) und ein BIP pro Kopf von 2214 US-Dollar hat, das 3. in der Region ist. Es hat die schnellste Wachstumsrate des BIP in Asien. Es ist eine der aufstrebenden und wachstumsführenden Volkswirtschaften der Welt und ist auch unter den nächsten elf Ländern aufgeführt. Es ist auch eines der am schnellsten wachsenden Mitteleinkommensländer. Es hat das weltweit 33. größte BIP in nominalen Begriffen und ist das 27. Größte durch den Kauf leistungsbereinigter Wechselkurse ($1.015 Billion). Das Wirtschaftswachstum von Bangladesch kreuzte im Geschäftsjahr 2015–2016 nach fast einem Jahrzehnt eine Wachstumsrate von 6% und dürfte 2019–2020 um 8,13% wachsen. Pakistan hat eine Wirtschaft von (314 Milliarden Dollar) und Platz 5 des BIP pro Kopf in der Region. Als nächstes ist Sri Lanka, das das 2. höchste BIP pro Kopf und die 4. größte Wirtschaft in der Region hat. Laut einem Bericht der Weltbank im Jahr 2015, der von einer starken Expansion in Indien, verbunden mit günstigen Ölpreisen, aus dem letzten Quartal 2014 wurde Südasien die am schnellsten wachsende Region der Welt Nach dem Bericht der Weltbank 2011, basierend auf 2005 ICP PPP, fallen rund 24,6% der südasiatischen Bevölkerung unter die internationale Armutsgrenze von $1,25/Tag. Afghanistan und Bangladesch rangieren mit 30,6% und 43,3% ihrer jeweiligen Bevölkerung unter der Armutsgrenze. Bhutan, Malediven und Sri Lanka haben die niedrigste Zahl von Menschen unter der Armutsgrenze, mit 2,4%, 1,5% und 4,1%. Indien hat die meisten Menschen in der Region über der Armutsgrenze zwischen 2008 und 2011 angehoben, wobei rund 140 Millionen von der Armutsgrenze angehoben werden. Ab 2011 leben 21,9% der indischen Bevölkerung unter der Armutsgrenze, verglichen mit 41,6% im Jahr 2005. Die wichtigsten Börsen in der Region sind Bombay Stock Exchange (BSE) mit Marktkapitalisierung von $2.298 Billion (11. größte in der Welt,) National Stock Exchange of India (NSE) mit Marktkapitalisierung von $2.273 Trillion (12. größte in der Welt,) Dhaka Stock Exchange (DSE) und Pakistan Stock Exchange (PSX) mit Marktkapitalisierung von $72 Milliarden. Die wirtschaftlichen Daten stammen aus dem Internationalen Währungsfonds, der ab April 2017 stattfindet und in US-Dollar angegeben wird. Bildung Eine der wichtigsten Herausforderungen bei der Beurteilung der Qualität der Bildung in Südasien ist die breite Palette von kontextuellen Unterschieden in der gesamten Region, die jeden Versuch, zwischen Ländern zu vergleichen. Im Jahr 2018 waren 11,3 Millionen Kinder auf der Grundstufe und 20,6 Millionen Kinder auf der unteren Sekundarstufe außerschulisch in Südasien, während Millionen von Kindern die Grundbildung absolvierten, ohne die Grundkenntnisse der Grundzahl und der Alphabetisierung zu beherrschen. Laut UNESCO lernten 2017 241 Millionen Kinder zwischen sechs und vierzehn Jahren oder 81 Prozent der Gesamtzahl in Süd- und Zentralasien nicht. Nur Subsahara-Afrika hatte eine höhere Rate von Kindern, die nicht lernen. Zwei Drittel dieser Kinder waren in der Schule und saßen im Klassenzimmer. Nur 19 Prozent der Kinder, die an Grund- und Niedersekundarschulen teilnehmen, erreichen ein Mindestniveau in der Lese- und Mathematik. Laut einer bürgergeführten Einschätzung konnten nur 48 % in in indischen öffentlichen Schulen und 46 % der Kinder in Pakistan öffentliche Schulen bis zum Erreichen der Klasse fünf einen zweistufigen Text lesen. Diese schlechte Qualität der Bildung wiederum hat zu den meisten der höchsten Drop-out-Raten der Welt beigetragen. Während mehr als die Hälfte der Schüler die Sekundarschule mit dem Erwerb der erforderlichen Fähigkeiten absolvieren. In Südasien sind Klassenzimmer pädagogisch geprägt und rot-basiert, während Kinder oft einer körperlichen Bestrafung und Diskriminierung ausgesetzt sind. Verschiedene südasiatische Länder haben unterschiedliche Bildungsstrukturen. Während Indien und Pakistan bis 2018 zwei der am weitesten entwickelten und zunehmend dezentralisierten Bildungssysteme haben, hat Bangladesch immer noch ein hoch zentralisiertes System, und Nepal ist in einem Zustand des Übergangs von einem zentralisierten zu einem dezentralen System. In den meisten südasiatischen Ländern ist die Kindererziehung theoretisch frei; die Ausnahmen sind die Malediven, wo es keine verfassungssichere freie Bildung gibt, sowie Bhutan und Nepal, wo die Gebühren von Grundschulen berechnet werden. Die Eltern sind jedoch immer noch mit unmanageablen Sekundärfinanzforderungen konfrontiert, einschließlich privater Studien, die sich für die Unzulänglichkeiten des Bildungssystems aussprechen. Die größeren und ärmeren Länder in der Region, wie Indien und Bangladesch, kämpfen finanziell, um ausreichende Ressourcen zu erhalten, um ein für ihre großen Bevölkerungsschichten erforderliches Bildungssystem zu erhalten, mit einer zusätzlichen Herausforderung, große Anzahl von außerschulischen Kindern in Schulen einzuschreiben. Ihre Fähigkeit, eine integrative und äquitable Qualität Bildung zu bieten, ist durch geringe öffentliche Finanzen für Bildung begrenzt, während die kleineren Schwellenländer mit mittlerem Einkommen wie Sri Lanka, Malediven und Bhutan in der Lage waren, die allgemeine Grundschulabschluss zu erreichen und sind in einer besseren Position, sich auf die Qualität der Bildung zu konzentrieren. Die Kindererziehung in der Region wird auch durch natürliche und menschliche Krisen, einschließlich natürlicher Gefahren, politischer Instabilität, steigender Extremismus und ziviler Schwierigkeiten, die es schwierig macht, Bildungsdienste zu erbringen, beeinträchtigt. Afghanistan und Indien gehören zu den Top-Ten-Ländern mit der höchsten Anzahl gemeldeter Katastrophen aufgrund von Naturgefahren und Konflikten. Die prekäre Sicherheitslage in Afghanistan ist ein großes Hindernis bei der Umsetzung von Bildungsprogrammen auf nationaler Ebene. Laut UNICEF haben Mädchen unglaubliche Hürden, um ihre Ausbildung in der Region zu verfolgen, während die UNESCO 2005 schätzte, dass 24 Millionen Mädchen im Primarbereich in der Region keine formale Ausbildung erhalten. Zwischen 1900 und 2005 hatten die meisten Länder in der Region Fortschritte in der Ausbildung von Mädchen mit Sri Lanka und den Malediven deutlich vor den anderen gezeigt, während sich die Geschlechterlücke in der Bildung in Pakistan und Afghanistan erweitert hat. Bangladesch erzielte in der Zeit, in der die Sekundarschule der Mädchen von 13 Prozent auf 56 Prozent in zehn Jahren steigt, den größten Fortschritt in der Region. Mit rund 21 Millionen Studenten in 700 Universitäten und 40 Tausend Hochschulen hatte Indien die eines der größten Hochschulsysteme der Welt im Jahr 2011, was 86 Prozent aller Hochschulstudenten in Südasien. Bangladesch (zwei Millionen) und Pakistan (1,8 Millionen) standen in der Region an entfernten zweiten und dritten Positionen. In Nepal (390mila) und Sri Lanka (230mila) waren die Zahlen viel kleiner. Bhutan mit nur einer Universität und Malediven ohne hatte zwischen ihnen kaum 7000 Studenten in der Hochschulbildung im Jahr 2011. Die Bruttoeinschreibungsquote lag 2011 bei rund 10 Prozent in Pakistan und Afghanistan auf über 20 Prozent in Indien, deutlich unter dem globalen Durchschnitt von 31 Prozent. Gesundheit und Ernährung Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) beherbergt Südasien zwei der drei Länder der Welt, die noch von Polio, Pakistan und Afghanistan betroffen sind, mit 306 & 28 Polio-Fällen, die 2014 registriert sind. Versuche, Polio auszurotten, wurden von den Militanten in beiden Ländern schlecht getroffen, die sagen, dass das Programm deckt, um ihre Operationen zu spionieren. Ihre Angriffe auf Immunisierungsteams haben seit Dezember 2012 78 Leben behauptet. Die Weltbank schätzt, dass Indien für die Zahl der Kinder, die an Unterernährung leiden, eines der weltweit höchsten Ranglisten ist. Die Prävalenz von mindergewichtigen Kindern in Indien gehört zu den höchsten der Welt und ist fast doppelt so hoch wie in Subsahara-Afrika mit schmutzigen Folgen für Mobilität, Mortalität, Produktivität und Wirtschaftswachstum. Nach Angaben der Weltbank leben 70 % der südasiatischen Bevölkerung und etwa 75 % der armen Südasiens in ländlichen Gebieten und verlassen sich am meisten auf die Landwirtschaft nach der UN-Food and Agriculture Organisation. Im Jahr 2015 wurden rund 281 Millionen Menschen in der Region untermalt. Der Bericht sagt, dass Nepal sowohl das WFS-Ziel als auch die MDG erreichte und sich dazu bewegt, die Zahl der unaufgeklärten Menschen auf weniger als 5% der Bevölkerung zu senken. Bangladesch erreichte das MDG-Ziel mit dem nationalen Rahmen für die Lebensmittelpolitik – mit nur 16,5% der Bevölkerung ist unaufgefordert. In Indien umfassen die verärgerten knapp über 15 Prozent der Bevölkerung. Während die Zahl der Menschen in der Nachbarschaft einen Rückgang in den letzten 25 Jahren gezeigt hat, zeigt die Zahl der unternährten in Pakistan einen Aufwärtstrend. In den 1990er Jahren gab es 28,7 Millionen Hunger in Pakistan – eine Zahl, die 2015 stetig auf 41,3 Millionen angestiegen ist, was 22 % der Bevölkerung verschlechtert hat. Ungefähr 194,6 Millionen Menschen sind in Indien unaufgefordert, was die höchste Zahl von Menschen mit Hunger in jedem einzelnen Land ausmacht. Der Bericht von 2006 erklärte: "Der niedrige Status von Frauen in südasiatischen Ländern und ihr Mangel an Nährwert sind wichtige Determinanten einer hohen Prävalenz von minderwertigen Kindern in der Region". Korruption und mangelnde Initiative seitens der Regierung waren eines der größten Probleme, die mit der Ernährung in Indien verbunden sind. Illiteracy in den Dörfern wurde als eines der wichtigsten Themen gefunden, die mehr Aufmerksamkeit der Regierung benötigen. Der Bericht erwähnte, dass, obwohl es aufgrund der Grünen Revolution in Südasien zu einer Verringerung der Mangelernährung gekommen ist, Sorge darüber besteht, dass Südasien "die Futter- und Pflegepraktiken für junge Kinder nicht angemessen" hat. Governance und Politik Systeme der Regierung Indien ist eine säkulare federführende parlamentarische Republik mit Premierminister als Regierungschef. Mit der bevölkerungsreichsten funktionellen Demokratie in der Welt und der längsten schriftlichen Verfassung der Welt hat Indien das politische System, das es 1950 angenommen hat, mit keinem Regimewechsel unterstützt, außer durch eine demokratische Wahl. Indiens anhaltende demokratische Freiheiten sind einzigartig unter den neueren Einrichtungen der Welt. Seit der Gründung seiner Republik, die das britische Recht abschafft, ist es eine Demokratie mit bürgerlichen Freiheiten, ein aktiver Oberster Gerichtshof und eine weitgehend unabhängige Presse. Indien führt Region im Demokratieindex. Sie verfügt über ein Mehrparteiensystem in ihrer internen Regionalpolitik, während alternative Übertragung von Befugnissen auf Allianzen der indischen linken und rechten politischen Parteien in der nationalen Regierung ihm Eigenschaften eines Zweiparteienstaates bieten. Indien steht vor bemerkenswerten internen religiösen Konflikten und Separatismus, die mit der Zeit immer stabiler werden. Die Gründung von Pakistan liegt in Pakistan Bewegung begann in Kolonial Indien auf der Grundlage des islamischen Nationalismus. Pakistan ist eine föderale islamische Republik und war das weltweit erste Land, das islamische Republiksystem anzunehmen, um seinen republikanischen Status unter seiner sonst weltlichen Verfassung im Jahr 1956 zu ändern. Pakistans Regierungsführung ist eine der am meisten widersprüchlichsten der Welt. Die Militärherrschaft und die instabile Regierung in Pakistan sind zu einem Anliegen der südasiatischen Region geworden. Von 22 ernannten pakistanischen Ministerpräsidenten konnte keine vollständige Amtszeit abschließen. Die Natur der pakistanischen Politik kann als ein Mehrparteiensystem gekennzeichnet werden. Pakistans Regierungsführung ist eine der am meisten widersprüchlichsten in der Region. Die Militärherrschaft und die instabile Regierung in Pakistan sind zu einem Anliegen der südasiatischen Region geworden. In Nepal hat sich die Regierung darum bemüht, in die Seite der Demokratie zu kommen, und sie zeigte in der jüngsten Vergangenheit, im Grunde im 21. Jahrhundert, nur Zeichen, um das demokratische System zu unterstützen. Bangladesch ist eine einheitliche parlamentarische Republik. Das Gesetz von Bangladesch definiert es sowohl als islamische als auch weltliche. Die Natur der Bangladesch-Politik kann als Multi-Party-System charakterisiert werden. Bangladesch ist ein einheitlicher Staat und eine parlamentarische Demokratie. Bangladesch zeichnet sich auch als eine der wenigen muslimisch-majoristischen Demokratien aus."Es ist ein moderater und allgemein säkularer und toleranter – wenn auch manchmal wird dies im Moment gestreckt – Alternative zum gewalttätigen Extremismus in einem sehr beunruhigten Teil der Welt", sagte Dan Mozena, der US-Botschafter nach Bangladesch. Obwohl Bangladeschs Rechtscode säkular ist, bieten mehr Bürger eine konservative Version des Islam an, mit einigen drängenden für das sharia-Gesetz sagen Analysten. Experten sagen, dass der Anstieg des Konservatismus den Einfluss von fremdfinanzierten islamischen Wohlfahrten und die strengere Version des Islam widerspiegelt, die von Wanderarbeitnehmern in persischen Golfländern nach Hause gebracht wird. Afghanistan ist seit 2004 eine einheitliche Präsidentschafts-Islamische Republik. Afghanistan leidet aufgrund mehrerer ausländischer Invasionen, Bürgerkriege, Revolutionen und terroristischer Gruppen an einem der instabilsten Regime auf der Erde. Die anhaltende Instabilität seit Jahrzehnten hat die Wirtschaft des Landes stagniert und zerrissen, und Afghanistan bleibt eines der armesten und am wenigsten entwickelten Länder auf dem Planeten, was zur Zuwanderung von afghanischen Flüchtlingen in Nachbarländer wie Iran führt. Die Einheitshalbpräsidenten-Verfassungsrepublik Sri Lankas ist die älteste anhaltende Demokratie in Asien. Die Spannungen zwischen Sinhalese und Tamils führten zu einem sri-lankischen Bürgerkrieg, der die Stabilität des Landes für mehr als zweieinhalb Jahrzehnte untergraben hat. Sri Lanka hat jedoch die Region HDI mit dem Pro-Kopf-BIP weit vor Indien und Bangladesch geführt. Die politische Lage in Sri Lanka wurde von einem zunehmend behaupteten sündalischen Nationalismus und der Entstehung einer tamilischen separatistischen Bewegung unter LTTE, die im Mai 2009 unterdrückt wurde, dominiert. Nepal war der letzte hinduistische Staat der Welt, bevor er 2008 eine säkulare demokratische Republik wurde. Das Land wurde in Bezug auf das BIP pro Kopf zu den ärmsten der Welt gehört, hat aber erhebliche Fortschritte in Entwicklungsindikatoren erzielt, die viele andere südasiatische Staaten übertreffen. Bhutan ist ein buddhistischer Staat mit einer konstitutionellen Monarchie. Das Land wurde 2016 als die am wenigsten korrupte und friedliche mit der wirtschaftlichsten Freiheit der Region eingestuft. Myanmars Politik wird von einem Militär Junta dominiert, das die demokratischen Kräfte von Aung San Suu Kyi unterstützt hat. Malediven ist eine einheitliche Präsidentschaftsrepublik mit Sunni Islam streng als die Staatsreligion. Regionalpolitik Indien ist in der Region dominant geopolitische Macht und allein macht den Großteil der Landmassnahmen, Bevölkerung, Wirtschaft und militärische Ausgaben in der Region aus. Indien ist eine große Wirtschaft, Mitglied der G4, hat den weltweit dritthöchsten Militärhaushalt und übt starken kulturellen und politischen Einfluss auf die Region aus. Manchmal bezeichnet als eine große Macht oder aufstrebende Supermacht, die vor allem auf seine großen und expandierenden wirtschaftlichen und militärischen Fähigkeiten zurückzuführen ist, wirkt Indien als Fulm von Südasien. Bangladesch und Pakistan sind Mittelmächte mit grösserer Bevölkerung und Wirtschaft mit erheblichen Auswirkungen auf die Regionalpolitik. Die Teilung Indiens im Jahre 1947 verließen spätere Gewalt- und territoriale Streitigkeiten die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan sauer und sehr feindlich und verschiedene Konfrontationen und Kriege, die die Politik der Region weitgehend prägten und zur Schaffung von Bangladesch führte. Mit Jugoslawien fand Indien die Nicht-Aligned-Bewegung, später trat eine Vereinbarung mit der ehemaligen Sowjetunion nach der westlichen Unterstützung für Pakistan. Inmitten des Indo-Pakistani-Krieges von 1971 schickten die USA ihre USS Enterprise an den Indischen Ozean, was von Indien als nukleare Bedrohung empfunden wurde. Indiens Atomtest 1974 drängte Pakistans Atomprogramm, das 1998 Atomversuche in Chagai-I durchführte, nur 18 Tage nach Indiens Serie von Atomtests für thermonukleare Waffen. Die sowjetische Invasion von Afghanistan im Jahr 1979 beschleunigte die Bemühungen, eine Union zu bilden, um die regionale Sicherheit zu verschlechtern. Nach den Abkommen wurde die Gewerkschaft schließlich im Dezember 1985 in Dhaka gegründet. Die Verschlechterung der indischen und pakistanischen Krawatten hat Indien jedoch dazu geführt, mehr über subregionale Gruppen SASEC und BBIN hervorzuheben. Südasien bleibt weiterhin am wenigsten integrierte Region der Welt. In Ostasien macht der regionale Handel 50 % des gesamten Handels aus, er macht nur etwas mehr als 5 % in Südasien aus. Populismus ist ein allgemeines Merkmal der inneren Politik Indiens. Regionale Ländergruppen Siehe auch Genetik und Archäogenetik der südasiatischen Küche Südasien Spiele Südasien Olympischen Rat Südasien Fußball Föderation Liste der höchsten Gebäude und Strukturen in Südasien Indische Subkontinent Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen weiter lesen Anthony, David W. (2007,) Das Pferd, das Rad und Sprache: Wie Bronze-Age Rider von der Eurasischen Steppes Formed the Modern World, Princeton University Press