Der Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor (MOSFET, MOS-FET oder MOS-FET), auch bekannt als Metall-Oxid-Silizium-Transistor (MOS-Transistor oder MOS), ist eine Art isoliert-Gate-Feldeffekttransistor, der durch die kontrollierte Oxidation eines Halbleiters, typischerweise Silizium, hergestellt wird. Die Spannung des bedeckten Gates bestimmt die elektrische Leitfähigkeit des Gerätes; diese Leitfähigkeitsänderung mit der angelegten Spannung kann zur Verstärkung oder Vermittlung elektronischer Signale genutzt werden. Der MOSFET wurde 1959 von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs erfunden und erstmals 1960 vorgestellt. Es ist der grundlegende Baustein moderner Elektronik und das am häufigsten hergestellte Gerät in der Geschichte, mit einer geschätzten Gesamtzahl von 13 Sextillion (1,3 x 1022) MOSFETs hergestellt zwischen 1960 und 2018. Es ist das dominante Halbleitergerät in digitalen und analogen integrierten Schaltungen (ICs) und das häufigste Leistungsgerät. Es ist ein kompakter Transistor, der für eine Vielzahl von Anwendungen miniaturisiert und massenproduziert wurde, die Elektronikindustrie und die Weltwirtschaft revolutioniert und zentral für die digitale Revolution, das Siliziumalter und das Informationsalter ist. Die MOSFET-Skalierung und Miniaturisierung treibt seit den 1960er Jahren das rasche exponentielle Wachstum der elektronischen Halbleitertechnologie an und ermöglicht hochdichte ICs wie Speicherchips und Mikroprozessoren. Der MOSFET wird als Workhorse der Elektronikindustrie betrachtet. Ein wesentlicher Vorteil eines MOSFET besteht darin, dass es nahezu keinen Eingangsstrom zur Steuerung des Laststroms benötigt, verglichen mit bipolaren Verbindungstransistoren (BJTs). In einem Erweiterungsmodus MOSFET kann die an dem Gate-Anschluss angelegte Spannung die Leitfähigkeit aus dem "normal off" Zustand erhöhen. In einem Depletion-Modus MOSFET kann die am Gate angelegte Spannung die Leitfähigkeit aus dem "normal on"-Zustand reduzieren. MOSFETs sind auch in der Lage, mit zunehmender Miniaturisierung eine hohe Skalierbarkeit zu erreichen und lassen sich leicht auf kleinere Abmessungen abskalieren. Sie haben auch schnellere Schaltgeschwindigkeit (ideal für digitale Signale), viel kleinere Größe, verbrauchen deutlich weniger Leistung, und ermöglichen viel höhere Dichte (ideal für große Integration), verglichen mit BJTs. Auch MOSFETs sind billiger und weisen relativ einfache Bearbeitungsschritte auf, was zu einer hohen Fertigungsausbeute führt. MOSFETs können entweder als Teil von MOS-integrierten Schaltungschips oder als diskrete MOSFET-Geräte (z.B. als Leistungs-MOSFET) hergestellt werden und können als Ein- oder Mehr-Gate-Transistoren ausgebildet sein. Da MOSFETs entweder mit p- oder n-Typ-Halbleitern (PMOS bzw. NMOS-Logik) hergestellt werden können, können komplementäre Paare von MOSFETs verwendet werden, um Schaltkreise mit sehr geringem Stromverbrauch zu machen: CMOS (Complementary MOS)-Logik. Der Name Metall-Oxid-Halbleiter (MOS) bezieht sich typischerweise auf ein Metall-Gate, Oxidisolation und Halbleiter (typischerweise Silizium). Das Metall im Namen MOSFET ist jedoch manchmal ein Fehler, da das Gatematerial auch eine Schicht aus Polysilizium (Polykristallines Silizium) sein kann. Neben Oxid können auch verschiedene dielektrische Materialien verwendet werden, um starke Kanäle mit kleineren angelegten Spannungen zu erhalten. Der MOS-Kondensator ist auch Teil der MOSFET-Struktur. Vorgeschichte Hintergrund Das Grundprinzip des Feldeffekttransistors (FET) wurde 1926 von dem österreichischen Physiker Julius Edgar Lilienfeld vorgeschlagen, als er das erste Patent für einen isolierten Gate-Feldeffekttransistor eingereicht hat. Im Laufe der nächsten zwei Jahre beschreibt er verschiedene FET-Strukturen. In seiner Ausgestaltung bildete Aluminium das Metall und Aluminiumoxid, während Kupfersulfid als Halbleiter verwendet wurde. Er konnte jedoch kein praktisches Arbeitsgerät aufbauen. Das FET-Konzept wurde später auch von dem deutschen Ingenieur Oskar Heil in den 1930er Jahren und dem amerikanischen Physiker William Shockley in den 1940er Jahren theorisiert. Damals wurde kein praktischer FET aufgebaut, und keine dieser frühen FET-Vorschläge waren thermisch oxidiertes Silicium. Halbleiterunternehmen konzentrierten sich zunächst auf bipolare Anschlusstransistoren (BJTs) in den frühen Jahren der Halbleiterindustrie. Der Verbindungstransistor war jedoch ein relativ sperriges Gerät, das auf Massenproduktionsbasis schwierig herzustellen war, das es auf eine Reihe spezialisierter Anwendungen beschränkte. FETs wurden als mögliche Alternativen zu Verbindungstransistoren theorisiert, aber Forscher konnten keine praktischen FETs aufbauen, vor allem aufgrund der störenden Oberflächenzustandsbarriere, die das externe elektrische Feld daran hinderte, in das Material einzudringen. In den 1950er-Jahren hatten Forscher weitgehend auf das FET-Konzept verzichtet und konzentrierten sich stattdessen auf die BJT-Technologie. 1955 bedeckten Carl Frosch und Lincoln Derrick versehentlich die Oberfläche eines Siliziumwafers mit einer Schicht aus Siliciumdioxid. In ihrer anschließenden experimentellen Charakterisierung dieser Oxidschicht fanden sie heraus, dass sie den Eintritt bestimmter Dotierstoffe auf den Siliziumwafer blockierte (die andere nicht zulassen) und dadurch die passivierende Wirkung einer Oberflächenoxidationsschicht auf diesem Halbleiter entdeckte. Ihre weitere Arbeit zeigte das Ätzen kleiner Öffnungen in die Oxidschicht, um Dotierstoffe in genau kontrollierte Bereiche eines Siliziumwafers zu diffundieren. 1957 veröffentlichten sie ein Forschungspapier und patentierten ihre Technik, die ihre Arbeit zusammenfasste. Die von ihnen entwickelte Technik ist als Oxiddiffusionsmaske bekannt, die später bei der Herstellung von MOSFET-Geräten eingesetzt werden würde. Bei Bell Labs wurde sofort die Bedeutung von Froschs Technik erkannt, da Siliciumoxide wesentlich stabiler sind als Germaniumoxide, bessere dielektrische Eigenschaften aufweisen und gleichzeitig als Diffusionsmaske verwendet werden konnten. Die Ergebnisse ihrer Arbeit zirkulierten um Bell Labs in Form von BTL-Memos, bevor sie 1957 veröffentlicht wurden. Bei Shockley Semiconductor hatte Shockley den Vordruck ihres Artikels im Dezember 1956 an alle seine leitenden Mitarbeiter, darunter Jean Hoerni, verteilt. Die Erfindung Mohamed M. Atalla in Bell Labs beschäftigte sich mit dem Problem der Oberflächenzustände in den späten 1950er Jahren. Er nahm Froschs Arbeit an der Oxidation auf und versuchte, die Oberfläche von Silizium durch die Bildung von Oxidschicht über ihm zu passivieren. Er dachte, dass das Wachstum eines sehr dünnen, hochqualitativen, thermisch gewachsenen SiO2 auf einem sauberen Siliziumwafer Oberflächenzustände so neutralisieren würde, dass ein praktischer Arbeitsfeldeffekttransistor entsteht. 1957 schrieb er seine Ergebnisse in seinem BTL-Memos, bevor er seine Arbeit an einem Treffen der elektrochemischen Gesellschaft im Jahr 1958 präsentierte. Dies war eine wichtige Entwicklung, die MOS-Technologie und Silizium integrierte Schaltung (IC) Chips ermöglichte. Im folgenden Jahr beschreibt John L. Moll den MOS-Kondensator an der Stanford University. Atallas Mitarbeiter J.R Ligenza und W.G Spitzer, die den Mechanismus der thermisch gewachsenen Oxide studierten, schafften es, einen hochwertigen Si/SiO2-Stack herzustellen, wobei Atalla und Kahng ihre Ergebnisse nutzten. Der MOSFET wurde erfunden, als Mohamed Atalla und Dawon Kahng das erste arbeitende MOSFET-Gerät im November 1959 erfolgreich fertigten. Das Gerät wird von zwei Patenten abgedeckt, die jeweils separat von Atalla und Kahng im März 1960 eingereicht wurden. Sie veröffentlichten ihre Ergebnisse im Juni 1960, auf der Solid-State Device Conference in der Carnegie Mellon University. Im selben Jahr schlug Atalla die Verwendung von MOSFETs zum Aufbau von MOS-integrierten Schaltungen (MOS IC)-Chips vor, was die einfache Herstellung des MOSFETs bedeute. Kommerzialisierung Der Vorteil des MOSFET bestand darin, dass er relativ kompakt und einfach zu massenproduzieren war im Vergleich zum konkurrierenden planaren Verbindungstransistor, aber der MOSFET stellte eine radikal neue Technologie dar, deren Annahme den Fortschritt, den Bell mit dem bipolaren Verbindungstransistor (BJT) gemacht hatte, hervorrufen musste. Der MOSFET war auch zunächst langsamer und weniger zuverlässig als der BJT. In den frühen 1960er Jahren wurden MOS-Technologie-Forschungsprogramme von Fairchild Semiconductor, RCA Laboratories, General Microelectronics (geleitet von ehemaligem Fairchild-Ingenieur Frank Wanlass) und IBM gegründet. Im Jahr 1962 bauten Steve R. Hofstein und Fred P. Heiman bei RCA den ersten MOS-integrierten Schaltungschip. Im folgenden Jahr sammelten sie alle bisherigen Arbeiten an FETs und gaben eine Theorie der Funktionsweise des MOSFET. CMOS wurde 1963 von Chih-Tang Sah und Frank Wanlass auf Fairchild entwickelt. Der erste CMOS integrierte Schaltkreis wurde 1968 von Albert Medwin gebaut. Die erste förmliche öffentliche Bekanntgabe der Existenz des MOSFET als potentielle Technologie erfolgte 1963. Anschließend wurde sie im Mai 1964 erstmals von General Microelectronics vertrieben, gefolgt von Fairchild im Oktober 1964. GMes erster MOS-Vertrag war mit der NASA, die MOSFETs für Raumfahrzeuge und Satelliten im Interplanetary Monitoring Platform (IMP) Programm und Explorers Program verwendet. Die frühen MOSFETs, die von General Microelectronics und Fairchild vertrieben wurden, waren p-Kanal (PMOS)-Geräte für Logik- und Schaltanwendungen. Mitte der 1960er Jahre nutzte RCA MOSFETs in ihren Konsumprodukten, darunter FM-Radio, Fernsehen und Verstärker. 1967 entwickelten Bell Labs-Forscher Robert Kerwin, Donald Klein und John Sarace das selbstausgeglichene Gate (Silizium-Gate)MOS-Transistor, den Fairchild-Forscher Federico Faggin und Tom Klein 1968 an integrierte Schaltungen angepasst haben. MOS Revolution Die Entwicklung des MOSFET führte zu einer Revolution in der Elektroniktechnologie, die als MOS-Revolution oder MOSFET-Revolution bezeichnet wird und das technologische und wirtschaftliche Wachstum der frühen Halbleiterindustrie heizte. Die Auswirkungen des MOSFET wurden ab den späten 1960er Jahren kommerziell signifikant. Dies führte zu einer Revolution in der Elektronikindustrie, die seitdem das tägliche Leben in fast jeder Hinsicht beeinflusst hat. Die Erfindung des MOSFET wurde als Geburt moderner Elektronik bezeichnet und war zentral für die Mikrocomputer-Revolution. Einfuhr Der MOSFET bildet die Basis moderner Elektronik und ist das Grundelement in modernsten elektronischen Geräten. Es ist der häufigste Transistor in der Elektronik, und das am weitesten verbreitete Halbleiter-Gerät der Welt. Es wurde als "Arbeitspferd der Elektronikindustrie" und "Basistechnologie" des späten 20. bis frühen 21. Jahrhunderts beschrieben. Die MOSFET-Skalierung und Miniaturisierung (siehe Liste der Halbleiter-Skalierungsbeispiele) sind die Hauptfaktoren hinter dem schnellen exponentiellen Wachstum der elektronischen Halbleitertechnologie seit den 1960er Jahren, da die schnelle Miniaturisierung von MOSFETs seit den 1960er Jahren weitgehend für die zunehmende Transistordichte, die Leistungssteigerung und den abnehmenden Stromverbrauch von integrierten Schaltungschips und elektronischen Geräten verantwortlich ist. MOSFETs sind in der Lage, hohe Skalierbarkeit (Moore's law and Dennard scaling), mit zunehmender Miniaturisierung, und lassen sich leicht auf kleinere Dimensionen skaliert werden. Sie verbrauchen deutlich weniger Leistung und ermöglichen viel höhere Dichte als bipolare Transistoren. MOSFETs haben also viel kleinere Größe als BJTs, etwa ein Viertel der Größe bis Anfang der 1990er Jahre. MOSFETs haben auch schnellere Schaltgeschwindigkeit, mit schnellem Ein-Aus-Elektronik-Schalten, die sie ideal für die Erzeugung von Impulsfolgen macht, die Basis für digitale Signale. im Gegensatz zu BJTs, die langsamer analoge Signale erzeugen, die Sinuswellen ähneln. Auch MOSFETs sind billiger und weisen relativ einfache Bearbeitungsschritte auf, was zu einer hohen Fertigungsausbeute führt. MOSFETs ermöglichen somit eine großflächige Integration (LSI) und sind ideal für digitale Schaltungen sowie lineare analoge Schaltungen. Der MOSFET wurde verschiedentlich als der wichtigste Transistor, das wichtigste Gerät in der Elektronikindustrie beschrieben, wohl das wichtigste Gerät in der Computerindustrie, eine der wichtigsten Entwicklungen in der Halbleitertechnologie und möglicherweise die wichtigste Erfindung in der Elektronik. Der MOSFET ist der grundlegende Baustein moderner digitaler Elektronik, während der digitalen Revolution, Informationsrevolution, Informationszeit und Siliziumzeit. MOSFETs sind die treibende Kraft hinter der Computer-Revolution und die von ihr ermöglichten Technologien. Der rasche Fortschritt der Elektronikindustrie im späten 20. bis frühen 21. Jahrhundert wurde durch eine schnelle MOSFET-Skalierung (Dennard-Skalierung und Moore's-Gesetz) bis auf das Niveau der Nanoelektronik im frühen 21. Jahrhundert erreicht. Der MOSFET revolutionierte die Welt während des Informationszeitalters, mit seiner hohen Dichte, die es einem Computer ermöglicht, auf einigen kleinen IC-Chips zu existieren, anstatt einen Raum zu füllen, und später eine digitale Kommunikationstechnologie wie Smartphones zu ermöglichen. Der MOSFET ist das am weitesten entwickelte Gerät der Geschichte. Der MOSFET erzielt ab 2015 einen Jahresumsatz von 295 Milliarden US-Dollar. Zwischen 1960 und 2018 wurden insgesamt 13 Sextillion-MOS-Transistoren hergestellt, die mindestens 99,9% aller Transistoren ausmachen. Digitale integrierte Schaltungen wie Mikroprozessoren und Speichereinrichtungen enthalten auf jedem Gerät Tausende bis Milliarden von integrierten MOSFETs, die die grundlegenden Schaltfunktionen bereitstellen, die zur Realisierung von logischen Gattern und Datenspeichern erforderlich sind. Es gibt auch Speichereinrichtungen, die mindestens einen Trillion-MOS-Transistoren enthalten, wie beispielsweise ein 256 GB Mikro SD-Speicherkarte, größer als die Anzahl der Sterne in der Milchstraße Galaxie. Seit 2010 sind die operativen Prinzipien moderner MOSFETs weitgehend gleich geblieben wie der ursprünglich von Mohamed Atalla und Dawon Kahng erstmals 1960 gezeigte MOSFET. Das US-Patent- und Markenamt nennt den MOSFET eine "erweiternde Erfindung, die Leben und Kultur auf der ganzen Welt verändert" und das Computer History Museum würdigt es mit "irrevocable Veränderung der menschlichen Erfahrung. " Der MOSFET war auch die Basis für Nobelpreis-Errungenschaften wie den Quanten Hall-Effekt und das ladungsgekoppelte Gerät (CCD), obwohl es nie einen Nobelpreis gegeben für den MOSFET selbst. In einer 2018 erschienenen Anmerkung zum Nobelpreis für Physik von Jack Kilby für seinen Teil an der Erfindung der integrierten Schaltung erwähnte die Royal Swedish Academy of Sciences speziell den MOSFET und den Mikroprozessor als weitere wichtige Erfindungen in der Entwicklung der Mikroelektronik. Der MOSFET ist auch auf der Liste der IEEE Meilensteine in der Elektronik enthalten, und seine Erfinder Mohamed Atalla und Dawon Kahng traten 2009 in die National Inventors Hall of Fame. Zusammensetzung Üblicherweise ist der Halbleiter der Wahl Silizium. In jüngster Zeit haben einige Chiphersteller, insbesondere IBM und Intel, mit einer chemischen Verbindung aus Silizium und Germanium (SiGe) in MOSFET-Kanälen begonnen. Leider bilden viele Halbleiter mit besseren elektrischen Eigenschaften als Silizium, wie Galliumarsenid, keine guten Halbleiter-Isolator-Schnittstellen und sind somit für MOSFETs nicht geeignet. Die Forschung geht weiter auf die Schaffung von Isolatoren mit akzeptablen elektrischen Eigenschaften auf anderen Halbleitermaterialien. Zur Überwindung des Stromverbrauchs durch Gatestromleckage wird anstelle von Siliziumdioxid für den Gate-Isolator ein hochkonzentriertes Dielektrikum verwendet, während Polysilizium durch Metallgates (z.B. Intel, 2009) ersetzt wird. Das Gate wird durch eine dünne Isolierschicht, traditionell aus Siliciumdioxid und später aus Siliciumoxynitrid, vom Kanal getrennt. Einige Unternehmen haben begonnen, eine hochgradig dielektrische und Metall-Gate-Kombination in den 45 Nanometer-Knoten einzuführen. Bei Anlegen einer Spannung zwischen den Gate- und Körperanschlüssen durchdringt das erzeugte elektrische Feld das Oxid und erzeugt an der Halbleiter-Isolator-Schnittstelle eine Inversionsschicht bzw. einen Kanal, wodurch dieser Teil weniger p-Typ ist und den Weg zur Stromleitung bildet, der zu einer Spannungserhöhung zwischen Gate und Körper führt, die die Löcher abdrückt und Schicht von immobilen Trägern erzeugt, die negativ geladen werden. Die Inversionsschicht liefert einen Kanal, durch den Strom zwischen Source- und Drain-Anschluss gelangen kann. Die Veränderung der Spannung zwischen Gate und Körper moduliert die Leitfähigkeit dieser Schicht und steuert damit den Stromfluss zwischen Drain und Source. Dies ist als Erweiterungsmodus bekannt. Betrieb Metall-Oxid-Halbleiterstruktur Die traditionelle Metall-Oxid-Halbleiter-Struktur (MOS) wird durch Aufwachsen einer Schicht aus Siliciumdioxid (SiO2) auf einem Siliziumsubstrat, üblicherweise durch thermische Oxidation und Abscheidung einer Schicht aus Metall oder polykristallinem Silicium (dieses wird häufig verwendet). Da das Siliciumdioxid ein dielektrisches Material ist, entspricht seine Struktur einem planaren Kondensator, wobei eine der Elektroden durch einen Halbleiter ersetzt ist. Wenn eine Spannung über eine MOS-Struktur angelegt wird, verändert sie die Verteilung von Ladungen im Halbleiter. Betrachtet man einen p-Halbleiter (mit N A {\displaystyle N_{\text{A} die Dichte der Akzeptoren, p die Dichte der Löcher; p = NA in neutraler Schüttung), eine positive Spannung, V GB {\displaystyle V_{\text{GB}, von Gate zu Körper (siehe Abbildung) erzeugt eine Entleerungsschicht, indem man die positiv geladenen Löcher von der Gate-Insulator/Halbleiter-Schnittstelle wegdrängt. Ist V GB {\displaystyle V_{\text{GB} hoch genug, so bildet sich in einer Inversionsschicht neben der Schnittstelle zwischen Halbleiter und Isolator eine hohe Konzentration negativer Ladungsträger. Üblicherweise wird die Gatespannung, bei der die Volumendichte von Elektronen in der Inversionsschicht gleich der Volumendichte von Löchern im Körper ist, als Schwellwertspannung bezeichnet. Wenn die Spannung zwischen Transistorgate und Source (VGS) die Schwellenspannung (Vth) überschreitet, wird die Differenz als Übersteuerspannung bezeichnet. Diese Struktur mit p-Typ-Körper ist die Basis des n-Typ MOSFET, der die Zugabe von n-Typ Source- und Drain-Gebieten erfordert. MOS-Kondensatoren und Banddiagramme Die MOS-Kondensatorstruktur ist das Herz des MOSFET. Betrachten Sie einen MOS-Kondensator, bei dem die Siliziumbasis p-förmig ist. Wird am Gate eine positive Spannung angelegt, so werden durch das von der angelegten Spannung erzeugte elektrische Feld Löcher, die an der Oberfläche des p-Substrats liegen, abgestoßen. Zunächst werden die Löcher einfach abgestoßen und das, was auf der Oberfläche bleibt, werden immobile (negative) Atome des Akzeptortyps sein, die einen Abreicherungsbereich auf der Oberfläche erzeugt. Denken Sie daran, dass ein Loch von einem Akzeptor-Atom erzeugt wird, z.B. Boron, das ein weniger Elektronen als Silizium hat. Man könnte fragen, wie können Löcher abgestoßen werden, wenn sie tatsächlich Nicht-Sentitäten sind? Die Antwort ist, dass was wirklich passiert ist nicht, dass ein Loch abgestoßen wird, aber Elektronen werden vom positiven Feld angezogen, und füllen diese Löcher, wodurch eine Abreicherung Region, wo keine Ladungsträger existieren, weil das Elektron jetzt auf das Atom fixiert und immobile. Bei steigender Spannung am Gate wird ein Punkt auftreten, an dem die Oberfläche oberhalb des Abreicherungsbereichs vom p-Typ in n-Typ umgewandelt wird, da Elektronen aus dem Bulkbereich von dem größeren elektrischen Feld angezogen werden. Dies ist als Inversion bekannt. Die Schwellenspannung, bei der diese Umwandlung erfolgt, ist eines der wichtigsten Parameter in einem MOSFET. Bei einem P-Typ-Pulver erfolgt eine Inversion, wenn der Eigenenergiepegel an der Oberfläche kleiner wird als der Fermi-Pegel an der Oberfläche. Man sieht dies aus einem Banddiagramm. Denken Sie daran, dass die Fermi Ebene definiert die Art von Halbleiter in der Diskussion. Ist der Fermi-Pegel gleich dem Intrinsic-Pegel, so ist der Halbleiter intrinsisch oder rein. Liegt der Fermi-Pegel näher an dem Leitungsband (Valenzband), so wird der Halbleitertyp n-Typ (p-Typ) sein. Wenn also die Gate-Spannung im positiven Sinne (zum gegebenen Beispiel) erhöht wird, wird dies das intrinsische Energieniveauband so umbiegen, dass es sich nach unten zum Wertigkeitsband hin verbiegt. Liegt der Fermi-Pegel näher an dem Valenzband (für p-Typ), wird es einen Punkt geben, wenn der Intrinsic-Pegel beginnt, den Fermi-Pegel zu überqueren und wenn die Spannung die Schwellenspannung erreicht, überquert der intrinsische Pegel die Fermi-Pegel, und das ist die sogenannte Inversion.An dieser Stelle wird die Oberfläche des Halbleiters vom p-Typ in n-Typ invertiert. Denken Sie daran, dass, wie oben gesagt, der Fermi-Pegel oberhalb des Intrinsischen Pegels liegt, der Halbleiter n-Typ ist, also bei Inversion, wenn der Intrinsic-Pegel die Fermi-Pegel erreicht und überquert (die näher am Valenzband liegt), der Halbleitertyp an der Oberfläche ändert, wie durch die relativen Positionen des Fermi- und Intrinsic-Energieniveaus diktiert. Struktur und Kanalbildung A MOSFET basiert auf der Modulation der Ladungskonzentration durch eine MOS-Kapazität zwischen einer Körperelektrode und einer oberhalb des Körpers befindlichen Gateelektrode, die von allen anderen Gerätebereichen durch eine Gate-Dielektrische Schicht isoliert ist. Werden andere Dielektrika als ein Oxid eingesetzt, kann die Vorrichtung als Metall-Isolator-Halbleiter-FET (MISFET) bezeichnet werden. Der MOSFET weist gegenüber dem MOS-Kondensator zwei zusätzliche Anschlüsse (Quelle und Drain) auf, die jeweils mit einzelnen hochdotierten Bereichen verbunden sind, die durch den Körperbereich getrennt sind. Diese Bereiche können entweder p- oder n-Typ sein, müssen aber beide gleichartig sein und dem Körperbereich gegenüberliegend sein. Quelle und Abfluss (im Gegensatz zum Körper) sind hoch dotiert, wie durch ein "+"-Zeichen nach der Art der Dotierung gekennzeichnet. Ist der MOSFET ein n-Kanal oder nMOS FET, so sind Source und Drain n+ Bereiche und der Körper ein p-Bereich. Ist der MOSFET ein p-Kanal oder pMOS FET, so sind Source und Drain p+ Bereiche und der Körper ist ein n Bereich. Die Quelle ist so benannt, weil sie die Quelle der Ladungsträger (Elektronen für n-Kanal, Löcher für p-Kanal) ist, die durch den Kanal fließen; ähnlich ist der Ablauf, wo die Ladungsträger den Kanal verlassen. Die Belegung der Energiebänder in einem Halbleiter wird durch die Position des Fermi-Pegels relativ zu den Halbleiter-Energiebandkanten eingestellt. Bei ausreichender Gatespannung wird die Valenzbandkante weit von der Fermi-Ebene angesteuert, und Löcher vom Körper werden vom Gate weggetrieben. Bei größerer Gate-Bias wird noch nahe der Halbleiteroberfläche die Leitungsbandkante nahe der Fermi-Ebene gebracht, die Oberfläche mit Elektronen in einer Inversionsschicht oder n-Kanal an der Schnittstelle zwischen p-Bereich und Oxid bevölkert. Dieser leitende Kanal erstreckt sich zwischen der Quelle und dem Drain und wird durch diesen Strom geleitet, wenn zwischen den beiden Elektroden eine Spannung angelegt wird. Die Erhöhung der Spannung am Gate führt zu einer höheren Elektronendichte in der Inversionsschicht und erhöht damit den Stromfluss zwischen Source und Drain. Bei Gatespannungen unterhalb des Schwellwertes wird der Kanal leicht bevölkert und nur ein sehr kleiner Teilstrom kann zwischen Source und Drain fließen. Wenn eine negative Gate-Source-Spannung angelegt wird, erzeugt sie einen p-Kanal an der Oberfläche des n-Bereichs, analog dem n-Kanal-Fall, aber mit entgegengesetzten Polaritäten von Ladungen und Spannungen. Wenn zwischen Gate und Source eine Spannung kleiner als der Schwellwert (eine negative Spannung für den p-Kanal) angelegt wird, verschwindet der Kanal und nur ein sehr kleiner Teilstrom kann zwischen Source und Drain fließen. Die Vorrichtung kann ein Silizium auf einer Isolatorvorrichtung umfassen, bei der unterhalb einer dünnen Halbleiterschicht ein vergrabenes Oxid gebildet wird. Ist der Kanalbereich zwischen dem Gatedielektrikum und dem vergrabenen Oxidbereich sehr dünn, so wird der Kanal als ultradünner Kanalbereich mit den Source- und Drain-Gebieten bezeichnet, die beidseitig in oder oberhalb der dünnen Halbleiterschicht ausgebildet sind. Es können andere Halbleitermaterialien eingesetzt werden. Werden die Source- und Drain-Gebiete ganz oder teilweise über dem Kanal ausgebildet, so werden sie als erhöhte Source/Drain-Gebiete bezeichnet. Betriebsarten Der Betrieb eines MOSFET kann je nach den Spannungen an den Anschlüssen in drei verschiedene Modi getrennt werden. Im folgenden wird ein vereinfachtes algebraisches Modell verwendet. Moderne MOSFET Eigenschaften sind komplexer als das hier vorgestellte algebraische Modell. Für einen Erweiterungsmodus, n-Kanal MOSFET, sind die drei Betriebsmodi: Cutoff, Subthreshold und Schwach-Inversion Modus (n-channelMOSFET)When VGS < Vth: wo V GS {\displaystyle V_{\text{GS} Gate-Source-Bias ist und V th\displaystyle V_{\text{th} die Schwellenspannung des Gerätes ist. Nach dem Grundschwellenmodell wird der Transistor abgeschaltet, und es gibt keine Leitung zwischen Drain und Source. Ein genaueres Modell betrachtet die Wirkung von Wärmeenergie auf die Fermi-Dirac-Verteilung von Elektronenenergien, die es einigen der energetischen Elektronen an der Quelle ermöglichen, in den Kanal zu gelangen und zum Drain zu fließen. Dies führt zu einem Subthreshold-Strom, der eine exponentielle Funktion der Gate-Source-Spannung ist. Während der Strom zwischen Drain und Source idealerweise Null sein sollte, wenn der Transistor als Abschaltschalter verwendet wird, gibt es einen schwachen Inversionsstrom, manchmal auch Subthreshold-Leckage genannt. In der schwachen Inversion, in der die Quelle an Masse gebunden ist, variiert der Strom exponentiell mit V GS {\displaystyle V_{\text{GS}, wie etwa angegeben von: I D ≈ I D0 e V GS - V th n V T, {\displaystyle I_{\text{D}\approx I_{\text{D0} V_{\text{GS}-V_{\text{th}}{nV_{\text{T, wobei I D0 {\displaystyle I_{\text{D0} = aktuell bei V GS = V th {\displaystyle V_{\text{GS}=V_{\text{th , die thermische Spannung V T = k T / q {\displaystyle V_{\text{T}=kT/q und der Steigungsfaktor n ist gegeben durch: n = 1 + C dep C ox, {\displaystyle n=1+{\frac C_{\text{dep}}{C_{\text{ox, with C dep {\displaystyle C_{text{dep} = Kapazität der Abreicherungsschicht und C ox\displaystyle Diese Gleichung wird allgemein verwendet, ist jedoch nur eine ausreichende Annäherung an die an die Schüttung gebundene Quelle. Für die nicht an die Schüttung gebundene Quelle ist die Subthreshold-Gleichung für Drain-Strom in Sättigung I D ≈ I D0 e κ (V G - V th ) - V S V T, {\displaystyle I_{\text{D}\approx I_{\text{D0}e^{\frac{\kappa links(V_{\text{G}-V_{\text{th}\right)-V_{\text{S}}}{V_{\text{T, wobei der κ\displaystyle \kappa } der Kanalteiler ist, der von κ = C ox C {\=frac C_{\text{ox}}{C_{\text{ox}+C_{\text{D, with C D {\displaystyle C_{\text{D} = Kapazität der Abreicherungsschicht und C ox {\displaystyle C_{\text{ox} = Kapazität der Oxidschicht. In einem Langkanalgerät gibt es keine Drain-Spannungsabhängigkeit des Stromes einmal V DS » V T {\displaystyle V_{\text{DS}\gg V_{\text{T}, aber da Kanallänge reduziert ist Drain-induzierte Barriere Absenken führt Drain-Spannungsabhängigkeit, die auf komplexe Weise von der Gerätegeometrie abhängt (z.B. die Kanaldotierung, die Verbindungsdotierung usw.). Häufige Schwellwertspannung Vth für diesen Modus ist definiert als die Gatespannung, bei der ein gewählter Wert des Stroms ID0 auftritt, beispielsweise ID0 = 1 μA, der nicht der gleiche Vth-Wert sein kann, der in den Gleichungen für die folgenden Modi verwendet wird. Einige Mikroleistungs-Analogschaltungen sind entworfen, um die Subthreshold-Leitung zu nutzen. Die MOSFETs in diesen Schaltungen liefern durch Arbeiten im Schwachinversionsbereich ein möglichst hohes Transkonduktivität-Strom-Verhältnis, nämlich: g m / I D = 1 / (n V T ) {\displaystyle g_{m}/I_{\text{D}}=1/\left(nV_{\text{T}\right) , fast das eines Bipolartransistors. Die Subthreshold-I-V-Kurve hängt exponentiell von der Schwellenspannung ab und führt eine starke Abhängigkeit von jeder Herstellungsvariation ein, die die Schwellenspannung beeinflusst; zum Beispiel: Veränderungen der Oxiddicke, der Verbindungstiefe oder der Körperdotierung, die den Grad der Drain-induzierten Barriereabsenkung ändern. Die resultierende Empfindlichkeit gegenüber Fertigungsvariationen erschwert die Optimierung von Leckage und Leistung. Triode-Modus oder linearer Bereich, auch als ohmscher Modus (n-channelMOSFET) bekannt Wenn VGS > Vth und VDS < VGS - Vth: Der Transistor wird eingeschaltet und ein Kanal geschaffen, der Strom zwischen Drain und Source erlaubt. Der MOSFET arbeitet wie ein Widerstand, gesteuert durch die Gatespannung sowohl bezüglich der Source- als auch der Drainspannungen. Der Strom von Drain zu Source wird wie: I D = μ n C ox W L [ ( V GS - V t h) V DS - V DS 2 2] ( 1 + λ V D S ) {\displaystyle I_{\text{D}=\mu n}C_{\text{ox}{\fra\frac (V_{\text{GS} ) V_{\text{DS}}{2}{2}}{2}}\right](1+\lambda V_{DS}), wobei μ n {\displaystyle \mu {_n} die ladungsträgerwirksame Beweglichkeit ist, W {\displaystyle W} die Gatebreite ist, L {\displaystyle L} die Gatelänge und C ox {\displaystyle C_{\text{\text{ox} Der Übergang vom exponentiellen Subthreshold-Bereich zum Triode-Bereich ist nicht so scharf, wie die Gleichungen vorschlagen. Sättigung oder aktiver Modus (n-channelMOSFET)When VGS > Vth und VDS ≥ (VGS – Vth:) Der Schalter wird eingeschaltet, und es wurde ein Kanal geschaffen, der Strom zwischen Ablauf und Quelle erlaubt. Da die Drain-Spannung höher ist als die Source-Spannung, breiteten sich die Elektronen aus und leiten nicht durch einen schmalen Kanal, sondern durch eine breitere, zwei- oder dreidimensionale Stromverteilung, die sich von der Schnittstelle weg und tiefer im Substrat erstreckt. Der Beginn dieses Bereichs ist auch als Abklemmung bekannt, um den Mangel an Kanalbereich nahe dem Ablauf anzuzeigen. Obwohl der Kanal die gesamte Länge des Gerätes nicht verlängert, ist das elektrische Feld zwischen dem Ablauf und dem Kanal sehr hoch und die Leitung geht weiter. Der Drain-Strom ist nun schwach von der Drain-Spannung abhängig und primär von der Gate-Source-Spannung gesteuert und etwa wie: I D = μ n C ox 2 W L [V GS - V th ] 2 [ 1 + λ (V DS - V DSsat )] modelliert. {\displaystyle I_{\text{D}={\frac\mu n}C_{\text{ox}}{2}{\fra} W}{L}\left[V_{\text{GS}-V_{\text{th}\right]^{2}\left[1+\lambda (V_{\text{DS}-V_{\text{DSsat}})\right]. Der zusätzliche Faktor, der λ, der Kanallängenmodulationsparameter, modelliert die Stromabhängigkeit von Drain-Spannung durch die Kanallängenmodulation, ähnlich dem Early-Effekt in bipolaren Geräten. Gemäß dieser Gleichung ist die MOSFET-Transkonduktivität ein Schlüsseldesignparameter: g m = ∂ I D ∂ V GS = 2 I D V GS - V th = 2 I D V ov, {\displaystyle g_{m}={\frac {\partial I_{D}{\partial V_{\text{GS}}}}={\frac {\text{th}}}{\fra\frac 2I_{\text{D}}{V_{\text{ov, wobei die Kombination Vov = VGS - Vth die Overdrive-Spannung genannt wird, und wobei VDSsat = VGS - Vth eine kleine Diskontinuität in I D ausführt {\displaystyle I_{\text{D}, die sonst beim Übergang zwischen Triode und Sättigungsbereichen auftreten würde. Ein weiterer Key-Design-Parameter ist der MOSFET-Ausgangswiderstand r o u t = ∂ V DS ∂ I DS {\displaystyle r_{out}={\frac {\partial V_{\text{DS}{\partial I_{\text{DS} gegeben durch: r out ≈ 1 λ I D {displaystyle r_{\text{out}\approx {\frac 1}{\lambda I_{\text{D} .rout ist die Inverse von gDS, bei der g DS = ∂ I DS ∂ V DS {\displaystyle g_{\text{DS}={\frac\partial I_{text{DS}{\partial V_{\text{DS}}ID ist der Ausdruck im Sättigungsbereich. Wird λ als Null genommen, kann der resultierende unendliche Ausgangswiderstand die Schaltungsanalyse vereinfachen, was jedoch zu unrealistischen Schaltungsvorhersagen, insbesondere in analogen Schaltungen, führen kann. Da die Kanallänge sehr kurz wird, werden diese Gleichungen ziemlich ungenau. Neue physikalische Effekte entstehen. Beispielsweise kann der Trägertransport im aktiven Modus durch Geschwindigkeitssättigung begrenzt werden. Wenn die Geschwindigkeitssättigung dominiert, ist der Sättigungs-Drain-Strom fast linear als quadratisch in VGS. Bei noch kürzeren Längen transportieren Träger mit naher Nullstreuung, bekannt als quasi-ballistischer Transport. Im ballistischen Regime fahren die Träger mit einer Injektionsgeschwindigkeit, die die Sättigungsgeschwindigkeit überschreiten kann und sich der Fermi-Geschwindigkeit bei hoher Inversionsladungsdichte nähert. Darüber hinaus erhöht die Drain-induzierte Sperrenabsenkung den Off-State-Strom und erfordert eine Erhöhung der Schwellenspannung zum Ausgleich, was wiederum den Sättigungsstrom reduziert. Körperwirkung Die Belegung der Energiebänder in einem Halbleiter wird durch die Position des Fermi-Pegels relativ zu den Halbleiter-Energiebandkanten eingestellt. Durch die Verwendung einer Source-to-Substrat-Reverse-Bias des Source-Körper-pn-Übergangs wird eine Spaltung zwischen den Fermi-Spiegeln für Elektronen und Löcher eingeführt, die Fermi-Pegel für den Kanal weiter von der Bandkante bewegt und die Belegung des Kanals senkt. Die Wirkung besteht darin, die zur Ermittlung des Kanals erforderliche Gatespannung zu erhöhen, wie in der Figur dargestellt. Diese Änderung der Kanalstärke durch Anwendung der umgekehrten Vorspannung wird als "Körperwirkung" bezeichnet. Einfach mit einem nMOS-Beispiel positioniert die Gate-to-Body-Bias VGB die Leitungsband-Energiewerte, während die Source-to-Body-Bias VSB die Elektronen Fermi-Ebene nahe der Schnittstelle positioniert, die Belegung dieser Ebenen nahe der Schnittstelle und damit die Stärke der Inversionsschicht oder des Kanals bestimmt. Der Körpereffekt auf den Kanal kann anhand einer durch folgende Gleichung angenäherten Änderung der Schwellenspannung beschrieben werden: V TB = V T 0 + γ (V SB + 2 φ B - 2 φ B ) , {\displaystyle V_{\text{TB}=V_{T0}+\gamma links({\sqrt{V_{\text{SB}+2\varphi _B}}-{\sqrt {2\varphi {_B}}}\right), VTB=VT0, wenn VSB = 0 d.h. Schwellenspannung für Gate- und Körperanschlüsse verkürzt wird. wobei VTB die Schwellenspannung mit vorhandener Substratvorspannung ist und VT0 der Null-VSB-Wert der Schwellenspannung ist, ist γ {\displaystyle \gamma } der Körpereffektparameter und 2φB der ungefähre Potentialabfall zwischen Oberfläche und Masse über die Abreicherungsschicht, wenn VSB = 0 und Gatevorspannung ausreicht, um sicherzustellen, dass ein Kanal vorhanden ist. Wie diese Gleichung zeigt, bewirkt eine umgekehrte Vorspannung VSB > 0 eine Erhöhung der Schwellenspannung VTB und fordert daher eine größere Gatespannung vor dem Kanal auf. Der Körper kann als zweites Tor betrieben werden und wird manchmal als "Rück-Gate" bezeichnet; der Körpereffekt wird manchmal als "Rück-Gate-Effekt" bezeichnet. Schaltzeichen Für den MOSFET werden verschiedene Symbole verwendet. Der Grundaufbau ist in der Regel eine Linie für den Kanal mit der Quelle und Drain, die ihn rechtwinklig verlassen und dann rechtwinklig in die gleiche Richtung wie der Kanal zurückbiegen. Manchmal werden drei Zeilensegmente für den Erweiterungsmodus und eine feste Zeile für den Abreicherungsmodus verwendet (siehe Abreicherungs- und Erweiterungsmodi). Eine weitere Leitung wird parallel zum Kanal für das Tor gezogen. Die Masse- oder Körperverbindung ist, falls gezeigt, mit einem Pfeil verbunden, der pMOS oder nMOS anzeigt. Pfeile weisen immer von P auf N, so dass ein NMOS (N-Kanal in P-well oder P-Substrat) den Pfeil einweist (von der Masse zum Kanal). Wenn die Masse mit der Quelle verbunden ist (wie es im allgemeinen bei diskreten Geräten der Fall ist) wird sie manchmal abgewinkelt, um sich mit der den Transistor verlassenden Quelle zu treffen. Wird die Masse nicht dargestellt (wie bei IC-Bauweise häufig der Fall ist, wie sie allgemein üblich sind), so wird manchmal ein Inversionssymbol verwendet, um PMOS anzuzeigen, alternativ kann ein Pfeil auf der Quelle in der gleichen Weise verwendet werden wie bei bipolaren Transistoren (für nMOS, bei pMOS). Vergleich der MOSFET-Symbole mit Enhancement-Mode und Depletion-Mode sowie JFET-Symbole. Die Orientierung der Symbole (meist deutlich die Position der Quelle relativ zum Drain) ist so, dass auf der Seite mehr positive Spannungen höher erscheinen als weniger positive Spannungen, was bedeutet, dass der Strom fließt die Seite: In Schemata, in denen G, S, D nicht markiert sind, zeigen die Detailmerkmale des Symbols, welches Terminal Source ist und welches Drain ist. Für Enhance-Mode- und Depletion-Mode-MOSFET-Symbole (in den Spalten zwei und fünf) ist der Source-Anschluss derjenige, der mit dem Pfeilkopf verbunden ist. Zusätzlich ist in diesem Diagramm das Gate als L-Form dargestellt, dessen Eingangsschenkel näher an S als D ist, auch angibt, welche ist. Jedoch werden diese Symbole oft mit einem T-förmigen Tor (wie anderswo auf dieser Seite) gezeichnet, so ist es der Pfeilkopf, auf den man das Quellterminal angeben muss. Für die Symbole, in denen die Masse bzw. der Körper dargestellt ist, ist diese hier intern mit der Quelle (d.h. der schwarze Pfeilkopf in den Diagrammen in den Spalten 2 und 5) verbunden. Dies ist eine typische Konfiguration, aber keineswegs die einzige wichtige Konfiguration. Im allgemeinen ist der MOSFET ein Vier-Endgerät, und in integrierten Schaltungen teilen viele der MOSFETs einen Körperanschluß, der nicht notwendigerweise mit den Sourceanschlüssen aller Transistoren verbunden ist. Typen von MOSFET PMOS und NMOS-Logik P-Kanal MOS (PMOS)-Logik verwenden p-Kanal MOSFETs, um logische Gatter und andere digitale Schaltungen zu implementieren. N-Kanal-MOS (NMOS)-Logik verwendet n-Kanal-MOSFETs, um Logikgates und andere digitale Schaltungen zu implementieren. Für gleichstromtreibende Einrichtungen können n-Kanal-MOSFETs kleiner als p-Kanal-MOSFETs gemacht werden, da p-Kanal-Ladeträger (Löcher) mit geringerer Mobilität als n-Kanal-Ladeträger (Elektronen) sind und nur eine Art von MOSFET auf einem Siliziumsubstrat billiger und technisch einfacher herstellbar sind. Dies waren die treibenden Prinzipien bei der Konstruktion von NMOS-Logik, die ausschließlich n-Kanal-MOSFETs verwendet. Im Gegensatz zu CMOS-Logik (neglisierender Leckstrom) verbraucht NMOS-Logik aber auch dann Strom, wenn kein Schalten stattfindet. Mohamed Atalla und Dawon Kahng zeigten ursprünglich sowohl pMOS- als auch nMOS-Geräte mit 20 μm und dann 10 μm Gatelängen 1960. Auch ihre ursprünglichen MOSFET-Geräte hatten eine Gateoxiddicke von 100 nm. Die nMOS-Geräte waren jedoch unpraktisch, und nur der pMOS-Typ waren praktische Arbeitsgeräte. Ein praktischeres NMOS-Verfahren wurde einige Jahre später entwickelt. NMOS war zunächst schneller als CMOS, daher wurde NMOS in den 1970er Jahren häufiger für Computer eingesetzt. Mit Fortschritten in der Technik verdrängte CMOS-Logik Mitte der 1980er Jahre die NMOS-Logik zum bevorzugten Verfahren für digitale Chips. Komplementär MOS (CMOS) Der MOSFET wird in der digitalen komplementären Metall-Oxid-Halbleiter-Logik (CMOS) verwendet, die p- und n-Kanal-MOSFETs als Bausteine verwendet. Überhitzung ist ein großes Anliegen in integrierten Schaltungen, da immer mehr Transistoren in immer kleinere Chips verpackt werden. Die CMOS-Logik reduziert den Stromverbrauch, da kein Strom fließt (ideal) und somit keine Leistung verbraucht wird, außer wenn die Eingänge zu logischen Gattern geschaltet werden. CMOS erreicht diese Stromreduzierung, indem jeder nMOSFET mit einem pMOSFET ergänzt und beide Gates und beide Drains miteinander verbindet. Durch eine hohe Spannung an den Gates wird der nMOSFET leiten und der pMOSFET nicht leiten und eine niedrige Spannung an den Gates bewirkt die Umkehr. Während der Schaltzeit, wenn die Spannung von einem Zustand in einen anderen übergeht, leiten beide MOSFETs kurz. Diese Anordnung reduziert den Stromverbrauch und die Wärmeerzeugung erheblich. CMOS wurde 1963 von Chih-Tang Sah und Frank Wanlass auf Fairchild Semiconductor entwickelt. CMOS hatte einen geringeren Stromverbrauch, war aber zunächst langsamer als NMOS, was in den 1970er-Jahren weit verbreitet war. 1978 führte Hitachi den zweiwelligen CMOS-Prozess ein, der es CMOS erlaubte, die Leistungsfähigkeit von NMOS mit weniger Stromverbrauch anzupassen. Der zweiwellige CMOS-Prozess übernahm schließlich NMOS als den häufigsten Halbleiter-Produktionsprozess für Computer in den 1980er Jahren. In den 1970er-1980er Jahren verbrauchte CMOS-Logik über 7 mal weniger Leistung als NMOS-Logik und etwa 100.000 mal weniger Leistung als bipolare Transistor-Transistor-Logik (TTL). Abbruchmodus Es gibt Depletion-Mode-MOSFET-Geräte, die weniger häufig verwendet werden als die bereits beschriebenen Standard-Enhancement-Mode-Geräte. Hierbei handelt es sich um MOSFET-Geräte, die so dotiert sind, daß auch bei Nullspannung von Gate zu Source ein Kanal vorhanden ist. Zur Steuerung des Kanals wird am Gate (für eine n-Kanal-Einrichtung) eine negative Spannung angelegt, die den Kanal abnimmt, wodurch der Stromfluss durch die Vorrichtung reduziert wird. Im Wesentlichen entspricht das Entleerungsmodus-Gerät einem normalerweise geschlossenen (Ein-)Schalter, während das Erweiterungsmodus-Gerät einem normalerweise offenen (Aus-)Schalter entspricht. Aufgrund ihrer geringen Rauschzahl im RF-Bereich und einer besseren Verstärkung sind diese Geräte oft bevorzugt für Bipolare in RF-Frontends wie in TV-Sets. Depletion-Mode MOSFET-Familien umfassen BF960 von Siemens und Telefunken, und die BF980 in den 1980er Jahren von Philips (später zu NXP Semiconductors), deren Derivate noch in AGC- und RF-Mischer-Frontends verwendet werden. Metall-Isolator-Halbleiter-Feldeffekttransistor (MISFET) Metall-Isolator-Halbleiter-Feldeffekttransistor oder MISFET ist ein allgemeiner Begriff als MOSFET und ein Synonym für isoliert-Gate-Feldeffekttransistor (IGFET). Alle MOSFETs sind MISFETs, aber nicht alle MISFETs sind MOSFETs. Der Gate-Dielektrische Isolator in einem MISFET ist Siliciumdioxid in einem MOSFET, aber auch andere Materialien können eingesetzt werden. Das Gatedielektrikum liegt direkt unterhalb der Gateelektrode und oberhalb des Kanals des MISFET. Der Begriff Metall wird historisch für das Gate-Material verwendet, obwohl es jetzt meist hoch dotiertes Polysilizium oder andere Nichtmetalle ist. Isolatortypen können sein: Siliciumdioxid, in MOSFETs Organische Isolatoren (z.B. unoped trans-Polyacetylen; Cyanoethyl Pullulan, CEP), für organische FETs. Floating-Gate MOSFET (FGMOS) Der Floating-Gate-MOSFET (FGMOS) ist eine Art MOSFET, bei dem das Gate elektrisch isoliert ist, wobei ein Floating-Knoten in DC entsteht und eine Anzahl von Sekundär-Gattern oder Eingänge oberhalb des Floating-Gatters (FG) abgelegt und von diesem elektrisch isoliert werden. Der erste Bericht eines Floating-Gate-MOSFET (FGMOS) wurde 1967 von Dawon Kahng (Co-Erfinder des ursprünglichen MOSFET) und Simon Min Sze erstellt. Das FGMOS wird üblicherweise als Floating-Gate-Speicherzelle, das digitale Speicherelement in EPROM, EEPROM und Flash-Speicher verwendet. Weitere Verwendungen des FGMOS umfassen ein neuronales Rechenelement in neuronalen Netzwerken, analoges Speicherelement, digitale Potentiometer und Eintransistor DACs. Leistungs-MOSFET-Power-MOSFETs haben eine andere Struktur. Wie bei den meisten Leistungsgeräten ist die Struktur vertikal und nicht eben. Durch eine vertikale Struktur kann der Transistor sowohl hohe Sperrspannung als auch hohen Strom aufrecht erhalten. Die Spannungsgröße des Transistors ist eine Funktion der Dotierung und Dicke der N-epitaxialen Schicht (siehe Querschnitt), während die Stromstärke eine Funktion der Kanalbreite ist (je breiter der Kanal, desto höher der Strom). In einer planaren Struktur sind die Strom- und Durchbruchspannungswerte sowohl eine Funktion der Kanaldimensionen (jeweils Breite und Länge des Kanals), was zu einer ineffizienten Nutzung des "Silizium-Besitzes" führt. Bei der vertikalen Struktur ist die Bauteilfläche etwa proportional zu dem Strom, den sie aufnehmen kann, und die Bauteildicke (in der Tat die N-epitaxiale Schichtdicke) ist proportional zur Durchbruchsspannung. Leistungs-MOSFETs mit lateraler Struktur werden hauptsächlich in High-End-Audioverstärkern und Hochleistungs-PA-Systemen eingesetzt. Ihr Vorteil ist ein besseres Verhalten im gesättigten Bereich (entsprechend dem linearen Bereich eines Bipolartransistors) als die vertikalen MOSFETs. Vertikale MOSFETs sind für Schaltanwendungen ausgelegt. Der Leistungs-MOSFET, der häufig in der Leistungselektronik eingesetzt wird, wurde Anfang der 1970er Jahre entwickelt. Der Leistungs-MOSFET ermöglicht geringe Gate-Antriebsleistung, schnelle Schaltgeschwindigkeit und erweiterte Parallelisierungsfähigkeit. Doppeldiffundiertes Metall-Oxid-Halbleiter (DMOS)Es gibt VDMOS (vertikale doppeldiffundierte Metalloxid-Halbleiter) und LDMOS (laterale doppeldiffundierte Metalloxid-Halbleiter). Die meisten Leistungs-MOSFETs werden mit dieser Technologie hergestellt. MOS Kondensator Der MOS-Kondensator ist Teil der MOSFET-Struktur, wobei der MOS-Kondensator durch zwei pn-Übergänge flankiert ist. Der MOS-Kondensator wird weithin als Speicherkondensator in Speicherchips und als Grundbaustein der ladegekoppelten Vorrichtung (CCD) in der Bildsensorik eingesetzt. In DRAM (dynamischer Zutrittsspeicher) besteht jede Speicherzelle typischerweise aus einem MOSFET und MOS-Kondensator. Dünnschicht-Transistor (TFT) Der Dünnschicht-Transistor (TFT) ist eine Art MOSFET, die sich von dem Standard-Pulver-MOSFET unterscheidet. Die erste TFT wurde von Paul K erfunden. Weimer bei RCA im Jahr 1962, auf der früheren Arbeit von Atalla und Kahng an MOSFETs. Die Idee einer TFT-basierten Flüssigkristallanzeige (LCD) wurde 1968 von Bernard Lechner von RCA Laboratories konzipiert. Lechner, F. J. Marlowe, E. O. Nester und J. Tults demonstrierten das Konzept 1968 mit einem 18x2 Matrix-dynamischen Streu-LCD, das Standard diskrete MOSFETs verwendet, da TFT-Leistung damals nicht ausreichend war. Bipolar-MOS-Transistoren BiCMOS ist eine integrierte Schaltung, die BJT und CMOS-Transistoren auf einem einzigen Chip vereint. Der isoliert-Gate-Bipolartransistor (IGBT) ist ein Leistungstransistor mit Eigenschaften sowohl eines MOSFET als auch eines Bipolar-Übergangstransistors (BJT). MOS-Sensoren Zur Messung physikalischer, chemischer, biologischer und ökologischer Parameter wurden eine Reihe von MOSFET-Sensoren entwickelt. Zu den frühesten MOSFET-Sensoren gehören der 1970 von Johannessen eingeführte Open-Gate-FET (OGFET), der 1970 von Piet Bergveld erfundene ionensensitive Feldeffekttransistor (ISFET), der 1974 von P.F Cox patentierte Adsorptions-FET (ADFET) und ein von I. Lundstrom, M.S Shivaraman, C.S Svenkson und 1975 gezeigter wasserstoffsensitiver MOSFET Der ISFET ist eine spezielle Art von MOSFET mit einem Gate in einem gewissen Abstand, wobei das Metallgate durch eine ionensensitive Membran, Elektrolytlösung und Referenzelektrode ersetzt wird. Mitte der 1980er Jahre waren zahlreiche weitere MOSFET-Sensoren entwickelt worden, darunter der Gassensor-FET (GASFET), oberflächentauglicher FET (SAFET), Ladungsflusstransistor (CFT), Drucksensor-FET (PRESSFET), chemischer Feldeffekttransistor (ChemFET), Referenz-ISFET (REFET), Biosensor-FET (BioFET), enzymmodifizierter FET (ENFET) und immunologisch modifizierter FET (IMFET). Durch die frühen 2000er Jahre wurden BioFET-Typen wie der DNA-Feldeffekttransistor (DNAFET), genemodifizierter FET (GenFET) und Zellpotential BioFET (CPFET) entwickelt. Die beiden Haupttypen von Bildsensoren in der digitalen Bildgebungstechnik sind das ladungsgekoppelte Gerät (CCD) und der aktive Pixelsensor (CMOS-Sensor). Sowohl CCD- als auch CMOS-Sensoren basieren auf der MOS-Technologie, wobei der CCD auf MOS-Kondensatoren und der CMOS-Sensor auf Basis von MOS-Transistoren basiert. Multi-Gate-Feldeffekttransistor (MuGFET) Der Dual-Gate-MOSFET (DGMOS) hat eine Tetrode-Konfiguration, wobei beide Gates den Strom im Gerät steuern. Es wird häufig für Kleinsignalgeräte in Hochfrequenzanwendungen verwendet, bei denen die Vorspannung des Drain-Seiten-Gatters bei konstantem Potential den durch Miller-Effekt verursachten Gewinnverlust reduziert und zwei separate Transistoren in der Cascode-Konfiguration ersetzt. Andere gängige Anwendungen in HF-Schaltungen umfassen Verstärkungssteuerung und Mischen (Frequenzumwandlung). Die tetrode Beschreibung, obwohl genau, nicht repliziert die Vakuum-Rohr tetrode. Vakuum-Rohr-Tetroden, mit einem Rastergitter, zeigen viel niedrigere Netzplattenkapazität und viel höhere Ausgangsimpedanz und Spannungsverstärkung als Triode Vakuumröhren. Diese Verbesserungen sind in der Regel eine Größenordnung (10 mal) oder wesentlich mehr. Tetrode-Transistoren (ob Bipolar-Übergang oder Feldeffekt) zeigen keine derartigen Verbesserungen. Der FinFET ist eine Doppelgate-Silizium-on-Isolator-Einrichtung, wobei eine von mehreren Geometrien eingeführt wird, um die Auswirkungen von kurzen Kanälen zu mildern und die Drain-induzierte Barriereabsenkung zu reduzieren. Die Fin bezeichnet den schmalen Kanal zwischen Source und Drain. Eine dünne isolierende Oxidschicht auf beiden Seiten der Fin trennt sie vom Gate. SOI-FinFETs mit einem dicken Oxid auf der Oberseite der Fin werden als Doppelgate bezeichnet und solche mit einem dünnen Oxid auf der Oberseite sowie auf den Seiten als Drei-Gate-FinFETs bezeichnet. Ein doppelgliediger MOSFET-Transistor wurde 1984 von Elektrotechnik-Laborforschern Toshihiro Sekigawa und Yutaka Hayashi erstmals demonstriert. Ein GAAFET (Gate-all-around MOSFET), ein Typ von Multi-Gate Non-Planar 3D-Transistor, wurde 1988 von einem Toshiba-Forschungsteam unter anderem Fujio Masuoka, H. Takato und K. Der FinFET (End-Feldeffekttransistor), eine Art von 3D-nicht-planaren Doppelgate-MOSFET, stammt aus der Forschung von Digh Hisamoto und seinem Team am Hitachi Central Research Laboratory 1989. Die Entwicklung von Nanowire Multi-Gate-MOSFETs ist seither grundlegend für Nanoelektronik geworden. Quantum-Feldeffekttransistor (QFET) Ein Quanten-Feldeffekttransistor (QFET) oder Quanten-Feldeffekttransistor (QWFET) ist eine Art MOSFET, der die Quantentunnelung nutzt, um die Geschwindigkeit des Transistorbetriebs stark zu erhöhen. Radiation-gehärtet-by-design (RHBD) Semiconductor Sub-Mikrometer und Nanometer-Elektronikschaltungen sind die Hauptsorge für den Betrieb innerhalb der normalen Toleranz in rauen Strahlungsumgebungen wie Außenraum. Eine der konstruktiven Ansätze zur Herstellung eines strahlungsgehärteten (RHBD) Geräts ist eingeschlossen-layout-Transistors (ELT). Normalerweise umgibt das Gate des MOSFET den Ablauf, der in der Mitte des ELT platziert wird. Die Quelle des MOSFET umgibt das Gate. Ein weiterer RHBD-MOSFET wird H-Gate genannt. Beide dieser Transistoren haben einen sehr geringen Streustrom gegenüber Strahlung. Sie sind jedoch groß und nehmen mehr Platz auf Silizium als ein Standard-MOSFET. Bei älteren STI (Shallow Grabenisolation)-Konstruktionen verursacht Strahlung in der Nähe des Siliziumoxid-Bereichs die Kanalinversion an den Ecken des Standard-MOSFET durch Ansammlung von Strahlung induzierten eingeschlossenen Ladungen. Sind die Ladungen groß genug, beeinflussen die akkumulierten Ladungen STI-Flächen entlang des Kanals nahe der Kanalschnittstelle (Gate) des Standard-MOSFET. Somit erfolgt die Gerätekanalinversion entlang der Kanalkanten und die Vorrichtung erzeugt einen Off-State-Leckweg, wodurch die Vorrichtung eingeschaltet wird. Die Zuverlässigkeit der Schaltungen verringert sich also stark. Das ELT bietet viele Vorteile. Diese Vorteile umfassen eine Verbesserung der Zuverlässigkeit durch eine Verringerung der unerwünschten Oberflächeninversion an den im Standard-MOSFET auftretenden Gatekanten. Da die Gateflanken in ELT eingeschlossen sind, ist keine Gateoxidflanke (STI an Gate Interface) vorhanden und damit die Transistor-Off-State-Leckage erheblich reduziert. Kleinstrom-Mikroelektronische Schaltungen einschließlich Computern, Kommunikationsgeräten und Überwachungssystemen im Raumshuttle und Satelliten sind sehr unterschiedlich zu dem, was auf der Erde verwendet wird. Sie benötigen Strahlung (Hochgeschwindigkeits-Atompartikel wie Proton und Neutron, Sonnenlicht magnetische Energiedissipation im Erdraum, energetische kosmische Strahlen wie Röntgen, Gammastrahlen usw.).tolerante Schaltungen. Diese spezielle Elektronik wird durch die Anwendung verschiedener Techniken mit RHBD MOSFETs entwickelt, um sicherere Fahrten und Raumwege für Astronauten zu gewährleisten. Anwendungen Der MOSFET bildet in der Regel die Basis moderner Elektronik, als dominanter Transistor in digitalen Schaltungen sowie analoge integrierte Schaltungen. Es ist die Basis für zahlreiche moderne Technologien und wird häufig für eine breite Palette von Anwendungen verwendet. Laut Jean-Pierre Colinge gäbe es keine modernen Technologien ohne den MOSFET, wie beispielsweise die moderne Computerindustrie, digitale Telekommunikationssysteme, Videospiele, Taschenrechner und digitale Armbanduhren. Diskrete MOSFET-Geräte sind weit verbreitet in Anwendungen wie Switch-Mode-Stromversorgung, Variable-Frequenz-Antriebe und andere Leistungselektronik-Anwendungen, bei denen jedes Gerät Tausende von Watt umschalten kann. Hochfrequenzverstärker bis zum UHF-Spektrum verwenden MOSFET-Transistoren als analoge Signal- und Leistungsverstärker. Funksysteme verwenden auch MOSFETs als Oszillatoren oder Mischer, um Frequenzen zu konvertieren. MOSFET-Geräte werden auch in Audio-Frequenz-Leistungsverstärkern für öffentliche Adreßsysteme, Schallverstärkung und Heim- und Automobil-Soundsysteme eingesetzt. MOSFETs in integrierten Schaltungen sind die Primärelemente von Computerprozessoren, Halbleiterspeicher, Bildsensoren und die meisten anderen Arten von integrierten Schaltungen. MOS-Integrierte Schaltung (MOS IC) Der MOSFET ist die am weitesten verbreitete Art von Transistor und die kritischste Gerätekomponente in integrierten Schaltungen (IC)-Chips. Der monolithische integrierte Schaltungschip wurde durch den Oberflächenpassivierungsprozess ermöglicht, der durch thermische Oxidation elektrisch stabilisierte Siliziumoberflächen elektrisch stabilisierte, wodurch monolithische integrierte Schaltungschips mit Silizium hergestellt werden können. Der Oberflächenpassivationsprozess wurde 1957 von Mohamed M. Atalla in Bell Labs entwickelt. Dies war die Grundlage für das von Jean Hoerni Anfang 1959 auf Fairchild Semiconductor entwickelte planare Verfahren, das für die Erfindung des monolithischen integrierten Schaltungschips von Robert Noyce später 1959 entscheidend war. Im selben Jahr nutzte Atalla seinen Oberflächenpassivationsprozess, um den MOSFET mit Dawon Kahng in Bell Labs zu erfinden. Es folgte die Entwicklung sauberer Räume, um die Verschmutzung auf nie zuvor gedachte Niveaus zu reduzieren und mit der Entwicklung der Photolithographie zusammenzufallen, die zusammen mit der Oberflächenpassivation und dem planaren Prozess in wenigen Schritten Schaltungen ermöglichten. Mohamed Atalla hat 1960 erstmals das Konzept des MOS-integrierten Schaltkreises (MOS-IC) Chips vorgeschlagen, wobei darauf hingewiesen wurde, dass die einfache Herstellung des MOSFETs für integrierte Schaltkreise nützlich war. Im Gegensatz zu bipolaren Transistoren, die eine Reihe von Schritten für die p-n-Übergangsisolation von Transistoren auf einem Chip erforderten, benötigten MOSFETs keine derartigen Schritte, konnten aber leicht voneinander isoliert werden. Sein Vorteil für integrierte Schaltkreise wurde von Dawon Kahng im Jahre 1961 neu belebt. Das Si-SiO2-System verfügte über die technischen Attraktionen von niedrigen Produktionskosten (auf einer pro Schaltung) und einfache Integration. Diese beiden Faktoren führten zusammen mit der schnell skalierenden Miniaturisierung und dem geringen Energieverbrauch dazu, dass der MOSFET die am weitesten verbreitete Art von Transistor in IC-Chips wurde. Der früheste experimentelle MOS IC war ein 16-Transistor-Chip, der 1962 von Fred Heiman und Steven Hofstein in RCA gebaut wurde. General Microelectronics führte später die ersten kommerziellen MOS-integrierten Schaltungen 1964 ein, bestehend aus 120 p-Kanal-Transistoren. Es war ein 20-Bit-Schieberegister, entwickelt von Robert Norman und Frank Wanlass. 1968 entwickelten Fairchild-Halbleiterforscher Federico Faggin und Tom Klein das erste Silizium-Gate MOS IC. MOS-Integration (MOS LSI) Mit seiner hohen Skalierbarkeit und einer deutlich geringeren Leistungsaufnahme und einer höheren Dichte als bipolare Verbindungstransistoren ermöglichte der MOSFET den Aufbau hochdichter IC-Chips. Bis 1964 hatten MOS-Chips höhere Transistordichte und geringere Fertigungskosten als bipolare Chips erreicht. MOS-Chips steigerten die Komplexität in einer von Moore's Gesetz vorhergesagten Rate weiter, was zu einer groß angelegten Integration (LSI) mit Hunderten von MOSFETs auf einem Chip bis Ende der 1960er Jahre führte. Die MOS-Technologie ermöglichte die Integration von mehr als 10.000 Transistoren auf einem einzigen LSI-Chip bis Anfang der 1970er Jahre, bevor später eine sehr große Integration (VLSI) ermöglicht wurde. Mikroprozessoren Der MOSFET ist die Basis jedes Mikroprozessors und war für die Erfindung des Mikroprozessors verantwortlich. Der Ursprung sowohl des Mikroprozessors als auch des Mikrocontrollers kann auf die Erfindung und die Entwicklung der MOS-Technologie zurückverfolgt werden. Die Anwendung von MOS LSI-Chips zur Berechnung war die Grundlage für die ersten Mikroprozessoren, da Ingenieure erkannten, dass ein vollständiger Computerprozessor auf einem einzigen MOS LSI-Chip enthalten sein könnte. Die frühesten Mikroprozessoren waren alle MOS-Chips, die mit MOS LSI-Schaltungen gebaut wurden. Die ersten Multichip-Mikroprozessoren, die Four-Phase-Systeme AL1 1969 und die Garrett AiResearch MP944 1970 wurden mit mehreren MOS LSI-Chips entwickelt. Der erste kommerzielle Single-Chip-Mikroprozessor, der Intel 4004, wurde von Federico Faggin entwickelt, mit seiner Silizium-Gate-MOS-IC-Technologie, mit Intel-Ingenieuren Marcian Hoff und Stan Mazor, und Busicom-Ingenieur Masatoshi Shima. Mit dem Eintreffen von CMOS-Mikroprozessoren 1975 begann der Begriff "MOS-Mikroprozessoren" auf Chips, die vollständig aus der PMOS-Logik gefertigt oder vollständig aus der NMOS-Logik hergestellt wurden, im Gegensatz zu "CMOS-Mikroprozessoren" und "bipolaren Bit-Slice-Prozessoren". CMOS Schaltungen Digital Das Wachstum von digitalen Technologien wie dem Mikroprozessor hat die Motivation, die MOSFET-Technologie schneller voranzutreiben als jede andere Art von Silizium-basierten Transistor. Ein großer Vorteil von MOSFETs für digitales Schalten ist, dass die Oxidschicht zwischen Gate und Kanal verhindert, dass Gleichstrom durch das Gate fließt, die Stromaufnahme weiter reduziert und eine sehr große Eingangsimpedanz ergibt. Das Isolationsoxid zwischen Gate und Kanal isoliert effektiv einen MOSFET in einer logischen Stufe von früher und späteren Stufen, wodurch ein einziger MOSFET-Ausgang eine beträchtliche Anzahl von MOSFET-Eingängen ansteuert. Bipolare Transistor-basierte Logik (z.B. TTL) hat keine so hohe Fanout-Kapazität. Diese Isolation erleichtert es den Designern auch, die Belastungseffekte zwischen Logikstufen unabhängig voneinander zu ignorieren. Diese Ausdehnung wird durch die Betriebsfrequenz definiert: Bei steigender Frequenz nimmt die Eingangsimpedanz der MOSFETs ab. Analog Die Vorteile des MOSFET in digitalen Schaltungen übersetzen sich in allen analogen Schaltungen nicht in Überlegenheit. Die beiden Schaltungstypen zeichnen sich durch unterschiedliche Merkmale des Transistorverhaltens aus. Digitale Schaltkreise wechseln, verbringen die meisten ihrer Zeit entweder vollständig oder vollständig aus. Der Übergang vom einen zum anderen ist nur in Bezug auf Geschwindigkeit und Ladung erforderlich. Analogschaltungen hängen vom Betrieb im Übergangsbereich ab, in dem kleine Änderungen an Vgs den Ausgangsstrom (Drain) modulieren können. Der JFET- und Bipolar-Übergangstransistor (BJT) sind bevorzugt für eine genaue Anpassung (von benachbarten Geräten in integrierten Schaltungen), eine höhere Transkonduktivität und bestimmte Temperatureigenschaften, die die Leistungsvorhersage vereinfachen, da die Schaltungstemperatur variiert. Dennoch sind MOSFETs aufgrund ihrer eigenen Vorteile in vielen Arten von analogen Schaltungen weit verbreitet (Null-Gate-Strom, hohe und einstellbare Ausgangsimpedanz und verbesserte Robustheit vs. BJTs, die durch gleichmäßiges Abbrechen der Emitterbasis dauerhaft abgebaut werden können). Die Eigenschaften und Leistung vieler analoger Schaltungen lassen sich durch Veränderung der Größen (Länge und Breite) der verwendeten MOSFETs auf- oder abskalieren. Im Vergleich dazu wirkt sich bei bipolaren Transistoren die Größe der Vorrichtung nicht wesentlich auf ihre Leistung aus. Die idealen Eigenschaften von MOSFETs hinsichtlich Gate-Strom (Null-) und Drain-Source-Offset-Spannung (Null) machen sie auch nahezu ideale Schaltelemente und machen auch Schaltkondensator-Analogschaltungen praktisch. In ihrem linearen Bereich können MOSFETs als Präzisionswiderstände verwendet werden, die einen wesentlich höheren Regelwiderstand aufweisen können als BJTs. Bei hohen Leistungskreisen haben MOSFETs manchmal den Vorteil, dass sie nicht wie BJTs an thermischer Flucht leiden. Auch können MOSFETs als Kondensatoren und Gyratorschaltungen ausgebildet sein, die es ermöglichen, aus ihnen hergestellte Op-Amper als Induktoren zu erscheinen, wodurch alle normalen analogen Geräte auf einem Chip (außer Dioden, die ohnehin kleiner als ein MOSFET gemacht werden können) vollständig aus MOSFETs aufgebaut werden können. Dies bedeutet, dass vollständige analoge Schaltungen auf einem Siliziumchip in einem viel kleineren Raum und mit einfacheren Herstellungstechniken hergestellt werden können. MOSFETS sind ideal geeignet, um induktive Lasten wegen Toleranz gegenüber induktivem Rückschlag zu schalten. Einige ICs kombinieren analoge und digitale MOSFET-Schaltungen auf einer einzigen Mischsignal-integrierten Schaltung, wodurch der benötigte Plattenraum noch kleiner wird. Hierdurch wird die Notwendigkeit geschaffen, die analogen Schaltungen von den digitalen Schaltungen auf Chipebene zu isolieren, was zur Verwendung von Isolationsringen und Silizium auf Isolator (SOI) führt. Da MOSFETs mehr Platz benötigen, um eine bestimmte Leistungsmenge als ein BJT zu handhaben, können Herstellungsverfahren BJTs und MOSFETs in ein einziges Gerät integrieren. Mischtransistor-Geräte werden als Bi-FETs (Bipolar-FETs) bezeichnet, wenn sie nur einen BJT-FET und BiCMOS (Bipolar-CMOS) enthalten, wenn sie komplementäre BJT-FETs enthalten. Derartige Vorrichtungen haben die Vorteile sowohl isolierter Tore als auch höherer Stromdichte. In den späten 1980er Jahren, Asad Abidi Pionier der RF CMOS-Technologie, die MOS VLSI-Schaltungen verwendet, während der Arbeit an der UCLA. Dies änderte die Art und Weise, in der HF-Schaltungen entworfen wurden, von diskreten bipolaren Transistoren und zu CMOS-integrierten Schaltungen. Ab 2008 werden die Funk-Transceiver in allen drahtlosen Netzwerkgeräten und modernen Mobiltelefonen als RF CMOS-Geräte massiv produziert. RF CMOS wird auch in fast allen modernen Bluetooth- und Wireless-LAN-Geräten (WLAN) eingesetzt. MOS-Speicher Das Aufkommen des MOSFET ermöglichte den praktischen Einsatz von MOS-Transistoren als Speicherzellenspeicherelemente, einer zuvor von magnetischen Kernen im Computerspeicher bedienten Funktion. Der erste moderne Computerspeicher wurde 1965 eingeführt, als John Schmidt auf Fairchild Semiconductor den ersten MOS-Halbleiterspeicher entworfen hat, ein 64-Bit-MOS-SRAM (statischer Zugriffsspeicher). SRAM wurde eine Alternative zum Magnetkernspeicher, erforderte aber sechs MOS-Transistoren für jedes Bit von Daten. Die MOS-Technologie ist die Basis für DRAM (dynamischer Zutrittsspeicher). 1966 arbeitete Dr. Robert H. Dennard im IBM Thomas J. Watson Research Center an MOS-Speicher. Während er die Eigenschaften der MOS-Technologie untersuchte, stellte er fest, dass es in der Lage war, Kondensatoren aufzubauen, und dass die Speicherung einer Ladung oder keiner Ladung auf dem MOS-Kondensator die 1 und 0 eines Bits darstellen könnte, während der MOS-Transistor das Schreiben der Ladung an den Kondensator steuern könnte. Dies führte zu seiner Entwicklung einer Eintransistor-DRAM-Speicherzelle. 1967 reichte Dennard ein Patent unter IBM für eine Ein-Transistor-DRAM-Speicherzelle auf Basis der MOS-Technologie ein. MOS-Speicher ermöglichte höhere Leistung, war billiger und verbraucht weniger Leistung, als Magnet-Kern-Speicher, was zu MOS-Speicher überholt magnetische Kernspeicher als die dominante Computer-Speicher-Technologie bis Anfang der 1970er Jahre. Frank Wanlass, während er 1963 MOSFET-Strukturen studierte, bemerkte die Bewegung der Ladung durch Oxid auf ein Gate. Während er es nicht verfolgte, würde diese Idee später die Grundlage für EPROM (erlöschbare programmierbare Nur-Lese-Speicher) Technologie werden. 1967, Dawon Kahng und Simon Min Sze schlug vor, dass Floating-Gate-Speicherzellen, bestehend aus Floating-Gate-MOSFETs (FGMOS), zur Erzeugung von reprogrammierbarem ROM (Read-Only-Speicher) verwendet werden könnten. Floating-Gate-Speicherzellen wurden später die Basis für nichtflüchtige Speicher (NVM) Technologien, einschließlich EPROM, EEPROM (elektrisch programmierbares ROM) und Flash-Speicher. Verbraucherelektronik MOSFETs sind in der Unterhaltungselektronik weit verbreitet. Eines der frühesten einflussreichen, durch MOS LSI-Schaltungen ermöglichten Verbraucherelektronikprodukte war der elektronische Taschenrechner, da die MOS LSI-Technologie große Mengen an Rechenfähigkeit in kleinen Paketen ermöglichte. 1965 war der Victor 3900 Desktop-Rechner der erste MOS-Rechner mit 29 MOS-Chips. 1967 war die Texas Instruments Cal-Tech der erste Prototyp elektronische Handrechner mit drei MOS LSI Chips und wurde 1970 später als Canon Pocketronic veröffentlicht. Der Sharp QT-8D-Desktoprechner war der erste massenproduzierte LSI MOS-Rechner im Jahr 1969 und der Sharp EL-8, der vier MOS LSI-Chips verwendete, war 1970 der erste kommerzielle elektronische Handrechner. Der erste echte elektronische Taschenrechner war der Busicom LE-120A HANDY LE, der einen einzigen MOS LSI Taschenrechner-on-a-Chip von Mostek verwendet und 1971 freigegeben wurde. Bis 1972 wurden MOS LSI-Schaltungen für zahlreiche andere Anwendungen vertrieben. MOSFETs sind grundlegend für die Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT), einschließlich moderner Computer, moderner Computer, Telekommunikation, Kommunikationsinfrastruktur, Internet, digitaler Telefonie, drahtloser Telekommunikation und Mobilfunknetze. Laut Colinge würden die moderne Computerindustrie und digitale Telekommunikationssysteme ohne den MOSFET nicht existieren. Die Fortschritte in der MOS-Technologie waren der wichtigste Faktor für den schnellen Anstieg der Netzbandbreite in Telekommunikationsnetzen, wobei die Bandbreite alle 18 Monate verdoppelt, von Bits pro Sekunde bis Terabits pro Sekunde (Edholms Gesetz). MOS-Sensoren MOS-Sensoren, auch MOSFET-Sensoren genannt, werden weit verbreitet eingesetzt, um physikalische, chemische, biologische und Umweltparameter zu messen. Der ionenempfindliche Feldeffekttransistor (ISFET) ist beispielsweise in biomedizinischen Anwendungen weit verbreitet. Auch MOS-Chmiresistoren und MOSFETs haben vielversprechende Anwendungen gezeigt, ist die Gaserfassung entweder als einzelne Sensoreinrichtungen oder als Komponenten in chemischen Sensoranordnungen. MOSFETs sind auch in mikroelektromechanischen Systemen (MEMS) weit verbreitet, da Silizium-MOSFETs mit der Umgebung interagieren und kommunizieren können und Prozesse wie Chemikalien, Bewegungen und Licht. Ein frühes Beispiel für ein MEMS-Gerät ist der Resonanz-Gate-Transistor, eine Adaption des von Harvey C. Nathanson 1965 entwickelten MOSFET. Die MOS-Technologie ist die Basis für moderne Bildsensoren, darunter das ladegekoppelte Gerät (CCD) und der CMOS-Aktivpixelsensor (CMOS-Sensor), der in der digitalen Bildgebung und digitalen Kameras eingesetzt wird. Willard Boyle und George E. Smith entwickelten 1969 die CCD. Während der Erforschung des MOS-Prozesses erkannten sie, dass eine elektrische Ladung die Analogie der magnetischen Blase war und dass sie auf einem winzigen MOS-Kondensator gespeichert werden konnte. Da es recht einfach war, eine Reihe von MOS-Kondensatoren in einer Reihe zu fertigen, schalteten sie eine geeignete Spannung an, so daß die Ladung von einem zum nächsten hin abgesetzt werden konnte. Die CCD ist eine Halbleiterschaltung, die später in den ersten digitalen Videokameras für die Fernsehübertragung verwendet wurde. Der MOS-Aktivpixelsensor (APS) wurde 1985 von Tsutomu Nakamura am Olympus entwickelt. Der CMOS-Aktivpixel-Sensor wurde später von Eric Fossum und seinem Team am Jet Propulsion Laboratory der NASA Anfang der 1990er Jahre entwickelt. MOS-Bildsensoren sind in der optischen Maustechnologie weit verbreitet. Die erste optische Maus, die 1980 von Richard F. Lyon bei Xerox erfunden wurde, verwendet einen 5 μm NMOS Sensorchip. Seit der ersten kommerziellen optischen Maus, der 1999 eingeführten IntelliMouse, verwenden die meisten optischen Maus-Geräte CMOS-Sensoren. Leistungs-MOSFETsDer Leistungs-MOSFET ist das am weitesten verbreitete Leistungsgerät der Welt. Vorteile gegenüber Bipolar-Übergangstransistoren in der Leistungselektronik sind MOSFETs, die keinen kontinuierlichen Strom des Antriebsstroms benötigen, um im ON-Zustand zu bleiben, mit höheren Schaltgeschwindigkeiten, geringeren Schaltleistungsverlusten, niedrigeren Einschaltwiderständen und reduzierter Anfälligkeit für thermisches Ablaufen. Der Leistungs-MOSFET hatte einen Einfluss auf die Stromversorgung, ermöglicht höhere Betriebsfrequenzen, Größe und Gewichtsreduktion und erhöhte Volumenproduktion. Schaltnetzteile sind die häufigsten Anwendungen für Leistungs-MOSFETs. Sie sind auch weit verbreitet für MOS RF Leistungsverstärker, die den Übergang von Mobilfunknetzen von analog zu digital in den 1990er Jahren ermöglichten. Dies führte zur breiten Verbreitung drahtloser Mobilfunknetze, die Telekommunikationssysteme revolutionierten. Das LDMOS ist insbesondere der am weitesten verbreitete Leistungsverstärker in mobilen Netzwerken wie 2G, 3G, 4G und 5G. Ab 2018 werden jährlich mehr als 50 Milliarden diskrete Leistungs-MOSFETs ausgeliefert. Sie sind insbesondere für Automobil-, Industrie- und Kommunikationssysteme weit verbreitet. Leistungs-MOSFETs werden häufig in der Automobilelektronik eingesetzt, insbesondere als Schaltgeräte in elektronischen Steuergeräten und als Stromrichter in modernen Elektrofahrzeugen. Der isolierte bipolare Transistor (IGBT), ein hybrider MOS-Bipolartransistor, wird auch für eine Vielzahl von Anwendungen eingesetzt. Konstruktion Tor Material Das primäre Kriterium für das Gatematerial ist, dass es ein guter Leiter ist. Hoch dotiertes polykristallines Silizium ist ein akzeptables, aber sicher nicht idealer Leiter und leidet auch an einigen technischen Mängeln in seiner Rolle als Standard-Gate-Material. Dennoch gibt es mehrere Gründe für die Verwendung von Polysilizium: Durch die Arbeitsfunktionsdifferenz zwischen Gatematerial und Kanalmaterial wird die Schwellenspannung (und damit der Drain zu Source on-current) modifiziert. Da Polysilizium ein Halbleiter ist, kann seine Arbeitsfunktion durch Einstellen der Art und Höhe der Dotierung moduliert werden. Da Polysilizium die gleiche Bandgap wie der darunterliegende Siliziumkanal aufweist, ist es ganz einfach, die Arbeitsfunktion einzustellen, um sowohl NMOS- als auch PMOS-Geräte niedrige Schwellenspannungen zu erreichen. Die Arbeitsfunktionen von Metallen werden dagegen nicht einfach moduliert, so dass die Abstimmung der Arbeitsfunktion zur Erzielung niedriger Schwellenspannungen (LVT) zu einer erheblichen Herausforderung wird. Darüber hinaus erfordert die Gewinnung von Low-Threshold-Geräten auf PMOS- und NMOS-Geräten manchmal die Verwendung unterschiedlicher Metalle für jeden Gerätetyp. Während bimetallische integrierte Schaltungen (d.h. eine Art Metall für Gate-Elektroden von NFETS und eine zweite Art von Metall für Gate-Elektroden von PFETS) nicht üblich sind, sind sie in der Patentliteratur bekannt und bieten einige Vorteile in Bezug auf die Gesamtleistung der elektrischen Schaltungen. Die Silizium-SiO2-Schnittstelle wurde gut untersucht und ist bekanntlich relativ wenige Fehler aufweisen. Im Gegensatz dazu enthalten viele Metall-Isolator-Schnittstellen signifikante Defekte, die zu Fermi-Pinning, Aufladung oder anderen Phänomenen führen können, die letztendlich die Geräteleistung abbauen. Bei der MOSFET-IC-Herstellung ist es bevorzugt, das Gatematerial vor bestimmten Hochtemperaturschritten abzuscheiden, um besser leistungsfähige Transistoren zu machen. Solche hohen Temperaturschritte würden einige Metalle schmelzen, wodurch die Metalltypen, die in einem Metall-Gate-basierten Verfahren verwendet werden können, begrenzt werden. Während Polysilizium-Gatter die De-facto-Standard für die letzten zwanzig Jahre waren, haben sie einige Nachteile, die zu ihrem wahrscheinlichen zukünftigen Austausch durch Metall-Gatter geführt haben. Diese Nachteile sind: Polysilizium ist kein großer Leiter (etwa 1000 mal mehr Widerstand als Metalle), der die Signalausbreitungsgeschwindigkeit durch das Material reduziert. Der Widerstand kann durch Erhöhung des Dotierungsniveaus gesenkt werden, aber auch hoch dotiertes Polysilizium ist nicht so leitend wie die meisten Metalle. Um die Leitfähigkeit weiter zu verbessern, wird manchmal ein Hochtemperatur-Metall wie Wolfram, Titan, Kobalt und vor kurzem Nickel mit den Deckschichten des Polysiliziums legiert. Ein solches Mischmaterial wird Silizid genannt. Die Silizid-Polysilizium-Kombination hat bessere elektrische Eigenschaften als Polysilizium allein und schmilzt noch bei der nachfolgenden Verarbeitung nicht. Auch die Schwellenspannung ist nicht wesentlich höher als bei Polysilizium allein, weil das Silizidmaterial nicht in der Nähe des Kanals ist. Das Verfahren, bei dem Silizid sowohl an der Gateelektrode als auch an den Source- und Drain-Gebieten gebildet wird, wird manchmal als Salizid, selbstausgerichtetes Silizid bezeichnet.Wenn die Transistoren extrem abgeskalkt sind, ist es notwendig, die Gate-Dielektrische Schicht sehr dünn zu machen, etwa 1 nm in den modernsten Technologien. Ein hier beobachtetes Phänomen ist die sogenannte Polyabreicherung, bei der in der Inversion des Transistors neben dem Gate-Dielektrikum eine Abreicherungsschicht in der Gate-Polysiliziumschicht gebildet wird. Um dieses Problem zu vermeiden, wird ein Metalltor gewünscht. Es werden verschiedenste Metalltore wie Tantal, Wolfram, Tantalnitrid und Titannitrid verwendet, üblicherweise in Verbindung mit hochkonzentrierten Dielektrika. Eine Alternative ist die Verwendung von vollsilizierten Polysilizium-Gattern, einem als FUSI bekannten Verfahren. Die heutigen Hochleistungs-CPUs nutzen die Metall-Gate-Technologie, zusammen mit hochkonzentrierten Dielektrika, eine Kombination, die als High-Cont, Metall-Gate (HKMG) bekannt ist. Die Nachteile von Metalltoren werden durch einige Techniken überwunden: Die Schwellenspannung wird durch eine dünne "Arbeitsfunktions-Metall"-Schicht zwischen dem Hoch-Zement-Dielektrikum und dem Hauptmetall abgestimmt. Diese Schicht ist dünn genug, dass die Gesamtarbeit des Tores sowohl durch die Haupt- und Dünnmetall-Arbeitsfunktionen (entweder durch Legierung beim Glühen oder einfach durch die unvollständige Abschirmung durch das Dünnmetall) beeinflusst wird. Die Schwellenspannung kann somit durch die Dicke der dünnen Metallschicht abgestimmt werden. Dielektrika mit hoher Konzentration werden nun gut untersucht und deren Defekte verstanden. HKMG-Prozesse existieren, die die Metalle nicht benötigen, um Hochtemperaturglühungen zu erleben; andere Prozesse wählen Metalle, die den Glühschritt überleben können. IsolatorAs Geräte sind kleiner, Isolierschichten werden dünner gemacht, oft durch Schritte der thermischen Oxidation oder lokalisierte Oxidation von Silizium (LOCOS). Für nanoskalige Geräte findet irgendwann ein Tunneling von Trägern durch den Isolator vom Kanal zur Gateelektrode statt. Um den resultierenden Leckstrom zu reduzieren, kann der Isolator durch Wahl eines Materials mit einer höheren Dielektrizitätskonstante dünner gemacht werden. Um zu sehen, wie Dicke und Dielektrizitätskonstante verwandt sind, beachten Sie, dass Gauss' Gesetz Feld zur Ladung verbindet: Q = κ ε 0 E, {\displaystyle Q=\kappa \epsilon {_0}E, mit Q = Ladungsdichte, κ = Dielektrizitätskonstante, ε0 = Permittivität des Leerraums und E = elektrisches Feld. Aus diesem Gesetz erscheint die gleiche Ladung im Kanal auf einem unteren Feld, vorausgesetzt κ erhöht. Die Spannung am Gate ist gegeben durch: V G = V ch + E t ins = V ch + Q t ins κ ε 0 , {\displaystyle V_{\text{G}=V_{\text{ch}+E\text{in}=V_{\text{ch}+{\frac Qt_{\text{ins}}{\kappa \epsilon {_0}, mit VG = Gatespannung, Vch = Spannung an Kanalseite des Isolators, und Zinn = Isolatordicke. Diese Gleichung zeigt, dass die Gate-Spannung nicht ansteigt, wenn die Isolator-Dicke zunimmt, vorausgesetzt κ erhöht sich, um Zinne /κ = konstant zu halten (siehe Artikel über hochkonzentrierte Dielektrika für mehr Detail, und der Abschnitt in diesem Artikel auf Gate-Oxid-Leckage). Der Isolator in einem MOSFET ist ein Dielektrikum, das auf jeden Fall Siliziumoxid sein kann, gebildet durch LOCOS, aber viele andere dielektrische Materialien verwendet werden. Der generische Begriff für das Dielektrikum ist Gatedielektrikum, da das Dielektrikum direkt unterhalb der Gateelektrode und oberhalb des Kanals des MOSFET liegt. Design der Junction Die Source-to-Körper- und Drain-to-Körper-Übergänge sind wegen dreier großer Faktoren das Ziel einer großen Aufmerksamkeit: ihre Konstruktion beeinflusst die Strom-Spannungs- (I-V)-Eigenschaften des Gerätes, senkt den Ausgangswiderstand und auch die Geschwindigkeit des Gerätes durch die Belastungswirkung der Verbindungskapazitäten, und schließlich die Komponente der Stand-by-Leistungsableitung durch Verbindungsleckage. Die Drain induzierte Sperrenabsenkung der Grenzspannung und Kanallängenmodulationseffekte auf I-V-Kurven wird durch die Verwendung flacher Verbindungsverlängerungen reduziert. Darüber hinaus kann Halo-Dotierung verwendet werden, d.h. die Zugabe von sehr dünnen stark dotierten Bereichen gleicher Dotierung, wie der Körper an den Verbindungswänden dicht ist, um das Ausmaß der Abreicherungsbereiche zu begrenzen. Die kapazitiven Effekte werden durch die Verwendung von erhöhten Source- und Drain-Geometrien begrenzt, die den größten Teil der Kontaktfläche Grenze dickes Dielektrikum anstelle von Silizium bilden. Diese verschiedenen Merkmale des Verbindungsdesigns sind in der Figur gezeigt (mit künstlerischer Lizenz). Skalierung In den letzten Jahrzehnten wurde der MOSFET (wie für die digitale Logik verwendet) kontinuierlich in der Größe skaliert; typische MOSFET-Kanallängen waren einmal mehrere Mikrometer, aber moderne integrierte Schaltungen enthalten MOSFETs mit Kanallängen von zehn Nanometern. Robert Dennards Arbeit an der Skalierungstheorie war entscheidend, um zu erkennen, dass diese kontinuierliche Reduktion möglich war. Die Halbleiterindustrie unterhält eine Roadmap, die ITRS, die das Tempo für die MOSFET-Entwicklung festlegt. Historisch sind die Schwierigkeiten bei der Verkleinerung der Größe des MOSFET mit dem Halbleiter-Geräte-Herstellungsprozess verbunden, die Notwendigkeit, sehr niedrige Spannungen zu verwenden, und mit schlechterer elektrischer Leistung erfordert die Umgestaltung und Innovation der Schaltung (kleine MOSFETs weisen höhere Leckströme und niedrigeren Ausgangswiderstand). Ab 2019 sind die kleinsten MOSFETs in der Produktion 5 nm FinFET-Halbleiterknoten, hergestellt von Samsung Electronics und TSMC. Kleinere MOSFETs sind aus mehreren Gründen wünschenswert. Der Hauptgrund, Transistoren kleiner zu machen, ist, immer mehr Geräte in einem bestimmten Chipbereich zu packen. Dies führt zu einem Chip mit der gleichen Funktionalität in einem kleineren Bereich oder Chips mit mehr Funktionalität im gleichen Bereich. Da die Herstellungskosten für einen Halbleiterwafer relativ festgelegt sind, beziehen sich die Kosten pro integrierten Schaltungen hauptsächlich auf die Anzahl der pro Wafer herstellbaren Chips. Daher ermöglichen kleinere ICs mehr Chips pro Wafer und reduzieren den Preis pro Chip. Tatsächlich wurde in den letzten 30 Jahren die Anzahl der Transistoren pro Chip alle 2–3 Jahre verdoppelt, nachdem ein neuer Technologieknoten eingeführt wurde. Beispielsweise kann die Anzahl der MOSFETs in einem in einer 45 nm-Technologie gefertigten Mikroprozessor doppelt so groß sein wie in einem 65 nm-Chip. Diese Verdoppelung der Transistordichte wurde 1965 erstmals von Gordon Moore beobachtet und wird häufig als Moore's Gesetz bezeichnet. Es wird auch erwartet, dass kleinere Transistoren schneller schalten. Ein Ansatz zur Größenreduzierung ist beispielsweise eine Skalierung des MOSFET, die alle Geräteabmessungen zur proportionalen Reduzierung benötigt. Die Hauptgeräteabmessungen sind die Kanallänge, Kanalbreite und Oxiddicke. Wenn sie durch gleiche Faktoren herabgesetzt werden, ändert sich der Transistorkanalwiderstand nicht, während die Gate-Kapazität um diesen Faktor geschnitten wird. Die RC-Verzögerung der Transistorskala mit einem ähnlichen Faktor. Während dies für die älteren Technologien traditionell der Fall ist, führt die Reduzierung der Transistordimensionen bei der hochmodernen MOSFETs nicht zwangsläufig zu einer höheren Chipgeschwindigkeit, da die Verzögerung durch die Verknüpfungen signifikanter ist. Die Herstellung von MOSFETs mit Kanallängen, die wesentlich kleiner als ein Mikrometer sind, stellt eine Herausforderung dar, und die Schwierigkeiten der Halbleiterbauelementherstellung sind bei der Entwicklung der integrierten Schaltungstechnik immer ein begrenzender Faktor. Obwohl Verfahren wie die atomare Schichtabscheidung (ALD) eine verbesserte Fertigung für kleine Komponenten aufweisen, hat die geringe Größe des MOSFET (weniger als einige Zehner Nanometer) betriebliche Probleme geschaffen: Höhere Untergrenze Da MOSFET-Geometrien schrumpfen, muss die Spannung, die am Gate angelegt werden kann, reduziert werden, um die Zuverlässigkeit zu gewährleisten. Zur Aufrechterhaltung der Leistung muss auch die Schwellenspannung des MOSFET reduziert werden. Da die Schwellenspannung reduziert wird, kann der Transistor nicht vom vollständigen Abschalten bis zum vollständigen Einschalten mit dem zur Verfügung stehenden begrenzten Spannungshub geschaltet werden; die Schaltungsausführung ist ein Kompromiß zwischen starkem Strom im eingeschalteten Fall und niedrigem Strom im ausgeschalteten Fall und die Anwendung bestimmt, ob man sich gegenseitig begünstigen soll. Subthreshold-Leckage (einschließlich Subthreshold-Leitung, Gate-Oxid-Leckage und reverse-biased Junction-Leckage), die in der Vergangenheit ignoriert wurde, kann jetzt aufwärts von der Hälfte des gesamten Stromverbrauchs moderner Hochleistungs-VLSI-Chips verbrauchen. Erhöhte Gate-Oxid-Leckage Das Gateoxid, das als Isolator zwischen Gate und Kanal dient, sollte so dünn wie möglich gemacht werden, um die Kanalleitfähigkeit und -leistung beim Einschalten des Transistors zu erhöhen und die Subshold-Leckage beim Ausschalten des Transistors zu reduzieren. Bei aktuellen Gateoxiden mit einer Dicke von etwa 1,2 nm (welche in Silizium ~ 5 Atome dick ist) tritt jedoch das quantenmechanische Phänomen der Elektronentunnelung zwischen Gate und Kanal auf, was zu einem erhöhten Stromverbrauch führt. Siliciumdioxid wurde traditionell als Gate-Isolator verwendet. Siliciumdioxid weist jedoch eine bescheidene Dielektrizitätskonstante auf. Die Erhöhung der Dielektrizitätskonstante des Gatedielektrikums erlaubt eine dickere Schicht unter Beibehaltung einer hohen Kapazität (die Kapazität ist proportional zur Dielektrizitätskonstante und umgekehrt proportional zur dielektrischen Dicke). Alles andere gleich, eine höhere dielektrische Dicke reduziert den Quantentunnelstrom durch das Dielektrikum zwischen Gate und Kanal. Isolatoren, die eine größere Dielektrizitätskonstante als Siliciumdioxid (bezogen auf hochkonzentrierte Dielektrika) aufweisen, wie z.B. Gruppen IVb Metallsilikate, z.B. Hafnium- und Zirkonsilikate und Oxide, werden verwendet, um die Gate-Leckage von dem 45 Nanometer-Technologieknoten weiter zu reduzieren. Andererseits ist die Sperrhöhe des neuen Gate-Isolators wichtig; die Differenz der Leitbandenergie zwischen dem Halbleiter und dem Dielektrikum (und die entsprechende Differenz der Wertbandenergie) beeinflußt auch den Streustrompegel. Für das traditionelle Gateoxid, Siliciumdioxid, beträgt die ehemalige Barriere etwa 8 eV. Für viele alternative Dielektrika ist der Wert deutlich geringer, was dazu neigt, den Tunnelstrom zu erhöhen, was den Vorteil einer höheren Dielektrizitätskonstanten etwas verneint. Die maximale Gate-Source-Spannung wird durch die Stärke des elektrischen Feldes bestimmt, das vom Gatedielektrikum erhalten werden kann, bevor eine signifikante Leckage auftritt. Da das isolierende Dielektrikum dünner gemacht wird, geht die elektrische Feldstärke in ihm für eine feste Spannung an. Dies erfordert die Verwendung niedrigerer Spannungen mit dem dünneren Dielektrikum. Erhöhte Ableitung Um Geräte kleiner zu machen, hat sich das Verbindungsdesign komplexer entwickelt, was zu höheren Dotierungsebenen, flacheren Kreuzungen, Halo Doping und so weiter führt, um die abflussinduzierte Barriereabsenkung zu verringern (siehe Abschnitt auf Verbindungsaufbau). Um diese komplexen Knotenpunkte zu halten, müssen die früher zur Beseitigung von Schäden und elektrisch aktiven Defekten verwendeten Glühschritte zunehmende Knotenverluste verkleinert werden. Schwerere Dotierung ist auch mit dünneren Abreicherungsschichten und mehr Rekombinationszentren verbunden, die auch ohne Gitterschaden zu erhöhtem Streustrom führen. Drain-induzierte Barriereabsenkung (DIBL) und VT rollen ab Durch den Kurzkanaleffekt wird die Kanalbildung nicht vollständig durch das Gate bewirkt, sondern nun beeinflussen die Drain und Source auch die Kanalbildung. Bei abnehmender Kanallänge kommen die Abreicherungsbereiche von Source und Drain näher zusammen und machen die Schwellenspannung (VT) eine Funktion der Kanallänge. Das nennt man VT-Roll-off. VT wird auch Funktion von Drain zu Sourcespannung VDS. Da wir die VDS erhöhen, erhöhen sich die Verarmungsregionen in der Größe, und eine beträchtliche Ladung wird durch die VDS abgereichert. Anschließend wird die zur Bildung des Kanals erforderliche Gatespannung abgesenkt und damit die VT mit einer Erhöhung von VDS abnimmt. Dieser Effekt wird Drain induzierte Barriere Absenken (DIBL) genannt. niedrigerer Ausgangswiderstand Für den analogen Betrieb erfordert eine gute Verstärkung eine hohe MOSFET-Ausgangsimpedanz, d.h. der MOSFET-Strom sollte mit der angelegten Drain-Source-Spannung nur geringfügig variieren. Da die Geräte kleiner werden, tritt der Einfluss des Drains aufgrund der zunehmenden Nähe dieser beiden Elektroden erfolgreicher mit dem des Gatters zusammen, wodurch die Empfindlichkeit des MOSFET-Stroms auf die Drain-Spannung erhöht wird. Um der daraus resultierenden Abnahme des Ausgangswiderstandes entgegenzuwirken, werden Schaltungen komplexer gemacht, entweder indem mehr Geräte, beispielsweise die Kaskode- und Kaskadenverstärker, oder durch Rückkopplungsschaltung mit Operationsverstärkern, beispielsweise eine Schaltung, wie sie in der benachbarten Figur ist, benötigt werden. Untere Transkonduktivität Die Transkonduktivität des MOSFET entscheidet über dessen Verstärkung und ist zumindest für niedrige Drainspannungen proportional zur Loch- oder Elektronenbeweglichkeit (je nach Gerätetyp). Da die MOSFET-Größe reduziert wird, erhöhen sich die Felder im Kanal und die Dotierunreinheiten erhöhen sich. Beide Änderungen reduzieren die Trägerbeweglichkeit und damit die Transkonduktivität. Da Kanallängen ohne proportionale Reduktion der Drainspannung reduziert werden, ergibt sich eine Geschwindigkeitssättigung der Träger, die den Strom und die Transkonduktivität begrenzt. Interconnect-Kapazität Üblicherweise war die Schaltzeit etwa proportional zur Gate-Kapazität von Gates. Mit zunehmend kleiner werdenden Transistoren und mehr auf den Chip aufgesetzten Transistoren wird die Verbindungskapazität (die Kapazität der Metallschichtverbindungen zwischen verschiedenen Teilen des Chips) jedoch zu einem großen Anteil an Kapazität. Signale müssen durch die Verbindungsleitung gelangen, was zu einer erhöhten Verzögerung und einer geringeren Leistung führt. Wärmeerzeugung Die zunehmende Dichte von MOSFETs auf einem integrierten Schaltkreis schafft Probleme mit einer erheblichen lokalen Wärmeerzeugung, die den Schaltungsbetrieb beeinträchtigen kann. Schaltungen arbeiten bei hohen Temperaturen langsamer und haben reduzierte Zuverlässigkeit und kürzere Lebensdauern. Für viele integrierte Schaltungen einschließlich Mikroprozessoren sind jetzt Kühlkörper und andere Kühlvorrichtungen und Verfahren erforderlich. Leistungs-MOSFETs sind in Gefahr von thermischer Flucht. Da deren Einschaltwiderstand mit der Temperatur ansteigt, wenn die Last etwa eine Konstantstromlast ist, steigt die Verlustleistung entsprechend an und erzeugt weitere Wärme. Wenn der Kühlkörper die Temperatur nicht so niedrig halten kann, kann die Übergangstemperatur schnell und unkontrollierbar ansteigen, was zu einer Zerstörung der Vorrichtung führt. Prozessvariationen Mit zunehmend kleiner werdenden MOSFETs wird die Anzahl der Atome im Silizium, die viele der Eigenschaften des Transistors erzeugen, weniger, so dass die Steuerung von Dotierzahlen und Platzierung erratic ist. Während der Chipherstellung beeinflussen zufällige Prozessvariationen alle Transistordimensionen: Länge, Breite, Verbindungstiefen, Oxiddicke usw. und werden zu einem größeren Prozentsatz der gesamten Transistorgröße als der Transistor schrumpft. Die Transistoreigenschaften werden weniger sicher, mehr statistisch. Die zufällige Art der Herstellung bedeutet, dass wir nicht wissen, welches spezielle Beispiel MOSFETs tatsächlich in einem bestimmten Fall der Schaltung enden wird. Diese Ungewissheit zwingt eine weniger optimale Konstruktion, da die Konstruktion für eine Vielzahl möglicher Komponenten-MOSFETs arbeiten muss. Siehe Prozessvariation, Design für Fertigungsfähigkeit, Zuverlässigkeitstechnik und statistische Prozesssteuerung. Herausforderungen der Modellierung Moderne ICs sind computersimuliert mit dem Ziel, Arbeitskreise von der ersten produzierten Partie zu erhalten. Da Geräte miniaturisiert sind, macht die Komplexität der Verarbeitung es schwierig, genau zu vorherzusagen, wie die endgültigen Geräte aussehen, und die Modellierung physikalischer Prozesse wird auch herausfordernder. Darüber hinaus erfordern mikroskopische Strukturschwankungen aufgrund der probabilistischen Natur atomarer Prozesse statistische (nicht nur deterministische) Vorhersagen. Diese Faktoren kombinieren, um eine ausreichende Simulation und "richtig das erste Mal" Herstellung schwierig zu machen. Eine verwandte Skalierungsregel ist Edholms Gesetz. Im Jahr 2004 beobachtete Phil Edholm, dass die Bandbreite der Telekommunikationsnetze (einschließlich des Internets) alle 18 Monate verdoppelt. Im Laufe mehrerer Jahrzehnte sind die Bandbreiten der Kommunikationsnetze von Bits pro Sekunde auf Terabits pro Sekunde angestiegen. Der rasche Anstieg der Telekommunikationsbandbreite ist weitgehend auf die gleiche MOSFET-Skalierung zurückzuführen, die Moore's Gesetz ermöglicht, da Telekommunikationsnetze aus MOSFETs aufgebaut werden. Timeline Siehe auch BSIM ggNMOS Hochelektronen-Mobilitätstransistor Polysilizium-Depletion-Effekt Quantum Hall-Effekt Transistor-Modell Intrinsische Diode ReferenzenExterne Links Wie Halbleiter und Transistoren arbeiten (MOSFETs)WeCanFigure Hier. "Verstehen von Leistungs-MOSFET-Datenblattparametern – Nexperia PDF Application Note AN11158" (PDF). " Eine Einführung in depletion-mode MOSFETs". Gespeichert vom Original am 28. September 2008."Power MOSFETs". Archiviert aus dem Original am 2012-07-06. Retrieved 2010-03-04. "Kriteria for Successful Selection of IGBT and MOSFET Modules". Archiviert vom Original am 2012-11-12.Retrieved 2018-12-16. "MOSFET Process Step by Step". Archiviert vom Original am 2009-08-22.Retrieved 2016-02-06.A Flash Slide zeigt den Herstellungsprozess eines MOSFET im Detail "MOSFET Calculator". Archiviert aus dem Original am 2008-05-27.Retrieved 2008-06-03. "Erweiterte MOSFET-Probleme".ecee.colorado.edu.27. November 2010."MOSFET-Apfel".Nicolai, Ulrich; Reimann, Tobias; Petzoldt, Jürgen; Lutz, Josef (1998). Anwendungshandbuch IGBT und MOSFET Power Module (1st ed.). ISLE Verlag.ISBN 978-3-932633-24-9.Archiviert vom Original am 2. März 2012. Wintrich, Arendt; Nicolai, Ulrich; Tursky, Werner; Reimann, Tobias (2011). PDF-Version (PDF) (2. ed.). Nürnberg: Semikron.ISBN 978-3-938843-66-6.Archiviert vom Original (PDF) am 3. September 2013. "MIT Open Courseware 6.002 – Frühjahr 2007". "MIT Open Courseware 6.012 – Herbst 2009" "Georgia Tech BJT und FET Slides". "CircuitDesign: MOS Diffusion Parasitics". Mark Lundstrom, Mark Lundstrom (2008). "Course on Physics of Nanoscale Transistors". Archiviert vom Original am 2012-02-24.Retrieved 2010-05-09. Dr. Lundstrom (2005). "Notes on Ballistic MOSFETs". Archiviert vom Original am 2012-02-24. Retrieved 2010-05-18.The Global Enabling Trade Report wurde 2008 erstmals vom World Economic Forum veröffentlicht. Der Bericht 2008 umfasst 118 große und aufstrebende Volkswirtschaften. Kernstück des Berichts ist der Enabling Trade Index, der die Länder mit Daten aus unterschiedlichen Quellen (z.B. Executive Opinion Survey des Weltwirtschaftsforums, International Trade Centre, World Bank, Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD), IATA, ITU, Global Express Association) rangiert. Der Enabling Trade Index misst die Faktoren, Politiken und Dienstleistungen, die den Handel mit Waren über Grenzen hinweg und zum Zielort erleichtern. Es besteht aus vier Subindexen: Marktzugang Grenzverwaltung Verkehrs- und Kommunikationsinfrastruktur Jeder dieser Teilindizes enthält zwei bis drei Säulen, die unterschiedliche Aspekte des Handelsumfelds eines Landes bewerten. 2016 Rankings Global Enabling Trade Report 2016 2014 Rankings Global Enabling Trade Report 2014 Rankings 2012 Global Enabling Trade Report 2012 2010 Rankings Global Enabling Trade Report 2010 2009 Rankings Global Enabling Trade Report 2009 2008 Rankings Global Enabling Trade Report 2008 Referenzen Externe Links Professor Robert Z. Lawrence, Kennedy School of Government, Harvard University, Margareta Drzeniek Hanouz, World Economic Forum, Herausgeber (2008). "Global Enabling Trade Report 2008".World Economic Forum, Genf, Schweiz.Archiviert aus dem Original am 9. Juni 2010. Retrieved 2009-03-11.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link)The Global Enabling Trade Report 2010