Eine Limousine (oder ), oder Limousine kurz, ist ein großes Luxusfahrzeug, das von einem Chauffeur mit einer Trennwand zwischen dem Fahrerraum und dem Fahrgastraum angetrieben wird. Eine sehr lange Radstand Luxus Limousine (mit mehr als vier Türen) von einem professionellen Fahrer angetrieben wird genannt eine Stretchlimousine. In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, Deutschland, Kanada und Australien, kann ein Limousinenservice jeden vorgebuchten Mietwagen mit Fahrer sein, in der Regel aber nicht immer ein Luxusauto. Insbesondere werden Flughafentransferdienste oft Limousinendienste genannt, obwohl sie oft Minibusse verwenden. In deutschsprachigen Ländern ist eine Limousine einfach eine Limousine, während ein Langlaufauto Pullman Limousine heißt. Etymologie Das Wort Limousine wird aus dem Namen der französischen Region Limousin abgeleitet. Wie jedoch der Name der Region auf das Auto übertragen ist unsicher. Eine Möglichkeit besteht darin, dass eine bestimmte Art von Wagenhaube oder Dach physisch der erhöhten Haube des Mantels ähnelt, der von den Hirten dort getragen wird. Eine alternative Ethymologie spekuliert, dass einige frühe Chauffeurs einen Limousin-Stil Mantel im offenen Fahrerraum trugen, zum Schutz vor dem Wetter. Der Name wurde dann auf diese bestimmte Art von Auto erweitert, mit einem dauerhaften Top über den Chauffeur projiziert. Diese frühere Art von Fahrzeug hatte einen geschlossenen Fahrgastraum mit drei bis fünf Personen, wobei nur ein Dach vorwärts über den offenen Fahrerbereich in der Front vorsteht. Historie Reiche Besitzer von teuren Wagen und ihre Passagiere waren an ihr eigenes privates Fach gewöhnt, das ihren Trainer oder Fahrer draußen bei allen Wettern ließ. Als Automobile ankamen, brauchten die gleichen Leute eine ähnliche Anordnung für ihre Chauffeurs. Die Definition von Limousinen der US Society of Automobile Engineers von 1916 ist "ein geschlossener Wagensitz drei bis fünf innen, mit Fahrersitz außen". In Großbritannien war die Limousine de-ville eine Version des Limousinen-Stadtwagens, wo das Fahrerfach draußen war und keinen Wetterschutz hatte. Die limousine-landaulet-Variante (auch in den Vereinigten Staaten verkauft) hatte einen abnehmbaren oder umklappbaren Dachabschnitt über dem hinteren Beifahrersitz. In den Vereinigten Staaten waren Unterkategorien von Limousinen im Jahr 1916 die als "eine Limousine, die den Fahrersitz vollständig umschlossen hat", definierte Berte, definiert als "eine Limousine ohne Dach über dem Fahrersitz". Merkmale Der Limousinenkörper-Stil hat in der Regel eine Trennwand, die den Fahrer vom hinteren Fahrgastraum trennt. Diese Partition enthält einen normalerweise öffenbaren Glasabschnitt, so dass Passagiere die Straße sehen können. Eine Kommunikation mit dem Treiber ist entweder durch Öffnen des Fensters in der Partition oder durch Verwendung eines Intercom-Systems möglich. Limousinen sind oft Langlauf-Fahrzeuge, um zusätzliche Beinfreiheit im Fahrgastraum zu bieten. In der Regel gibt es gelegentliche Sitze (in den USA genannt Sprungsitze) an der Vorderseite des Faches (entweder vorwärts gerichtet, rückwärts gerichtet oder in der Lage, entweder Richtung). Viele Nationen haben offizielle Staatsautos, um Regierungsbeamte zu transportieren. Die Top-Führer haben engagierte und besonders ausgestattete Limousinen. Das US-amerikanische Staatsauto ist das offizielle Auto des Präsidenten der Vereinigten Staaten. Stretchlimousinen Stretchlimousinen sind länger als regelmäßige Limousinen, in der Regel, um mehr Passagiere aufzunehmen. Stretchlimousine können Sitz entlang der Seiten der Kabine haben. Eine "stretch limousine" wurde in Fort Smith, Arkansas, um 1928 von einem Trainer-Unternehmen namens Armbruster geschaffen. Armbrusters Autos wurden in erster Linie verwendet, um berühmte "große Band" Führer, wie Glenn Miller und Benny Goodman, und ihre Bands und Ausrüstung zu transportieren. Diese frühen Stretchlimousine wurden oft als "große Bandbusse" bezeichnet. Armbruster nannte ihre verlängerten Autos "extended-wheelbase Multi-Tür Auto-Koaches". Ihre 12-Passagier-Beweger wurden von Hotels, Taxis, Fluggesellschaften, Unternehmen und Reiseunternehmen verwendet. Neuartige Limousinen Eine Vielzahl von Fahrzeugen wurden in neue Limousinen umgewandelt. Sie werden für Hochzeiten, Partys und andere soziale Anlässe verwendet. Eine andere Art von Neuheit Limousine sind die in hellen Farben, wie lila oder rosa lackiert. Fahrzeuge, die in neue Stretchlimousine umgewandelt werden, sind der ostdeutsche Trabant, Volkswagen Beetle, Fiat Panda und Citroën 2CV. Es gibt sogar Fälle von Corvettes, Ferraris und Mini Coopers, die sich auf bis zu 10 Passagiere erstrecken. Vereinigte Staaten Die letzte Produktionslimousine, von Cadillac, mit vorwärts gerichteten Sprungsitzen war 1987 (mit ihrem Modell Fleetwood Series 75), der letzte Packard im Jahr 1954, und der letzte Lincoln im Jahr 1939, obwohl Lincoln durch ihre Händler als Sonderfahrzeuge zur Verfügung gestellt hat.Mehrere Lincoln Premier Autos wurden auch gebaut, einer gehörte Elvis Presley. Solche Fahrzeuge können im privaten Gebrauch teure Audio-Player, Fernseher, Video-Player und Bars enthalten, oft mit Kühlschränken. Der Präsident der Vereinigten Staaten hat sich in einer Vielzahl von Marken von Limousinen bis 1899 ausgebreitet. Vereinigtes Königreich Aufgrund der Partition hinter dem Fahrer sind die Hackney-Kutschen eine Art Limousine, obwohl keine britische Person auf sie als solche. Die gelegentlichen Sitze, auch als Taxi-Tip-Sitz bezeichnet, tragen in der Regel Werbung an der Unterseite; die Anzeigen sind für die Passagiere sichtbar, wenn die Spitzensitze nicht in Gebrauch sind. Aktuelle Limousinenproduktion Beispiele für aktuell von Fahrzeugherstellern produzierte Limousinen sind: Lincoln MKT Livery Lincoln Navigator L Mercedes-Benz Pullman Siehe auch Autoklassifikation Party bus == Referenzen ==