Im Marketing bezieht sich die Förderung auf jede Art von Marketing-Kommunikation, die verwendet wird, um Zielpublikum über die relativen Vorteile eines Produktes, Dienstes, Marke oder Ausgabe zu informieren, die meisten der Zeit überzeugend in der Natur. Es hilft Vermarktern, einen unverwechselbaren Ort im Geist der Kunden zu schaffen, es kann entweder eine kognitive oder emotionale Route sein. Ziel der Förderung ist es, das Bewusstsein zu erhöhen, Interesse zu schaffen, Verkäufe zu generieren oder Markentreue zu schaffen. Es ist eines der Grundelemente des Marktmix, der die vier Ps, d.h. Produkt, Preis, Ort und Förderung umfasst. Promotion ist auch eines der Elemente im Promotion-Mix oder Promotion-Plan. Dies sind persönliche Verkauf, Werbung, Verkaufsförderung, Direktmarketing Werbung, Mundpropaganda und kann auch Event Marketing, Ausstellungen und Messen umfassen. In einem Aktionsplan wird festgelegt, wie viel Aufmerksamkeit jedem der Elemente des Aktionsmixes zukommt, und welcher Anteil des Haushaltsplans sollte jedem Element zugewiesen werden. Die Förderung umfasst die Kommunikationsmethoden, die ein Vermarkter verwendet, um Informationen über sein Produkt zu liefern. Informationen können sowohl verbale als auch visuell sein. Etymologie und Nutzung Der Begriff Förderung leitet sich von der alten Franzosen, Promocion bedeutet, "vorwärts zu bewegen", "aufwärts" oder zu "Vorwärts in Rang oder Position", die wiederum aus dem Latein kommt, Promotionem bedeutet "ein sich nach vorne bewegen". Das Wort trat in die englische Sprache im 14. Jahrhundert. Die Nutzung des Begriffs Promotion auf "Werbung oder Werbung" ist sehr modern und wird erstmals 1925 aufgenommen. Es kann eine Kontraktion eines verwandten Begriffs sein, Verkaufsförderung, die ein Element in der größeren Menge der Werkzeuge, die in der Marketing-Kommunikation verwendet werden. Die Begriffe, Promotion und Marketing-Kommunikation können synonym verwendet werden, aber in der Praxis wird letztere häufiger verwendet. Zweck Es gibt drei Ziele der Förderung. Das sind: Informationen an Verbraucher und andere. Um die Nachfrage zu erhöhen. Um ein Produkt zu unterscheiden. Der Zweck einer Förderung und damit ihr Werbeplan kann eine breite Palette haben, darunter: Umsatzsteigerungen, neue Produktakzeptanz, Erstellung von Markeneigenschaft, Positionierung, wettbewerbsfähige Vergeltung oder Schaffung eines Unternehmensbildes. Der Begriff Promotion wird in der Regel intern von der Marketing-Funktion verwendet. Für die Öffentlichkeit oder den Markt sind Sätze wie "Sonderangebot" häufiger. Beispiele für eine voll integrierte, langfristige und groß angelegte Förderung sind My Coke Rewards in den USA oder Coke Zone in Großbritannien und Pepsi Stuff. Arten Es gab verschiedene Möglichkeiten, ein Produkt persönlich oder mit verschiedenen Medien zu fördern. Sowohl Mensch als auch Medien können physisch real oder virtuell/elektronisch sein. In einer physischen Umgebung können Promotionen in physischen Umgebungen an besonderen Veranstaltungen wie Konzerten, Festivals, Messen und auf dem Gebiet, wie in Lebensmittelgeschäften oder Kaufhäusern stattfinden. Interaktionen im Bereich ermöglichen sofortige Einkäufe. Der Kauf eines Produkts kann Anreiz mit Rabatten (d.h. Coupons,) kostenlose Gegenstände oder einen Wettbewerb sein. Diese Methode wird verwendet, um den Umsatz eines bestimmten Produkts zu erhöhen. Interaktionen zwischen der Marke und dem Kunden werden von einem Markenbotschafter oder Werbemodell durchgeführt, das das Produkt in physischen Umgebungen repräsentiert. Markenbotschafter oder Werbemodelle werden von einem Marketingunternehmen angeheuert, das wiederum von der Marke gebucht wird, um das Produkt oder den Service zu vertreten. Personen-zu-Personen-Interaktion, im Gegensatz zu Medien-zu-Personen-Beteiligung, stellt Verbindungen her, die eine andere Dimension zur Förderung hinzufügen. Die Schaffung einer Gemeinschaft durch die Förderung von Waren und Dienstleistungen kann zur Markentreue führen. Zu den traditionellen Medien zählen beispielsweise Printmedien wie Zeitungen und Zeitschriften, elektronische Medien wie Radio und Fernsehen sowie Außenmedien wie Banner oder Plakatwerbung. Jede dieser Plattformen bietet Möglichkeiten für Marken, Verbraucher mit Werbung zu erreichen. Digitale Medien Digitale Medien, die Internet-, Social-Networking- und Social-Media-Seiten einschließen, ist eine moderne Möglichkeit für Marken, mit Verbrauchern zu interagieren, da sie Nachrichten, Informationen und Werbung aus den technologischen Grenzen der Print- und Rundfunkinfrastrukturen freigibt. Digitale Medien sind derzeit der effektivste Weg für Marken, ihre Verbraucher täglich zu erreichen. Über 2,7 Milliarden Menschen sind weltweit online, was etwa 40% der Weltbevölkerung ist. 67% aller Internetnutzer nutzen weltweit soziale Medien. Die Massenkommunikation hat zu modernen Marketingstrategien geführt, um sich weiterhin auf Markenbewusstsein, große Distributionen und schwere Werbeaktionen zu konzentrieren. Die schnelllebige Umgebung von digitalen Medien präsentiert neue Methoden für die Förderung, um neue Tools zu nutzen, die jetzt über Technologie verfügbar sind. Mit dem Anstieg der technologischen Fortschritte können Aktionen außerhalb der lokalen Kontexte und über geographische Grenzen hinweg durchgeführt werden, um eine größere Anzahl potenzieller Verbraucher zu erreichen. Das Ziel einer Förderung ist es, die Menschen in einer zeiteffizienten und kostengünstigen Weise zu erreichen. Social Media bietet als modernes Marketing-Tool Möglichkeiten, größere Publikum auf interaktive Weise zu erreichen. Diese Interaktionen ermöglichen Unterhaltung, anstatt einfach den Kunden zu erziehen. Facebook, Snapchat, Instagram, Twitter, Pinterest, Tumblr sowie alternative Audio- und Medien-Seiten wie SoundCloud und Mixcloud ermöglichen es den Nutzern, Musik online mit wenig bis ohne Kosten zu interagieren und zu fördern. Sie können Anzeigenplatz sowie potenzielle Kundeninteraktionen als Likes, Follower kaufen und mit der Nutzung von Dritten auf Ihre Seite klicken. Als partizipative Medienkultur sind Social-Media-Plattformen oder Social-Networking-Sites Formen der Massenkommunikation, die durch Medientechnologien große Mengen an Produkt und Verbreitung von Inhalten ermöglichen, um das größte Publikum zu erreichen. [2] Allerdings gibt es Nachteile für virtuelle Werbeaktionen, da Server, Systeme und Webseiten möglicherweise abstürzen, scheitern oder mit Informationen überlastet werden. Sie können auch das Risiko haben, hochgeladene Informationen und Speicher zu verlieren und bei einer Nutzung können auch durch eine Reihe von externen Variablen erfolgen. Marken können verschiedene Strategien erforschen, um die Verbraucher zu beschäftigen. Ein beliebtes Tool ist branded Entertainment, oder eine Art soziales Spiel für den Benutzer zu erstellen. Zu den Vorteilen einer solchen Plattform gehört das Untertauchen des Nutzers in den Inhalt der Marke. Benutzer werden eher absorbieren und nicht müde von Anzeigen, wenn sie beispielsweise in das Spiel eingebettet sind im Gegensatz zu einer störenden Pop-up-Anzeige. Werbung zu personalisieren ist eine andere Strategie, die gut für Marken funktionieren kann, da es die Wahrscheinlichkeit erhöhen kann, dass die Marke durch den Verbraucher anthropomorphisiert wird. Die Personalisierung erhöht die Durchklickungsabsichten, wenn Daten über den Verbraucher erhoben wurden. Marken müssen die Linie zwischen der effektiven Förderung ihrer Inhalte auf den Verbrauchern in sozialen Medien und zu invasive im Leben der Verbraucher navigieren. Vivid Internet-Anzeigen, die Geräte wie Animation enthalten, können die anfängliche Aufmerksamkeit des Benutzers auf die Anzeige erhöhen. Dies kann jedoch als Ablenkung für den Benutzer angesehen werden, wenn sie versuchen, einen anderen Teil der Website wie Lesetext zu absorbieren. Darüber hinaus, wenn Marken die Mühe machen, übermäßig Daten über ihre Verbraucher zu sammeln und dann ihre Anzeigen zu ihnen personalisieren, ist die Beziehung des Verbrauchers mit den Anzeigen nach dieser Datenerhebung häufig positiv. Wenn Daten verdeckt erhoben werden, können sich die Verbraucher schnell fühlen, als ob das Unternehmen ihr Vertrauen verraten hat. Es ist wichtig, dass Marken Personalisierung in ihren Anzeigen verwenden, ohne dass der Verbraucher sich verletzlich fühlt oder dass seine Privatsphäre verraten wurde. Sponsoring Sponsoring umfasst in der Regel die Bereitstellung von Ressourcen (wie Geld) an eine Gruppe oder eine Veranstaltung im Austausch für Werbung oder Werbung. Unternehmen wird oft helfen, Sportler, Teams oder Veranstaltungen im Austausch zu finanzieren, um ihr Logo prominent sichtbar zu haben. Siehe auch == Referenzen ==