In internationalen Beziehungen ist eine mittlere Macht ein souveräner Staat, der weder eine große Macht noch eine Supermacht ist, sondern immer noch einen großen oder moderaten Einfluss und internationale Anerkennung hat. Das Konzept der "Middle Power" geht auf die Ursprünge des europäischen Staatssystems zurück. Im späten 16. Jahrhundert teilte der italienische politische Denker Giovanni Botero die Welt in drei Arten von Staaten: grandissime (empires), mezano (Mittelmächte) und piccioli (kleine Mächte). Nach Botero, ein Mezano oder Mittelkraft "hat genügend Kraft und Autorität, auf sich allein zu stehen, ohne die Notwendigkeit der Hilfe von anderen". Geschichte und Definition Keine vereinbarte Standardmethode definiert, welche Zustände Mittelkräfte sind, abgesehen von der breiten Idee, dass Mittelkräfte Zustände sind, die eine moderate Fähigkeit haben, das Verhalten anderer Staaten zu beeinflussen, im Gegensatz zu kleiner Macht, die wenig Einfluss haben. Einige Forscher nutzen die Statistiken des Bruttosozialprodukts (BSP), um Listen der Mittelmächte auf der ganzen Welt zu zeichnen. Wirtschaftlich sind die Mittelmächte in der Regel diejenigen, die nicht als zu groß oder zu klein, aber das ist definiert. Die Wirtschaft ist jedoch nicht immer der entscheidende Faktor. Unter dem ursprünglichen Sinn des Begriffs war eine mittlere Macht eine, die einen gewissen Einfluss auf die Welt hatte, aber in keinem Bereich dominierte. Diese Nutzung ist jedoch nicht universell, und einige definieren die mittlere Macht, um Nationen einzubeziehen, die als regionale Mächte angesehen werden können. Laut Akademiker an der Universität Leicester und an der Universität von Nottingham: Der mittlere Leistungsstatus wird in der Regel auf eine von zwei Wegen identifiziert. Die traditionelle und häufigste Art ist, kritische physikalische und materielle Kriterien zu aggregieren, um Staaten nach ihren relativen Fähigkeiten zu ordnen. Da die Fähigkeiten der Länder unterschiedlich sind, werden sie als Supermächte (oder Großmächte), Mittelmächte oder kleine Mächte eingestuft. In letzter Zeit ist es möglich, ein zweites Verfahren zur Identifizierung des mittleren Leistungsstatus durch Fokussierung auf Verhaltensattribute zu erkennen. Dies ist der Grund dafür, dass die Mittelmächte aufgrund ihres außenpolitischen Verhaltens von Supermächten und kleineren Mächten unterschieden werden können – Mittelmächte sorgen für sich selbst, indem sie ein enges Spektrum und bestimmte Arten von außenpolitischen Interessen verfolgen. Mittelbefugnisse sind Länder, die ihre relativen diplomatischen Fähigkeiten im Dienste des internationalen Friedens und der Stabilität nutzen. Laut Eduard Jordaan der Singapore Management University: Alle Mittelmächte zeigen das außenpolitische Verhalten, das die globale Ordnung stabilisiert und legitimiert, typischerweise durch multilaterale und kooperative Initiativen. Die aufstrebenden und traditionellen Mittelmächte können jedoch hinsichtlich ihrer gegenseitig beeinflussenden konstitutiven und Verhaltensunterschiede unterschieden werden. Konstitutiv sind traditionelle Mittelmächte reich, stabil, egalitär, sozialdemokratisch und nicht regional einflussreich. Sie zeigen eine schwache und ambivalente regionale Ausrichtung, die Identitäten, die sich von mächtigen Staaten in ihren Regionen unterscheiden, konstruiert und Zugeständnisse an Drucke für die globale Reform bietet. Aufstrebende Mittelmächte dagegen sind halbperiphere, materiell inegalitäre und kürzlich demokratisierte Staaten, die viel regionalen Einfluss und Selbstassoziation zeigen. Sie entscheiden sich für einen reformistischen und nicht radikalen globalen Wandel, zeigen eine starke regionale Orientierung, die die regionale Integration begünstigt, aber auch um Identitäten zu konstruieren, die von den schwachen Staaten in ihrer Region abweichen. Eine weitere Definition, von der Middle Powers Initiative (MPI), ein Programm des Global Security Institute, ist, dass "Mittlere Machtländer sind politisch und wirtschaftlich bedeutsam, international respektierte Länder, die auf das Atomwaffenrennen verzichtet haben, ein Stand, der ihnen große internationale Glaubwürdigkeit verleiht. " Unter dieser Definition wären jedoch kernwaffenbewaffnete Staaten wie Indien und Pakistan und jeder Staatsteilnehmer des NATO-Kernanteils keine Mittelmächte. Mittelkraftdiplomatie Laut Laura Neak der International Studies Association: Obwohl es einige konzeptionelle Mehrdeutigkeit um den Begriff Mittelmacht gibt, werden die Mittelmächte am häufigsten durch ihr internationales Verhalten identifiziert – die Tendenz, multilaterale Lösungen für internationale Probleme zu verfolgen, die Tendenz, Kompromisspositionen in internationalen Streitigkeiten aufzunehmen, und die Tendenz, Begriffe der "guten internationalen Staatsbürgerschaft" zur Führung...Diplomität zu akzeptieren. Mittlere Kräfte sind Staaten, die ihre relative Affluenz, Führungsfähigkeiten und internationales Prestige zur Erhaltung der internationalen Ordnung und des Friedens verpflichten. Mittlere Kräfte helfen, die internationale Ordnung durch den Koalitionsaufbau zu erhalten, indem sie als Vermittler und Mittler fungieren, sowie durch internationale Konfliktmanagement- und Resolutionsaktivitäten, wie die Friedenssicherung der Vereinten Nationen. Mittlere Kräfte führen diese internationalistischen Aktivitäten aufgrund eines idealistischen Imperativs aus, das sie mit einer mittleren Macht verbinden. Das Imperativ ist, dass die Mittelmächte eine moralische Verantwortung und kollektive Fähigkeit haben, die internationale Ordnung vor denjenigen zu schützen, die sie bedrohen würden, auch manchmal die großen oder Hauptmächte. Dieser Imperativ war in den intensivsten Zeiten des Kalten Krieges besonders tief. Laut internationalen Beziehungen Gelehrte Annette Baker Fox zeigen die Beziehungen zwischen mittleren Mächten und großen Mächten mehr komplizierte Verhaltensweisen und Verhandlungsschemata als oft angenommen wurde. Laut Soeya Yoshihide bedeutet "Middle Power nicht nur die Größe eines Staates oder militärische oder wirtschaftliche Macht. Vielmehr wird die "Middle Power Diplomacy" durch den Ausgabebereich definiert, in dem ein Staat seine Ressourcen und Kenntnisse investiert. Mittlere Kraft Die Staaten vermeiden eine direkte Konfrontation mit großen Mächten, aber sie sehen sich als "moralische Akteure" und suchen ihre eigene Rolle in bestimmten Themenbereichen wie Menschenrechte, Umwelt und Waffenordnung. Mittlere Kräfte sind die treibende Kraft im Prozess des transnationalen institutionellen Aufbaus. " Merkmale der Mittelkraftdiplomatie umfassen: Verpflichtung zum Multilateralismus durch globale Institutionen und Verbündete mit anderen Mittelmächten. Hohes Maß an Zivilgesellschaft in der Außenpolitik des Landes. Ein Land, das seine nationale Identität durch eine "neue Außenpolitik" reflektiert und bildet: Friedenssicherung, menschliche Sicherheit, der Internationale Strafgerichtshof und das Kyoto-Protokoll Die Middle Powers Initiative unterstreicht die Bedeutung der Diplomatie der Mittelmächte. Durch das MPI sind acht internationale Nichtregierungsorganisationen in der Lage, in erster Linie mit den Mittelkraftregierungen zu arbeiten, um die Atomwaffenstaaten zu ermutigen und zu erziehen, um sofortige praktische Schritte zu unternehmen, die die nuklearen Gefahren verringern, und die Verhandlungen zur Beseitigung von Atomwaffen zu beginnen. Die Länder der Mittleren Macht sind besonders einflussreich in Fragen der Rüstungskontrolle, da sie politisch und wirtschaftlich bedeutsame, international respektierte Länder sind, die auf das Atomwaffenrennen verzichtet haben, was ihnen eine bedeutende politische Glaubwürdigkeit verleiht. Selbstdefiniert durch Nationalstaaten Der Begriff ging nach dem Zweiten Weltkrieg zunächst in den kanadischen politischen Diskurs ein. Ministerpräsident Louis St. Laurent, zum Beispiel, Kanada "eine Macht des mittleren Ranges" genannt und half, die klassische Definition der kanadischen Mittelkraftdiplomatie darzustellen. Als er für die Wahl Kanadas zum Sicherheitsrat der Vereinten Nationen plädierte, sagte er, dass, während "die besondere Natur der Beziehung zwischen [Kanada] zum Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten unsere Verantwortung erhebt", Kanada kein Satellit sei, sondern "unsere Entscheidungen im Lichte unserer Verpflichtungen gegenüber unserem eigenen Volk und ihres Interesses an der Wohlfahrt der internationalen Gemeinschaft fortsetzen würde. " Die kanadischen Führer glaubten, dass Kanada eine mittlere Macht sei, weil es ein Juniorpartner in größeren Allianzen war (z.B. NATO, NORAD), aktiv an der Lösung von Streitigkeiten außerhalb ihrer eigenen Region beteiligt war (z.B. Suez Crisis), war keine ehemalige Kolonialmacht und daher neutral in antikolonialen Kämpfen, arbeitete aktiv in den Vereinten Nationen, um die Interessen kleinerer Nationen zu vertreten und um die Herrschaft der Supermächte zu verhindern (der Nationen gewählt werden, um sie gewählte. Im März 2008, australischer Premierminister Kevin Rudd definierte die Außenpolitik seines Landes als eine "Mittelmachtdiplomatie", entlang der Linien ähnlicher Kriterien. Australien würde "internationale Entscheidungsträger" zu Themen wie "globale wirtschaftliche, Sicherheits- und Umweltherausforderungen" beeinflussen. Überschneidungen zwischen großen Mächten und mittleren Mächten Die Überschneidungen zwischen den Listen der mittleren Mächte und der großen Mächte zeigen, dass es keine einstimmige Vereinbarung zwischen den Behörden gibt. Nationen wie China, Frankreich, Russland, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten gelten in der Regel als große Mächte aufgrund ihrer wirtschaftlichen, militärischen oder strategischen Bedeutung, ihres Status als anerkannte Atommächte und ihrer ständigen Sitze im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen. Einige Wissenschaftler glauben auch, dass Deutschland und Japan große Mächte sind, aber aufgrund ihrer großen fortschrittlichen Volkswirtschaften und ihres globalen Einflusses im Gegensatz zu militärischen und strategischen Fähigkeiten. Doch die Quellen haben manchmal auch diese Nationen als Mittelmächte bezeichnet. Menschen auf dem Gebiet der internationalen Beziehungen, wie Professor Kirton und Roberto Gimeno, unterstützen den Anspruch, dass Italien aufgrund seines Status und seiner Mitgliedschaft in der G7 und der NATO-Quint eine große Macht ist. Laut einem Bericht des Haager Zentrums für Strategische Studien (HCSS) 2014 ist Italien unter den großen Mächten aufgeführt. Obwohl eine breite akademische Unterstützung für Indien als große Macht ungewöhnlich ist, betrachten einige auf dem Gebiet der politischen Wissenschaft, wie Malik Mohan und Dr. Zbigniew Brzezinski, Indien als eine große Macht auch. Darüber hinaus wird Brasilien aufgrund seiner wirtschaftlichen Macht und Einfluss manchmal als eine große Macht bezeichnet. Brasilien, Indien und Italien werden auch zu Zeiten als Mittelmächte bezeichnet. Es handelt sich um eine Liste von 8 Ländern, die zu einem bestimmten Zeitpunkt entweder große Mächte oder mittlere Mächte von Akademikern oder anderen Experten betrachtet haben; die Vereinigten Staaten und China, die über die Kategorie der Großen Macht oder als Supermächte von vielen Gelehrten betrachtet werden, sind nicht aufgeführt: Brasilien Frankreich Deutschland Indien Italien Japan Russland Vereinigtes Königreich Liste der mittleren Mächte Wie bei den großen Befugnissen gibt es bei den Behörden keine einstimmige Einigung darüber, welche Länder als Mittelmächte gelten. Die Listen sind oft Gegenstand viel Debatte und neigen dazu, vergleichsweise große Länder (z.B. Argentinien) neben relativ kleinen (z.B. Norwegen) zu platzieren. Offensichtlich sind nicht alle Mittelmächte gleichrangig; einige werden als regionale Mächte und Mitglieder der G20 (z.B. Australien) betrachtet, andere könnten sehr leicht als kleine Mächte (z.B. Tschechische Republik) betrachtet werden. Einige größere Mittelbefugnisse spielen auch wichtige Rolle in den Vereinten Nationen und anderen internationalen Organisationen wie der WTO. Im Folgenden wird eine Liste von 52 Ländern aufgeführt, die zu einem bestimmten Zeitpunkt von Wissenschaftlern oder anderen Experten als Mittelbefugnisse betrachtet wurden: Siehe auch JACKSNZ MINT Power (internationale Beziehungen)Regionale Macht Soft Power Uniting für Consensus ReferenzenWeiter lesen Schaltmacht in Asien-Pazifik? Der Aufstieg von China, Sino-US-Wettbewerb und Regionale Mittlere Macht Allegiance (von Enrico Fels (Bonn University)) Schwache Staaten im internationalen System (By Michael I. Händel)Verlagerung von mittleren Mächten: Australien und Kanada in einer sich verändernden Weltordnung (Book-Info) Middle Power Internationalism (Buch-Info)Emerging Powers: Governance in einem sich ändernden globalen Orden (Jahresbericht des Queen's Centre for International Relations) Externe Links Middle Powers Initiative