Astroturfing ist die Praxis, die Sponsoren einer Botschaft oder Organisation (z.B. politische, Werbung, religiöse oder öffentliche Beziehungen) zu verschleiern, um dies zu tun, wenn sie von den Teilnehmern der Basis getragen wird und unterstützt wird. Es ist eine Praxis, die Aussagen oder Organisationen glaubwürdig zu machen, indem sie Informationen über die finanzielle Verbindung der Quelle erhalten. Der Begriff Astroturfing ist aus AstroTurf, einer Marke synthetischer Teppiche, die natürliches Gras ähnelt, als Spiel auf dem Wort Graswurzeln abgeleitet. Über die Verwendung des Begriffs geht es darum, dass anstelle einer echten oder natürlichen Basisanstrengungen hinter der betreffenden Tätigkeit ein falsches oder künstliches Aussehen der Unterstützung besteht. Definition In der politischen Wissenschaft wird es als Prozess definiert, um den Wahlsieg oder die Rechtshilfe für Unrechtfälle zu suchen, indem die politischen Akteure dabei unterstützt werden, eine Sympathie öffentlich zu finden und zu mobilisieren und das Bild des öffentlichen Konsenses zu schaffen. Astroturfing ist der Einsatz gefälschter Basisbemühungen, die sich in erster Linie auf die Einflussnahme der öffentlichen Meinung konzentrieren und in der Regel von Unternehmen und staatlichen Stellen finanziert werden, um Meinungen zu formulieren. On the Internet verwenden Astroturfers Software zur Verschleierung ihrer Identität. Manchmal ist eine Person durch viele Menschen tätig, um den Eindruck einer weit verbreiteten Unterstützung für die Agenda ihres Kunden zu vermitteln. Manche Studien deuten darauf hin, dass Astroturfing die öffentlichen Standpunkte verändern und genügend Zweifel an der Hemmung von Maßnahmen schaffen kann. In der ersten systematischen Untersuchung der Astroturfing in den Vereinigten Staaten argumentierte Oxford Professor Philip N. Howard, dass das Internet es für leistungsfähige Lobbyisten und politische Bewegungen wesentlich einfacher macht, kleine Gruppen von aggrieved-Bürgern zu aktivieren, um eine überhöhte Bedeutung in den öffentlichen Debatten zu haben. Astroturfierte Konten in sozialen Medien erfordern nicht immer, dass die Menschen ihre Posten schreiben; eine Studie vom Januar 2021, in der eine "Einrichtung menschlicher, zukunftsorientierter Botkonten" beschrieben wird, die automatisch für vierzehn Tage (und 1,586 Planstellen) arbeiten können, bevor sie von Twitter erkannt und ausgesetzt werden. Politik und Durchsetzung vieler Länder verfügen über Gesetze, die mehr überschwemmende Praktiken verbieten. In den Vereinigten Staaten kann die Federal Trade Commission (FTC) außer Kraft treten oder eine Geldbuße von 16 000 EUR pro Tag für diejenigen verlangen, die gegen ihre "Leitlinien zur Verwendung von Endorsements und Testimonials in der Werbung" verstoßen. Die FTC-Leiter wurden 2009 aktualisiert, um die sozialen Medien und das Wort-of-mouth Marketing zu bekämpfen. Laut einem Artikel im Amtsblatt der Verbraucherpolitik sind die FTC-Leiter für Anzeigen verantwortlich, die für die Gewährleistung von Bloggern oder Produktberatern verantwortlich sind, die den Leitfäden entsprechen, und alle Produktberater mit einer materiellen Verbindung sind verpflichtet, ehrliche Überprüfungen durchzuführen. In der Europäischen Union verlangt die Richtlinie über unlautere Geschäftspraktiken, dass bezahlte redaktionelle Inhalte in den Medien eine klare Offenlegung darüber geben, dass der Inhalt eine geförderte Werbung ist. Darüber hinaus verbietet sie Personen mit einer materiellen Verbindung von irreführenden Lesern ins Denken, sie sind ein normaler Verbraucher. Das Vereinigte Königreich hat den Verbraucherschutz von unfairen Handelsordnungen, die "Fals Verbraucher" verbieten. Sie ermöglichen bis zu zwei Jahre Haftpflicht und unbegrenzte Geldbußen für Verstöße. Darüber hinaus hat die Werbebranche im Vereinigten Königreich zahlreiche freiwillige Maßnahmen verabschiedet, wie den Code der Non-Broadcast-Werbung, Verkauf, Förderung und Direktvertrieb. Ein Handelsverband, die Behörde für Werbenormen, untersucht Beschwerden von Verstößen. Die Politik verlangt, dass Marketing-Fachleute ihr Publikum nicht irreführen, auch indem sie eine Offenlegung ihrer materiellen Verbindung zulassen. In Australien ist Astroturfing in Abschnitt 18 des australischen Verbrauchergesetzes geregelt, das im Großen und Ganzen "Einführen und ein betrügerisches Verhalten" verboten ist. Laut dem Journal of Consumer Policy sind Australiens Gesetze, die 1975 eingeführt wurden, eher vage. In den meisten Fällen werden sie durch Klagen von Wettbewerbern und nicht durch die Regulierungsstelle, die australische Wettbewerbs- und Verbraucherkommission, durchgesetzt. Es gibt auch ein internationales Verbraucherschutz- und Durchsetzungsnetz (ICPEN). Legale Vorschriften zielen in erster Linie auf die Leistung oder die Qualität eines Produkts ab. Mitarbeiter einer Organisation können als Kunden angesehen werden, wenn ihre Maßnahmen nicht von der Behörde im Unternehmen geleitet werden. Nach der Verweigerung, dass sie bezahlt hatten, um ein umstrittenes Kraftwerksentwicklungsprojekt in New Orleans zu zeigen, wurde die Entergy fünf Millionen Dollar für die Verwendung eines Astroturf-Unternehmens The Spencer Group verhängt, um den Akteuren die Möglichkeit zu geben, die Stimme der wirklichen Gemeindemitglieder bei den Tagungen des Stadtrats zu würdigen und falsche Basisstützungen zu zeigen. Debate Wirksamkeit Edward Walker definiert als öffentliche Beteiligung, die als stark anreizend angesehen wird, als betrügerische (Erklärungen werden auf diejenigen zurückgeführt, die solche Aussagen nicht gemacht haben) oder als Elite-Kampagnen als Massenbewegung. Obwohl nicht alle Kampagnen von professionellen Lobbying-Beratungsberatern dieser Definition entsprechen, stellt das Buch fest, dass die von der Elite geförderten Kampagnen oft scheitern, wenn sie nicht transparent über ihre Quellen des Sponsoring sind und/oder Partnerschaften mit Wahlkreisen, die ein unabhängiges Interesse an diesem Thema haben, entwickeln. Walker hebt den Fall von Arbeitsgruppen für Wal-Mart hervor, in denen die mangelnde Transparenz der Kampagne zu ihrer Deutierung führte. Eine im Journal of Business Ethik veröffentlichte Studie untersuchte die Auswirkungen von Websites, die von Frontgruppen auf Studierende betrieben werden. Man stellte fest, dass die Astroturfing bei der Schaffung von Unsicherheit und einem geringeren Vertrauen in Forderungen wirksam war und dadurch die Wahrnehmungen verändert, die die Interessen der Unternehmen gegenüber den Astroturfing-Anstrengungen eher fördern. Die New York Times berichtete, dass die Verbraucherprüfungen effizienter sind, weil sie "die Zeugen von echten Menschen sind, auch wenn einige gekauft und verkauft werden wie alles andere im kommerziellen Internet. "Einige Organisationen fühlen sich, dass ihr Geschäft durch negative Kommentare bedroht ist, so dass sie sich in einer Astroturfing engagieren, um sie zu ertrinken. Online-Stellungnahmen von Astroturfing-Mitarbeitern können auch die Diskussion durch den Einfluss von Gruppensicht vorantreiben. Leichte Astroturfing-Operationen verteidigen ihre Praxis. In Bezug auf "Bewegungen, die aggressives organisiert haben, um ihre Sway zu überlasten", sagte der Autor Ryan Sager, dass dies "nicht betrügt". Machen Sie alles in Ihrer Macht, um Ihre Menschen zu zeigen, ist die Grundpolitik. " Laut einer Geschäftsführung von Porter/Novelli, „Es gibt Zeiten, in denen die Position, die Sie vertreten, nicht so gut gestaltet und unterstützt wird, wird von der Öffentlichkeit nicht akzeptiert, weil Sie sind. Auswirkungen auf die Gesellschaft Data Mining Expert Bing Liu (Universität Illinois) haben ergeben, dass ein Drittel aller Verbraucherbewertungen im Internet gefälscht sind. Laut The New York Times hat dies es schwer gemacht, den Unterschied zwischen "popularer Einschätzung" und "verarbeiteter öffentlicher Meinung" zu sagen. Laut einem Artikel im Amtsblatt der Geschäftsethik bedroht die Astroturfing die Legitimität von echten Bewegungen der Basis. Die Autoren argumentierten, dass die Astroturfing, die "zweckmäßig konzipiert ist, um die Corporate Agenda zu erfüllen, die öffentliche Meinung zu manipulieren und die wissenschaftliche Forschung zu schädigen, einen schwerwiegenden Verfall des ethischen Verhaltens darstellt. Laut einem Bericht von 2011 werden oft bezahlte Poster von konkurrierenden Unternehmen in Foren und überwältigenden regelmäßigen Teilnehmern des Prozesses angegriffen. George Monbiot sagte, dass die Personala-Management-Software zur Unterstützung von Astroturfing "das Internet als Forum für konstruktive Debatte zerstören könnte". Laut Artikel im Amtsblatt der Verbraucherpolitik müssen die Regulierungsbehörden und die politischen Entscheidungsträger aggressiver über die Astroturfing sein. Er sagte, dass es die Fähigkeit der Öffentlichkeit beeinträchtigt, potenzielle Kunden von unternormigen Produkten oder unangemessenen Geschäftspraktiken zu informieren, aber auch, dass gefälschte Überprüfungen schwer zu erkennen sind. Techniken Einsatz einer oder mehrerer Frontgruppen ist eine Astroturfingtechnik. Diese Gruppen bieten sich in der Regel als öffentliches Interesse an, während sie tatsächlich im Namen eines Unternehmens oder politischen Sponsors arbeiten. Frontgruppen können Rechtsvorschriften und wissenschaftlichen Konsens widerstehen, der dem Unternehmen des Sponsors schadet, indem sie Minderheitsperspektiven hervorheben, Zweifel anlegen und Gegenforderungen von Unternehmensexperten veröffentlichen. gefälschte Blogs können auch geschaffen werden, die von den Verbrauchern geschrieben werden, während sie tatsächlich von einem kommerziellen oder politischen Interesse betrieben werden. Manche politische Bewegungen haben den Mitgliedern der Öffentlichkeit Anreize gegeben, ein Schreiben an den Herausgeber auf ihrem lokalen Papier zu senden, in dem oft eine Kopie und ein früheres Formschreiben verwendet werden, das in Dutzenden von Zeitungen verbatim veröffentlicht wird. Eine weitere Technik ist die Verwendung von Sockspints, bei der eine einzelne Person mehrere Identitäten online schafft, um die Unterstützung der Basis zu erhalten. Sock Marionetten können positive Bewertungen über ein Produkt abgeben, angreifende Teilnehmer, die die Organisation kritisieren oder negative Bewertungen und Kommentare zu Wettbewerbern unter gefälschten Identitäten vornehmen. Astroturfing-Unternehmen können Personal zahlen, die auf der Zahl der Stellen basieren, die sie nicht von den Moderatoren verfallen. Personala Management Software kann genutzt werden, damit jedes bezahlte Poster fünf bis sieben überzeugende Online-Personen verwalten kann, ohne sie verwechseln zu können. Online-Astroturfing mit sock Marionetten ist eine Art von Sybil-Angriff gegen verteilte Systeme. Pharmaunternehmen können Patientenunterstützungsgruppen unterstützen und sie gleichzeitig auffordern, ihre Produkte zu vermarkten. Blogger, die kostenlose Produkte erhalten, bezahlte Reise oder andere Unterkünfte können auch als Astroturfing angesehen werden, wenn diese Spenden nicht an den Leser weitergegeben werden. Analysten könnten als Astroturfing angesehen werden, da sie oft ihre eigenen Kunden abdecken, ohne ihre finanzielle Verbindung zu überdecken. Um Astroturfing zu vermeiden, haben viele Organisationen und Presse Maßnahmen zu Geschenken, Unterkünften und Offenlegungen. Erkennung von Personala Management Software kann Alterskonten und simuliert die Aktivitäten der Teilnahme an einer Konferenz automatisch, um sie überzeugender zu machen, dass sie wirklich sind. In HBGary erhalten die Mitarbeiter separate Daumenantriebe, die Online-Rechnungen für einzelne Identitäten und visuelle Freiheiten enthalten, um den Arbeitnehmer zu erinnern, der seine Identität zum Zeitpunkt verwendet. Massenschreiben können auf der personalisierten Stationerie mit unterschiedlichen Arten, Farben und Worten gedruckt werden, um sie persönlich erscheinen zu lassen. Laut Artikel in der New York Times führt die Federal Trade Commission selten ihre Astroturfing-Gesetze durch. Astroturfing-Operationen werden jedoch häufig festgestellt, wenn ihre Profilbilder anerkannt werden oder wenn sie durch die Nutzungsmuster ihrer Konten identifiziert werden. Filippo Menczer Gruppe an der Indiana University entwickelte im Jahr 2010 Software, die eine Astroturfing auf Twitter durch Anerkennung von Verhaltensmustern aufzeichnet. Wirtschaft und Annahme eines Artikels im Amtsblatt der Verbraucherpolitik sind sich Wissenschaftler darüber einig, wie prolific astroturfing ist. Laut Nancy Clark von der Präzisionskommunikation beladen die bürgernahen Spezialisten 25 bis 75 $ für jede einzelne Person, die davon überzeugt ist, einen Brief an einen Politiker zu senden. Mehr als 50 Cent für jeden Online-Post, der von den Moderatoren nicht entfernt wird, werden in China als „50-cent-Part“ angesehen. Die New York Times berichtete, dass ein Unternehmen, das gefälschte Online-Buchprüfungen verkaufte, 50 $ und in Kürze 28.000 $ pro Monat nach der Eröffnung entfiel. Laut der Financial Times ist die Astroturfing in der amerikanischen Politik üblich, war aber in Europa revolutionär, als sie dem europäischen Datenschutzverband, einer Anti-privacy Thinktanks, tatsächlich von Technologieunternehmen getragen wurde. Geschichte von Zwischenfällen Herkunft Obwohl der Begriff Astroturfing noch nicht entwickelt wurde, war ein frühes Beispiel der Praxis in Act 1, Play 2 of Shakespeare's Spiel Julius Christen. Cassius schreibt gefälschte Briefe von "der Öffentlichkeit" vor, um Brutus zu assassinatischen Kaiser zu überzeugen. Der Begriff Astroturfing wurde 1985 erstmals von Texas Demokratischer Partei Senator Lloyd Bentsen gelobt, als er sagte: "ein Mitteil aus Texas kann den Unterschied zwischen Graswurzel und AstroTurf... dies wird per Post generiert. "Bentsen wurde eine "Berge von Karten und Briefe" beschrieben, die an sein Amt zur Förderung der Interessen der Versicherungsbranche gerichtet wurden. AstroTurf selbst hatte sich vor kurzem in der Firma Houston Astrodome entwickelt und installiert; nach Auffassung des Herstellers "eine gewisse Überzeugung, dass der Mensch die naturbedingten Zwänge mit Ungenuität und zukunftsgerichteten Fortschritten abbauen könnte. Das Astrodome wurde inmitten dieser fieberhaften Verfolgung des unmöglichen errichtet. Tabak Als Reaktion auf den Übergang von Tabakkontrollvorschriften in den USA gründeten Philip Morris, Burson-Marmacher und andere Tabakinteressen 1993 die Nationale Raucher. (NSA). Die NSA und andere Tabakinteressen haben von 1994 bis 1999 eine aggressive Kampagne für die öffentlichen Beziehungen eingeleitet, um das Aussehen der Basisstützung für die Rechte des Rauchers zu vervielfachen. Laut einem Artikel im Journal of Health Communication hatte die NSA einen gemischten Erfolg bei der Abwendung von Rechnungen, die die Erträge aus Tabakinteressen schädigen. Internet E-Mail, automatisierte Telefonanrufe, Formschreiben, und das Internet hat in den späten 90er Jahren wirtschaftlicher und proleller gemacht. Im Jahr 2001, als Microsoft gegen einen Kartellstreit verteidigte, begannen die Amerikaner für Technologieführer (ATL), eine Gruppe, die von Microsoft stark gefördert wurde, eine Benachrichtigungskampagne. ATL-Kontaktpartner unter der Leitung einer Umfrage und schickten pro-Microsoft-Verbraucher Form und Stichprobenschreiben an die beteiligten Gesetzgeber. Die Anstrengungen wurden so gestaltet, dass es offensichtlich ist, als obgleich es in der Kartellrechtsstreitigkeit eine öffentliche Unterstützung für ein Sympathieurteil gab. YouTube-Nutzer Isaac Protiva hat im Januar 2018 ein Video vorgestellt, mit dem der Internet-Service-Anbieter Fidelity Communications hinter einer Initiative „Stop City-Funted Internet“ zurückgeschickt wurde, die darauf beruht, wie einige Bilder auf der Stop City-Funted Internet-Website Fidelity in ihren Aktennamen hatten. Die Kampagne wurde als Reaktion auf die Stadt West Midlands entwickelt, die ihr Breitbandnetz ausbaut, und sprach sich für das Ende der kommunalen Breitbandnetze aus. Tage später veröffentlichte Fidelity ein Schreiben, in dem die Kampagne gefördert werden soll. In den Jahren 2009–2010 entwickelte eine Indiana University-Forschungsstudie ein Softwaresystem zur Erkennung von Astroturfing auf Twitter aufgrund der Empfindlichkeit des Themas im Vorfeld der mittelfristigen Wahlen in den USA 2010 und Kontoaussetzungen auf der sozialen Medienplattform. In der Studie wurden einige Beispiele genannt, die alle die Förderung konservativer Politiken und Kandidaten unterstützen. Im Jahr 2003 bot GOPTeam Leaderer.com den Nutzern der Website an, die für Produkte eingelöst werden könnten, wenn sie ein Formular zur Förderung von George Bush unterzeichnet haben und ein lokales Papier erhalten, um es dem Herausgeber zu veröffentlichen. Mehr als 100 Zeitungen haben einen identischen Brief an den Herausgeber der Website mit verschiedenen Unterschriften veröffentlicht. Ähnliche Kampagnen wurden von GeorgeWBush.com und von MoveOn.org genutzt, um den Filmtrieb von Michael Moore 9/11 zu fördern. Der Ausschuss für ein verantwortungsbewusstes Bundeshaushalts-Kampagne „Ein Schuldenstand“ sprach sich dafür aus, den Staatsschulden zu verringern, ohne dass seine Mitglieder Lobbyisten oder hochrangige Mitarbeiter an Unternehmen waren, die auf die Verringerung der Bundesausgaben abzielen. Sie schickte auch opeds an verschiedene Studierende, die als-is veröffentlicht wurden. Manche Organisationen der Teepartei wurden beschuldigt, als Astroturfed zu werden. Im Jahr 2018 gründeten Jeff Ballabon, ein in seiner Mitte 50er tätiger republikanischer Amtsträger, eine Website namens Jexodus, die behauptete, dass "die Juden Millennials Müdigkeit in Bindungen zu einer linken Politik" seien, doch wurde sie als "wiegend akbitumsy astroturf bekämpft als eine tatsächliche Bewegung der Basis". Im November 2018 wurde die Website registriert, bevor die Kongresswahl stattfindet, und bevor die Vertreter der Antisemitismus beschuldigt wurden. Letztendlich wurde diese Website von Donald Trump erwähnt, obwohl sie eine echte Bewegung war. Im Januar 2021 führte ein von Mohsen Mosleh geleitetes Team eine politisch orientierte Astroturfing-Kampagne auf Twitter durch, wobei "ein Satz menschlicher Botkonten verwendet wird;" jeder Bot sucht nach Nutzern, die als gefälschte Nachrichten bezeichnet werden, und "wirft eine öffentliche Antwort auf das Gespräch des Nutzers, das den Link zur falschen Geschichte enthält"1,586 Spam-Meldungen im Laufe von vierzehn Tagen, bis Twitter und alle Botkonten entdeckt wurden. Umwelt Die Koch-Boden begannen eine öffentliche Advocacy-Gruppe, um die Entwicklung von Windturbinen Offshore in Massachusetts zu verhindern. Die Familie von Kennedy war ebenfalls beteiligt. Unternehmensbemühungen zur Mobilisierung der Öffentlichkeit gegen die Umweltverordnung beschleunigten sich in den USA nach der Wahl von Präsident Barack Obama. Im Jahr 2014 hat die Toronto Sun konservative Medienorganisation einen Artikel veröffentlicht, mit dem Russland die Verwendung von Astroturf-Tätigkeiten zur Verfütterung von Anti-Fracking in ganz Europa und im Westen verweigert wird, um die beherrschende Stellung bei Ölausfuhren durch die Ukraine zu erhalten. Kanada hat eine Koalition von Öl- und Gasunternehmen, die im Rahmen des kanadischen Verbands der Erdölerzeuger (CAPP) zusammenarbeiten, ebenfalls eine Reihe von kanadischen Maßnahmen eingeleitet, um sich für die Öl- und Gasindustrie in Kanada durch allgemeine und soziale Medien einzusetzen und Online-Kampagnen zu nutzen, um öffentliche Unterstützung für Projekte im Bereich der fossilen Brennstoffe zu schaffen. Handel 2006 gründeten zwei Edelman-Mitarbeiter einen Blog mit dem Titel "Wal-Marting in Amerika" über zwei Personen, die in Wal-Marts im ganzen Land reisen. Der Blog gab das Aussehen von spontanen Verbrauchern, wurde aber im Auftrag von Familien für Walmart, einer von Wal-Mart finanzierten Gruppe, tatsächlich betrieben. Im Jahr 2007 hat Fragen.com eine anti-Google-Werbekampagne durchgeführt, in der Google als „Informationsmonopol“ dargestellt wurde, die das Internet schädigen. Die Ad war so konzipiert, dass eine populäre Bewegung entsteht und sie nicht von einem Mitbewerber finanziert wurde. 2010 hat die Federal Trade Commission eine Beschwerde mit Reverb Communications erhoben, die Praktikanten für die Nachprüfung von Produkten im iTunes-Store von Apple für Kunden nutzte. Im September 2012 hatte eine der ersten großen festgestellten Fälle von Astroturfing in Finnland Kritik an den Kosten eines 1,8 Milliarden Patienteninformationssystems, das durch gefälschte Online-Identifikationen der beteiligten Anbieter verteidigt wurde. Im September 2013 kündigte New Yorker Generalanwalt Eric T. Schneiderman eine Lösung mit 19 Unternehmen an, um Astroturfing zu verhindern. „Astroturfing ist die 21. Jahrhunderts-Version der falschen Werbung, und die Staatsanwälte verfügen über viele Instrumente, die ihnen zur Verfügung stehen, um sie zu beenden“, sagte Scheiderman. Die Unternehmen zahlten 350.000 $, um die Sache zu lösen, aber die Siedlung öffnete auch den Weg für private Anzüge. „Jeder Staat hat eine Version der verwendeten Satzungen in New York“ nach der Anwaltskanzlei Alpha H. Kolb. Was der New Yorker Anwaltsanwalt getan hat, ist es vielleicht, privaten Rechtsanwälten einen Fahrplan für die Anmeldung zu geben. staatlich geförderte An Al Jazeera vier Teil-mini-Serien dokumentierten Israels Versuch, freundschaftlichere, pro-Israel-Regime zu fördern, um die Einstellung der britischen Jugend zu beeinflussen, nämlich durch Einflussnahme bereits etablierter politischer Gremien wie der National Union der Studenten und der Arbeiterpartei oder durch Schaffung anderer Einrichtungen, die nicht direkt mit der israelischen Verwaltung verbunden sind. Im Jahr 2008 schätzte ein Experte für chinesische Angelegenheiten, Catherine MacKinnon, 280.000 Mitarbeiter in einem staatlich geförderten Astroturfing-Einsatz, um pro-China Propaganda zu postieren und Stimmen der Unparteilichkeit zu entkräften. Juni 2010 forderten die Vereinigten Staaten von Amerika die Software "Persona Management" auf, die "ein Betreiber wäre, eine Reihe verschiedener Online-Personen aus derselben Arbeitsstation auszuüben und ohne Angst vor der Entdeckung durch ausgefeilte Hilfsgüter.Menschen müssen in der Lage sein, sich in fast allen Teilen der Welt niederzulassen und durch konventionelle Online-Dienste und soziale Medienplattformen zu interagieren... "Der 2,6 Millionen Vertrag wurde an die Ntrepid Corporation für Astroturfing Software vergeben, die das Militär nutzen würde, um pro-amerikanische Propaganda im Nahen Osten zu verbreiten und extremistische Propaganda und Rekrutierung zu stören. Der Vertrag wird als Teil eines Programms namens Operation Gewinnest Voice, das als psychologische Kriegswaffe gegen die Online-Präsenz von Gruppen entwickelt wurde, die gegen Koalitionskräfte reichen. Siehe auch weitere Lesung King, Gary; Pan, Jennifer; Roberts, Margaret E. (2017). " Wie die chinesische Regierung die Social Media-Posten für strategisches Distraction, not Engaged Argument“. American Political Science Review.111 (3): 484–501. doi:10.1017/S0003055417000144.ISSN 0003-0554.