Wieiesons Poort (auch HP genannt) ist eine Lithik-Kulturzeit im Mittelalter in Afrika, die nach der schlechtesten archäologischen Lage von Howieson in Südafrika benannt wurde. Man scheint zwischen rund 65,800 BP und 59,500 BP (Jacobs 2008) rund 5.000 Jahre vergangen zu haben. Menschen dieser Zeit wie in der vorangegangenen Kulturzeit von Stillbay haben Zeichen für die Verwendung von Symbolismus und den kulturellen Austausch von Geschenken gezeigt. Wiesons armt Kultur ist durch Werkzeuge gekennzeichnet, die offenbar viele der Merkmale, die „Runde vor der Zeit“, von denen, die im oberen Palaeolithic-Zeitraum gefunden wurden, die 25.000 Jahre später rund 400.000 BP begannen. Wieiess arment Kultur wurde als „beide moderne und nicht-moderne Kultur“ bezeichnet. Datum der modernen Forschung mit optischer Stimulierung von Luminescence-Abonnement hat das Datum ihrer Gültigkeit zurückgezogen und es wird nun geschätzt, dass 64,8 Ka begonnen haben und 59.5 ka mit einer Laufzeit von 5,3 Ka beendet haben. Dieses Datum entspricht der Sauerstoff-Iotope-Phase OIS4, die eine Zeitspanne und ein niedrigeres Meeresspiegel im südlichen Afrika darstellt. South African Middle Stone Kultur des Alters ist nach einer Kluft von 7 ka nach dem Stillbay-Zeitraum zu finden. Während die Kultur vor allem in verschiedenen Gebieten rund um Südafrika stattfindet, ist sie auch in Namibia und Simbabwe präsent. Karl von Rev. P. Stapleton, einem Jesuitenschule am St Aidan's College und John Hetwits a zoologen und dem Direktor des Kleinmuseums. Im Jahr 1929 wurde der Name von AJH Goodwin und Justin van Riet Lowe verliehen. Nach dieser und bis Mitte der siebziger Jahre wurde die arment-Industrie von Howieson als eine Vielzahl von Magosian und so mittel- und technologie zwischen dem Mittelalter und dem Spätherzogtum genommen. Technologie Howiess Poort ist mit verschiedenen archäologischen Arten verbunden. Die wichtigsten kommen aus Verbundwaffen. Diese wurden aus "geometrischen Backed"-Rücken hergestellt, die zusammen mit erhitztem ochre- und Zahnkleberkleber gefroren wurden. In manchen Fällen werden Segmente, Kälber, Schmierstoffe oder Mikroliths genannt, die die Art fossiler Stoffe sind, um eine Technologie als Wieiesen armt zu ermitteln. Seifen aus den Wieies Poort assemblages wurden durch weichen Aufprall auf marginale Plattformen und die flankierenden Werkzeuge dieser Branche in der Folge von diesen Flakes produziert. organische Rückstände, die auf den Tipps dieser Steinwerkzeuge bewahrt werden, zeigen nicht nur, dass sie gestrichen wurden, sondern auch, dass sie als Jagdwaffen verwendet wurden. Sarah Wurzs Studie zeigt, dass die allgemeine Assemblage, die Häufigkeit der Retouch-Einheiten und die Variabilität der formalen Morphologien noch weiter untersucht werden müssen. Inzwischen enthält die Studie von Harper in Rose House eine Verwechslung in Bezug auf die zurückgeführten Stücke und später verkleinerte Füße Aus diesem Zeitraum in Sibudu Cave the frühesten Knochensäule und Nadel kommen aus. Die Präsenz eines hohen Prozentsatzes der kleinen Atelope kleinen blauen Duoden wird weiterhin als Nachweis für die Verwendung von Fallen vorgeschlagen. Feingefrorene Steine wie Silcrete und Quarz machen einen Großteil der Arten armer Art aus als in früheren und späteren Mittelalterkulturen. Wieiesons armt-Werkzeuge scheinen nicht stark von denen des späten Steins zu unterscheiden Alters liethische Werkzeuge wie solche, die von der Wilton-Kultur hergestellt werden, sind jedoch eher größer als die typischen Flachs- und Kniewerkzeuge im Nahen und im Mittelalter. Sie wurden in fast allen anerkannten technischen und normologischen Sinnen als „Upper Palaeolithic“ bezeichnet. Wieies Poort Industry ist nicht nur für sein frühes Aussehen, was Vishndhsky vor der Zeit „aufnimmt“, sondern weil es durch die Middle-Börsen-Alt-Industrie ersetzt wird, die denen der Vor-Wiederons Poort ähneln. Diese Änderung scheint schrittweise geschehen. Symbolismus wie die frühere Stillbay-Industrie, die Wieies Poort-Kultur produzierte symbolische Arten wie ochre, Eierhellen und Schalentiere. Es gibt eine besonders große und vielfältige Verwendung von ochre als Pigment und dies wurde als Ausdruck einer zunehmend komplexen symbolischen Kultur interpretiert. Es wurde festgestellt, dass "nicht nur ochre gesammelt und an die Stelle zurückgeführt wurde, aber in den ochre-Brennen mit bodennahen Gesichtern, dass es für die Verwendung gepulvert wurde. Ochre hat viele Verwendungen gehabt, aber die Möglichkeit, dass es als Körperfarbe verwendet wurde und daher einen symbolischen Zweck" Disappearance Wieies Poort Kultur nicht überleben konnte und dies hat Fragen zu dem Zweck aufgeworfen. Lyn Wadley hat beispielsweise festgestellt, dass "wenn die Wieies Poort Backed Klinge ein wichtiger Marker des modernen menschlichen Verhaltens war, ist es schwer zu erklären, warum es für mehr als 20 000 Jahre dauerte und dann durch vormoderne Technologie ersetzt worden ist?"p. 203 Es wurde vorgeschlagen, dass die Backed-Fälle eine Rolle beim Austausch von Jagdgeräten gespielt haben und dass dies mit kulturellen Veränderungen, die diesen Austausch gestoppt haben, und damit der Notwendigkeit ihrer Herstellung nicht mehr gegeben ist. Diese Idee wird durch Beweise dafür unterstützt, dass die Ferntransporte von nicht heimischen Rohstoffen (die eine solche Geschenkkultur gefördert hätte) nach der Zeit der „Wieiesen armt“ verringert wird. Obgleich das Ende dieser Kultur auf den Klimawandel zurückzuführen ist, scheint dies unwahrscheinlich, da ihr Verschwinden nicht zu einem bestimmbaren Klimaereignis führt. Obwohl die Wieiess Poort während einer Zeit der Klimaerwärmung aufgetreten ist, war dies auch der Fall für die letzten und letzten MSA-Berufe in Sibudu. Stillbay und Post-Wieies Poort-Zeiten können nicht zuverlässig mit warmen oder kühlen Intervallen verbunden werden. Man kann daher keine besonderen klimatischen Eigenschaften erkennen, die konsequent und einzigartig mit einer MSA-Industrie verbunden sind, die Stillbay (mit Fehlern) mit der Vulkanüberlastung Toba und mit dem Ende der Megadroge in tropischen Afrika, während die Wieies Poort nicht mit solchen bekannten Ereignissen verbunden ist. Umweltfaktoren können für die episotische Besetzung und Aufgabe von Steinunterkünften verantwortlich sein, aber sie waren nicht notwendigerweise die treibende Kraft hinter dem technologischen Wandel.... Die Ursache dieser beiden Blöcke von technologischer Innovation, die in der Zeit noch eng getrennt sind, ist nach wie vor ein enigma, da dies der Grund für ihr Verschwinden ist. Interessanterweise fallen beide jedoch in die genetischen Engpässe, die 80 bis 60 und die späteren Erweiterungen moderner menschlicher Bevölkerungen innerhalb und außerhalb Afrikas aufgetreten sind. Zenobia Jacobs und Kolleginnen und Kollegen Science 2008 Websites South AfricaKlasies Rivers Howieson' Poort Shelter Sibudu Cave Peers Cave (Skildegat) Diep Shelter Nelson Bay Boomplaas Border Umhlatuzana Rose House Cave of Hearths Sehong Moshebi's Shelter /Ntloana Montagu Duinefontein NamibiaAlo 11Cavear Bremen Poalenberg Poalcken Simbabwe Symbole: Die Kette der Operationen, die bei der Erstellung der so genannten „Wieies Poort“-Tätigkeiten durchgeführt wurden, geht über das hinaus, was für rein funktionelle Aufgaben erforderlich ist. Sarah Wurz Südafrikanisches archäologisches Bulletin 1999 Ober Palaeolithic zeigt die Intensivierung der Verwendung von Symbolen, die möglicherweise mit Crowding oder einem dichteabhängigen Verhalten verbunden werden. ...Die Obergrenze Palaeolithic war nicht eine globale Bühne und kein gleichwertiges der oberen Palaeolithic wurde in Subsahara-Afrika oder anderen Regionen außerhalb der oberen Palaeolithic-Verbreitung verzeichnet. In diesen Regionen würde das Entstehen von symbolischem Verhalten in verschiedenen Kontext-spezifischen Markern angegeben. Die Bedeutung der Beweise für die Wieiesons Poort ist, dass symbolisches Verhalten in einem afrikanischen Kontext deutlich früher anerkannt werden kann. Wie jetzt war symbolische Kommunikation eine wesentliche Voraussetzung für das tägliche Leben. Sarah Wurz Südafrikanisches archäologisches Bulletin 1999 Beziehung zum späten Stein AgeThe Howiesons Poort war eine sehr originelle und innovative Industrie, aber es blieb nicht bestehen und hat nicht zur LSA geführt. In einem Sinne war es sowohl moderne als auch nicht-modern. Deshalb ist es interessant. Sylvain Soriano, Paola Villa, Lyn Wadley Journal of archäologische Science 2007p.700 Wiesons Poort kann nicht mehr als das Produkt von "Neo-anthropischen Einflüssen" aus Europa angesehen werden, sondern es wäre gleichermaßen irrtümlich, die Wieies armt als vorabsichtlich der Ober Palaeolithic zu sehen. Sarah Wurz Südafrikanisches archäologisches Bulletin 1999 Die Ausbeutung von Tierknochen, Antler und Elfenbein als Rohstoffe für die Herstellung von mundanesischen oder feindlichen Werkzeugen sowie für Kunstgegenstände wurde zu einer gemeinsamen Praxis im oberen Paleolithic, obwohl diese Rohstoffe für den Menschen des Mittleren Paleolithic verfügbar waren.... Die Ausnahme ist die reiche Parsemblage der Art und Weiseons Poort in Südafrika und insbesondere in der Marionbos Höhlen, im Allgemeinen bis 80-60.000 Jahre vor. Zur Zeit ist dieses kulturelle Phänomen einzigartig, isoliert, chronisch und chronisch zwischen zwei Branchen des Mittelalters ohne Knochenwerkzeuge. Man kann die Größe, die die Entscheidungsträger dieser Kultur zu einem späteren Alter nicht überleben und damit ihr innovatives Unternehmen keinen Zusammenhang mit dem Auftreten ähnlicher Knochen- und Eintlerinstrumente, Perlen und Anhängern in eurasischen. Palaeolithic könnte ihre technologische Zukunft nicht mehr oder weniger als wir in der Lage sind. Sie haben nie gesagt: „Der Nahe Palaeolithic ist sehr lange genug gegangen – jetzt haben wir uns besser mit einem Übergang zur Obergrenze erreichen lassen. ' Was ist also eines, um diejenigen vorbeugenden Lieth-Industrien zu machen, die wichtige Merkmale späterer Innovationen, die Industrien, die ihre eigene Zeit fortsetzen? LB Vishnyatsky Antiquity 1994=The W25 war ein kleiner nuklearer Krieg, der von der United States Air Force und Los Champs Scientific Laboratory for air-defense entwickelt wurde. Es war ein Fissionsbombe mit einem nominalen Ertrag von 1,5 kt. Entwicklung der Waffe begann im Jahr 1954 an den Ärmsten von Douglas Flugzeugen für den Einsatz gegen Feindbomben. Die W25 wurde für die MB-1 "Ding Dong" verwendet, die von der Nordrop F-89 Wheeln, F-101B und F-106-Überwachungsflugzeuge verwendet wurde. Die MB-1-Zulassung wurde 1957 in Betrieb genommen und wurde schließlich den LUFT-2-Zertifikat neu entworfen. Die einzige nicht-U.S-Nutzer war Kanada, deren CF-101 Voodoos bis 1984 über eine Doppel-Kern-Vertriebsvereinbarung durchgeführt hat. Nur wenige Nummern wurden bis Dezember 1984 für Flugzeuge der National GuardF-106 verwendet. Beschreibung Das W25 ist 17,4 Zoll (44 cm) im Durchmesser und 26.6 Zoll (68 cm) lang, mit einem gemeldeten Gewicht von 218-221 Pfund (98.8 - 100,2 kg) . Die W25 wurde als Verbundgrube (ausgedrückt durch Uran und Plutonium), unaufgedeckt und das erste US-Versiegelungskonzept beschrieben. Eine versiegelte Lösung bedeutet, dass eine feste Metallsperre rund um die Kernwaffen oder Kernmaterialteile innerhalb einer Atomwaffe, ohne Öffnungen, gebildet wird. Dies schützt die Kernmaterialien vor der Umweltzerstörung und hilft, die Chancen ihrer Freisetzung im Falle eines versehentlichen Brandes oder einer geringen Explosion zu verringern. Siehe auch Liste der Kernwaffen* Links