In der Kulturanthropologie ist Sedentismus (manchmal „Sedentaristen“ genannt; Vergleich von Sedentarismus) die Praxis des Lebens in einem Ort für eine lange Zeit. Seit 2021 gehören die meisten Menschen zu sedenten Kulturen. In der evolutionären anthropologie und Archäologie findet der Sedentismus etwas unterschiedliches Submeaning statt, wobei der Übergang von der nomadischen Gesellschaft zu einem dauerhaften Lebensstil gilt. Wesentlich bedeutet Sedentismus, dass in Gruppen dauerhaft lebt. Die Erfindung der Landwirtschaft führte in vielen Fällen zu Segdentismus, aber die frühesten sedentalen Siedlungen waren vor der Landwirtschaft. Grundvoraussetzungen für dauerhafte, nichtlandwirtschaftliche Siedlungen Für kleine nomadischen Gesellschaften kann es schwierig sein, einen sedenten Lebensstil in einer Landschaft ohne landwirtschaftliche oder tierische Zuchtressourcen zu verabschieden, da Sedentismus häufig ausreichende jährliche, leicht zugängliche lokale natürliche Ressourcen benötigt. Non-agriculture sedentismus erfordert gute Konservierungs- und Lagerungstechnologien, wie Rauchen, Trocknen und Gärung, sowie gute Container wie Pottery, Korbe oder besondere Pits, bei denen es sicher ist, dass die Lebensmittel sicher zu speichern und gleichzeitig verfügbar sind. Nur an Orten, in denen die Ressourcen mehrerer wichtiger Ökosysteme überlappen, dass der frühe nichtlandwirtschaftliche Septismus aufgetreten ist. Menschen, die sich z.B. auf dem See befinden, an der Lagune entlang der Küste, an Flussfluenzas, oder in der flachen Savanna mit Flüssen und Bergen. Kriterien für die Anerkennung von Sedentismus in archäologischen Studien In der Archäologie müssen eine Reihe von Kriterien für die Anerkennung eines halben oder vollständigen sedentismus gelten. Laut israelischer Archäologie Ofer Bar-Yosef ist wie folgt:1. zunehmende Präsenz von Organismen, die von menschlichen sedentären Tätigkeiten profitieren, z.B. von Haus-Menschen Rats Sparrows2. Cementum inkrements auf mammalen Zähne Hinweise, die die Jagd sowohl im Winter als auch im Sommer fand3. Energieausgaben Höhenbauhäuser Produktion von Gipstransporten von und geriebenen Steinen Digging of Heavys Shaping von großen Mörtel historischen Regionen sedentärer Siedlungen Die ersten sedenten Gebiete waren vor der Agrarkultur, und sie wurden während der oberen Paleolithic in Mähren und auf der Osteuropäischen Ebene zwischen c. 25000-17000 BC. Ein ganzjähriges sedentäres Gebiet mit seiner größeren Bevölkerung schafft eine erhebliche Nachfrage auf lokal bereitgestellten natürlichen Ressourcen, eine Nachfrage, die die Entwicklung einer vorsätzlichen Landwirtschaft auslösen könnte. Im Levant war die Natufische Kultur die erste, um in etwa 12000 BC sedent zu werden. Mehr als 2000 Jahre vor der Gründung von Pflanzen rund 10.000 BC wurden die Natufians sedentär. Japan, das in erster Linie eine Küstenkultur war, war vor dem Anbau von Reis an einigen Orten im nördlichen Kyushu sedent von c. 12000 bis 10.000 BC. In Nordostasia gibt es mehrere Früherkennungsgebiete ohne Nachweis von Landwirtschaft oder Rinderzucht. K. 5300–4500 BC und sind alle in der Landschaft für die Gewinnung wichtiger Ökosystemressourcen, z.B. die Lillberget-Börner-Bälle (c. 3900 BC), die Nyelv-Website (c. 5300 BC) und die Inari-Website (c. 4500 BC). In Nordschweden ist die frühe Angabe der Landwirtschaft an früheren sedenten Standorten, und ein Beispiel ist die Bjurselet-Website, die während des Zeitraums c. 2700-1700 BC verwendet wird, die für ihre großen Klärchen von Langstreckenhandelsachsen aus Dänemark und Scania (etwa 1300 km) bekannt ist. K. 2300 BC (Getreidee von Gersten) kann auf dieser Website nachgewiesen werden. Historische Effekte des zunehmenden Sedentismus haben die Kontakte und den Handel erhöht, und die ersten Getreide- und Rinder im Nahen Osten in Europa könnten sich durch einen Sprungsteinprozess ausbreiten, bei dem die produktiven Geschenke (Getreide, Rinder, Schafe und Ziegen) durch ein Netzwerk großer präagrikultureller Segregationsplätze ausgetauscht wurden, anstatt eine Welle der Vorabverbreitung von Menschen mit landwirtschaftlicher Wirtschaft und wo die kleineren Standorte zwischen den größeren sedenten nicht von neuen Produkten stammen. Nicht alle zeitgenössischen Gebiete während eines bestimmten Zeitraums (nach dem ersten sedentismus auf einem Gebiet) waren sedentär. Bewertung von Lebensraumgebieten in Nordschweden deutet darauf hin, dass weniger als 10 Prozent aller Gebiete rund 4000 BC sedent sind. Gleichzeitig machten nur 0,5–1 Prozent dieser vertretenen Dörfer mit mehr als 3–4 Häusern aus. Dies bedeutet, dass der alte nomadischen oder migratory-Lebensstil für mehrere tausend Jahre parallel fortgesetzt wurde, bis etwas mehr Gebiete auf sedentismus verwandelt wurden und allmählich auf die landwirtschaftliche Sedentismus verlagert wurde. Der Übergang zur Sedentismus ist mit der Annahme neuer Subsistenzstrategien verknüpft, insbesondere von der Anreicherung (Färger) auf die Landwirtschaft und die Tierhaltung. Die Entwicklung von Sedentismus führte zu einer Zunahme der Bevölkerungsaggregation und Bildung von Dörfern, Städten und anderen Gemeinschaftsarten. In Nordamerika gibt es rund 4500 BC. Gewaltiertes sedentismus, das sedentismus oder die Sedentarisierung ist, wenn eine beherrschende Gruppe die Bewegungen einer nomadischen Gruppe einschränkt. Künftige Bevölkerungsgruppen haben sich seit dem ersten Anbau von Grundstücken einem solchen Prozess unterzogen; die Organisation der modernen Gesellschaft hat Forderungen auferlegt, die von der ursprünglichen Bevölkerung gedrängt wurden, einen festen Lebensraum zu schaffen. Ende des 19. und ganzen zwanzigsten Jahrhunderts wandten sich viele vorherrschende Nomadischen Stämme zu einer dauerhaften Siedlung. Es war ein Prozess, der von den lokalen Regierungen initiiert wurde, und es war vor allem ein globaler Trend, der durch die Veränderungen der Haltung zum Land und Immobilien sowie durch staatliche Maßnahmen, die den Grenzübertritt komplizierten. Unter diesen Nationen sind Negev Bedouin in Jordanien, Israel und Ägypten, Bashkirs, Kyrgyz, Kazakhs, Selbstks, Sakha in Russland, tibetische Notm in China, Babongo in Gabun, Baka in Kamerun, Innu in Kanada, Gypsies in Rumänien und der Tschechoslowakei usw. Infolge der Zwangssetarisierung wurden viele reiche Herdsmen in Sibirien durch vorsätzliche Überbesteuerung oder Ungewisssheit beseitigt, die jährliche Mobilität wurde abgeschreckt, viele kleinere Gebiete und Familienlager wurden stillgelegt, Kinder wurden von ihren Eltern getrennt und an Schulen genommen. Dies führte zu schweren sozialen, kulturellen und psychologischen Fragen für indigene Bevölkerungsgruppen von Sibirien. Siehe auch Nacirema Menschen westliche Kultur indischer PräsidentNegev Bedouin Nomad saisonaler Migrationstermin für Landwirtschaft und Lebensmitteltechnik Transhumance Referenzen Externe Links Wörterbuch Definition des Sedentismus in Tronera A. Schultz, Robert H. Lavenda. Konsequenzen der Einlagerung und Sedentismus. Lehrbuch - Anthropologie: Eine Perspektive für die zweite Ausgabe des menschlichen Zustands.pp 196- Keith Weber, Shannon Horst Horst 2011Desertification und Viehbeweidung: Rollen der Sedentarisierung, Mobilität und Rest David Western, Rosemary Grooma, Jeffrey Worden. 2009.Die Auswirkungen der Unterteilung und Setarisierung von Weideflächen auf Wildtiere in einem afrikanischen Savanna Ökosystem Shuji Sue, Ryutaro Ohtsuka.2007. LONG-LASING EFFECTS VON SEDENTARIZATION-INDUCEDINGUNGEN ÜBER DIE ARBEITNEHMER ARBEITNEHMER UND RURAL DEVELOPMENT IN AN ARAB SOCIEITY:A CASE STUDY IN SOUTH JORDAN Fagan, Brian 2005. alte Nordamerika. Thames & Hudson, Ltd: London.Halén, Ove 1994.Sedentarency Im Zeitalter von Nordschweden Almkvist & Wiksell, Stockholm. Sofer, Olga 1981 Sedentismus während des Paleolithic Habu, Juncker.2004 Jomon von Japan Cambridge University Press Land der Negev auf YouTube, ein kurzer Film, der von der israelischen Landverwaltung vorgestellt wurde, beschreibt die Herausforderungen, denen Bedouins in ihrer Setarisierung in der südlichen Region Negev in Israel gegenübersteht? Koordinierungsgruppe für Trockenland Ein öffentliches Datennetz (PDN) ist ein Netz, das von einer Telekommunikationsbehörde oder einer anerkannten privaten Betriebsagentur eingerichtet und betrieben wird, um Datenübermittlungsdienste für die Öffentlichkeit bereitzustellen. Das erste Netzwerk wurde 1972 in Spanien als RETD eingesetzt. Public Data Network war der gemeinsame Name der internationalen Sammlung von X.25 Anbietern, deren kombiniertes Netz in den 80er Jahren und in die 90er Jahre breite globale Abdeckung hatte, was die Infrastruktur für das frühe Internet vorsieht. Ein öffentlicher Datenfernleitungsdienst ist ein von einer Telekommunikationsbehörde oder einer anerkannten privaten Betriebsagentur eingerichteten und betriebener Datenübermittlungsdienst und nutzt ein öffentliches Datennetz. Ein öffentlicher Datenfernleitungsdienst kann eine abgeschaltete Datenverpackung und eine Mietleitung der Daten umfassen. Beschreibung In Kommunikation ist ein PDN ein kreis- oder paketgebundenes Netz, das der Öffentlichkeit zur Verfügung steht und Daten in digitaler Form übermitteln kann. Ein PDN-Anbieter ist ein Unternehmen, das Zugang zu einem PDN bietet und alle Dienste von X.25, Rahmen- oder Zelltransfer (ATM) bereitstellt. Zugang zu einem PDN umfasst in der Regel eine garantierte Bandbreite, die als verbindliche Informationsrate (CIR) bekannt ist. Kosten für den Zugang hängen von der garantierten Rate ab. PDN-Anbieter unterscheiden sich in der Frage, wie sie für vorübergehende Erhöhungen der erforderlichen Bandbreite (bekannt als Surgesen) verantwortlich sind. Manche verwenden die Höhe der Überschreitung; andere verwenden die Verlängerungsdauer. Netze umfassen die folgenden experimentellen/öffentlichen Netze, die in den siebziger Jahren in Betrieb genommen wurden:RETD/Iberpac in Spanien war die erste im Jahr 1972; RCP/Transpac in Frankreich; Telenet, Tymnet und CompuServe in den Vereinigten Staaten; EPSS/Packet Stream im Vereinigten Königreich; EIN/Euronet in der EWG; DATAPAC in Kanada und AUSTPAC in Australien. International Packet Switched Service war das erste kommerzielle und internationales Paketnetz. Es war eine Kooperation zwischen britischen und amerikanischen Telekom-Unternehmen, die 1978 in Betrieb genommen wurden. Öffentliches Datennetz Ein öffentlich-rechtliches Datennetz (PSDN) ist ein Netz für die Bereitstellung von Datendiensten über ein System von mehreren breit angelegten Netzen, ähnlich wie im Konzept des öffentlich-rechtlichen Telefonnetzes (PSTN). AFDN kann eine Vielzahl von Schalttechnologien nutzen, darunter Paketwechsel, Schaltkreiswechsel und Nachrichtenwechsel. Apack-switnedSDN kann auch ein paketgebundenes Datennetz genannt werden. Originalerweise erwähnte DDAN nur Packet Switch Stream (PSS), ein X.25-basiertes Paketnetz, das hauptsächlich zur Bereitstellung von Miet-line-Verbindungen zwischen lokalen Netzen und dem Internet unter Verwendung dauerhafter virtueller Schaltkreise (PVC) verwendet wird. Heute kann der Begriff nicht nur auf den Rahmen von Relais und Asynchron Transfermodus (ATM) verweisen, sondern auch auf das Internet-Protokoll (IP), GPRS und andere Packungszuweisungstechniken. Obwohl es mehrere Technologien gibt, die in der Regel ähnlich sind wie die DDAN, wie das Integrierte digitale Netz (ISDN) und die Technologien für digitale Abonnenten (DSL) sind, sind sie nicht aufgeführt. ISDN nutzt das PSTN-Swited-Netz und DSL nutzt punkt-zu-Punkt-Netzwechsel-Kommunikation überlaid auf dem Ortsnetz PSTN (Kupferkabel), in der Regel für den Zugang zu einem paketgebundenen Breitband-IP-Netz. Siehe auch Geschichte des Internet Public Data Transmission Service National Research and Education Network X.25 § Geschichte Referenzen In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial aus dem Dokument Allgemeine Dienstleistungen verwaltet: "Federal Standard 1037C". = Lesen