Feuer ist die schnelle Oxidation eines Materials (der Brennstoff) im exothermen chemischen Prozess der Verbrennung, Freisetzung von Wärme, Licht und verschiedenen Reaktionsprodukten. Feuer ist heiß, weil die Umwandlung der schwachen Doppelbindung in molekularem Sauerstoff, O2, zu den stärkeren Bindungen in den Verbrennungsprodukten Kohlendioxid und Wasser Energie freisetzt (418 kJ pro 32 g O2); die Bindungsenergien des Brennstoffs spielen hier nur eine geringe Rolle. An einer bestimmten Stelle der Verbrennungsreaktion, genannt Zündstelle, entstehen Flammen. Die Flamme ist der sichtbare Teil des Feuers. Flammen bestehen hauptsächlich aus Kohlendioxid, Wasserdampf, Sauerstoff und Stickstoff. Wenn es heiß genug ist, können die Gase ionisiert werden, um Plasma zu erzeugen. Abhängig von den Stoffen und allen Verunreinigungen außerhalb wird die Farbe der Flamme und die Intensität des Feuers unterschiedlich sein. Feuer in seiner häufigsten Form kann zu einer Verschränkung führen, die das Potenzial hat, physische Schäden durch Verbrennung zu verursachen. Feuer ist ein wichtiger Prozess, der ökologische Systeme auf der ganzen Welt betrifft. Zu den positiven Auswirkungen des Brandes zählen die Förderung des Wachstums und die Aufrechterhaltung verschiedener ökologischer Systeme. Die negativen Auswirkungen umfassen die Gefährdung von Leben und Eigentum, die Luftverschmutzung und die Wasserverschmutzung. Wenn Feuer Schutzvegetation entfernt, können schwere Niederschläge zu einer Erhöhung der Bodenerosion durch Wasser führen. Auch bei Verbrennung der Vegetation wird der darin enthaltene Stickstoff in die Atmosphäre freigesetzt, im Gegensatz zu Elementen wie Kalium und Phosphor, die in der Asche verbleiben und schnell in den Boden zurückgeführt werden. Dieser durch ein Feuer verursachte Stickstoffverlust führt zu einer langfristigen Verringerung der Fruchtbarkeit des Bodens, kann aber möglicherweise als molekularer Stickstoff in der Atmosphäre zurückgewonnen und durch natürliche Phänomene wie Blitz und durch Leguminosen, die Stickstofffixierung wie Klee, Erbsen und grüne Bohnen sind, in Ammoniak umgewandelt werden. Das Feuer wurde von Menschen in Ritualen, in der Landwirtschaft zum Clearing von Land, zum Kochen, zur Erzeugung von Wärme und Licht, zur Signalisierung, zur Vertreibung, zum Schmelzen, Schmieden, zur Verbrennung von Abfällen, zur Verbrennung und als Waffe oder zur Zerstörung verwendet. Physikalische Eigenschaften Chemie Feuer starten, wenn ein brennbares oder ein brennbares Material in Kombination mit einer ausreichenden Menge eines Oxidationsmittels wie Sauerstoffgas oder einer anderen sauerstoffreichen Verbindung (obwohl nicht-Sauerstoff-Oxidatoren vorhanden sind), einer Wärme- oder Umgebungstemperatur oberhalb des Flammpunktes für den Brennstoff/Oxidator-Misch ausgesetzt ist und eine schnelle Oxidationsgeschwindigkeit erhalten kann, die eine Kettenreaktion erzeugt. Das nennt man das Feuer Tetraeder. Feuer kann ohne all diese Elemente nicht vorhanden sein und in den richtigen Proportionen. So beginnt beispielsweise eine brennbare Flüssigkeit erst dann, wenn der Brennstoff und der Sauerstoff in den richtigen Anteilen liegen. Einige Brennstoff-Sauerstoff-Mischungen können einen Katalysator, eine Substanz, die bei der Zugabe nicht verbraucht wird, bei jeder chemischen Reaktion während der Verbrennung erfordern, aber die die Reaktionspartner leichter brennen können. Einmal gezündet, muss eine Kettenreaktion erfolgen, wobei die Brände durch die weitere Freisetzung von Wärmeenergie im Verbrennungsprozess ihre eigene Wärme aufnehmen können und sich ausbreiten können, sofern eine kontinuierliche Zufuhr von Oxidations- und Brennstoff vorliegt. Wenn der Oxydator Sauerstoff aus der Umgebungsluft ist, ist das Vorhandensein einer Schwerkraft oder einer ähnlichen durch Beschleunigung verursachten Kraft zur Erzeugung einer Konvektion erforderlich, die Verbrennungsprodukte entfernt und eine Sauerstoffzufuhr zum Feuer bewirkt. Ohne Schwerkraft umgibt sich ein Feuer schnell mit eigenen Verbrennungsprodukten und nicht oxidierenden Gasen aus der Luft, die Sauerstoff ausschließen und das Feuer löschen. Dadurch ist das Brandrisiko in einem Raumfahrzeug gering, wenn es im Inertialflug anfängt. Dies gilt nicht, wenn Sauerstoff nach einem anderen Verfahren als der thermischen Konvektion dem Feuer zugeführt wird. Feuer kann durch Entfernen eines der Elemente des Feuers Tetraeder gelöscht werden. Betrachten Sie eine natürliche Gasflamme, wie z.B. aus einem Herd-Top-Brenner. Das Feuer kann durch eine der folgenden gelöscht werden: Abschalten der Gaszufuhr, die die Brennstoffquelle entfernt; Abdeckung der Flamme vollständig, die die Flamme schmilzt, wie die Verbrennung beide verwendet den verfügbaren Oxydator (der Sauerstoff in der Luft) und verdrängt sie aus dem Bereich um die Flamme mit CO2; Aufbringung von Wasser, die Wärme aus dem Feuer schneller entfernt als das Feuer kann es (ähnlich, bläst hart auf einer Flamme) Demgegenüber wird das Feuer durch eine Erhöhung der Gesamtverbrennungsgeschwindigkeit verstärkt. Zu diesem Zweck wird unter anderem der Kraftstoff- und Oxydator-Eintrag zu stöchiometrischen Anteilen ausgeglichen, der Kraftstoff- und Oxydator-Eintrag in dieser ausgewogenen Mischung erhöht, die Umgebungstemperatur erhöht, so dass die Eigenwärme des Feuers besser in der Lage ist, die Verbrennung zu halten oder einen Katalysator bereitzustellen, ein nicht-reagierendes Medium, in dem Kraftstoff und Oxidationsmittel leichter reagieren können. Flammen Eine Flamme ist eine Mischung aus reagierenden Gasen und Feststoffen, die sichtbares, infrarotes und manchmal ultraviolettes Licht emittieren, deren Frequenzspektrum von der chemischen Zusammensetzung des Brennmaterials und der Zwischenreaktionsprodukte abhängt. In vielen Fällen, wie z.B. dem Brennen von organischen Stoffen, z.B. Holz oder der unvollständigen Verbrennung von Gas, erzeugen inglühende Feststoffpartikel, die Ruß genannt werden, den bekannten rot-orange Glanz des Feuers". Dieses Licht hat ein kontinuierliches Spektrum. Die vollständige Verbrennung von Gas hat eine dimblaue Farbe aufgrund der Emission von einwelliger Strahlung aus verschiedenen Elektronenübergängen in den in der Flamme gebildeten angeregten Molekülen. Üblicherweise handelt es sich um Sauerstoff, aber die Chlorwasserstoffverbrennung erzeugt auch eine Flamme, die Chlorwasserstoff (HCl) erzeugt. Weitere mögliche Kombinationen, die unter vielen Flammen erzeugen, sind Fluor und Wasserstoff sowie Hydrazin und Stickstoff-Tetroxid. Wasserstoff und Hydrazin/UDMH Flammen sind ähnlich blassblau, während Bor und seine Verbindungen brennen, Mitte des 20. Jahrhunderts als Hochenergie-Brennstoff für Jet- und Raketenmotoren bewertet, intensiv grüne Flamme emittiert, was zu seinem informellen Spitznamen "Green Dragon" führt. Das Glühen einer Flamme ist komplex. Schwarzkörperstrahlung wird von Ruß-, Gas- und Brennstoffpartikeln emittiert, obwohl die Rußpartikel zu klein sind, um sich wie perfekte Schwarzkörper zu verhalten. Es gibt auch Photonenemission durch de-erregte Atome und Moleküle in den Gasen. Ein Großteil der Strahlung wird in den sichtbaren und infraroten Bändern emittiert. Die Farbe hängt von der Temperatur für die Schwarzkörperstrahlung und von der chemischen Make-up für die Emissionsspektren ab. Die dominante Farbe in einer Flamme ändert sich mit Temperatur. Das Foto des Waldbrands in Kanada ist ein hervorragendes Beispiel für diese Variation. In der Nähe des Bodens, wo die meisten Verbrennungen auftreten, ist das Feuer weiß, die heißeste Farbe für organisches Material im Allgemeinen oder gelb möglich. Oberhalb des gelben Bereichs ändert sich die Farbe orange, was kühler ist, dann rot, was noch kühler ist. Oberhalb des roten Bereichs tritt keine Verbrennung mehr auf, und die unverbrannten Kohlenstoffpartikel sind als schwarzer Rauch sichtbar. Die gemeinsame Verteilung einer Flamme unter normalen Schwerkraftbedingungen hängt von der Konvektion ab, da Ruß tendenziell zur Spitze einer allgemeinen Flamme ansteigt, wie bei einer Kerze bei normalen Schwerkraftbedingungen, was sie gelb macht. Bei der Mikrogravitation oder der Schwerelosigkeit, wie einer Umgebung im Außenraum, tritt keine Konvektion mehr auf, und die Flamme wird sphärisch, neigt dazu, blauer und effizienter zu werden (obwohl sie auslaufen kann, wenn sie nicht stetig bewegt wird, da das CO2 aus der Verbrennung nicht so leicht in der Mikrogravitation dispergiert und die Flamme neigt). Für diesen Unterschied gibt es mehrere mögliche Erläuterungen, von denen höchstwahrscheinlich ist, dass die Temperatur ausreichend gleichmäßig verteilt ist, dass Ruß nicht gebildet wird und eine vollständige Verbrennung auftritt. Experimente der NASA zeigen, dass Diffusionsflammen in der Mikrogravitation es ermöglichen, dass nach der Herstellung mehr Ruß vollständig oxidiert wird als Diffusionsflammen auf der Erde, wegen einer Reihe von Mechanismen, die sich im Vergleich zu normalen Schwerkraftbedingungen anders verhalten. Diese Entdeckungen haben potenzielle Anwendungen in der angewandten Wissenschaft und Industrie, insbesondere in Bezug auf die Kraftstoffeffizienz. Bei Verbrennungsmotoren werden verschiedene Schritte unternommen, um eine Flamme zu beseitigen. Das Verfahren hängt hauptsächlich davon ab, ob der Kraftstoff Öl, Holz oder ein energiereicher Kraftstoff wie Strahlkraftstoff ist. Typische adiabatische Temperaturen Die adiabatische Flammentemperatur eines gegebenen Brennstoff- und Oxidationsmittelpaares ist diejenige, bei der die Gase eine stabile Verbrennung erzielen. Sauerstoff-Dicyanacetylen 4,990 °C (9.000 °F) Sauerstoff-Acetylen 3,480 °C (6.300 °F) Sauerstoff 2.800 °C (5.100 °F) Luft-Acetylen 2,534 °C (4.600 °F) Glühlampe (Luft-MAPP-Gas) 2.200 °C (4.000 °F) Kugelbrenner (Luft-Naturgas) 1.300 bis 1.600 °C Jedes natürliche Ökosystem hat ein eigenes Feuerregime, und die Organismen in diesen Ökosystemen sind an dieses Feuerregime angepasst oder abhängig. Feuer erzeugt ein Mosaik aus verschiedenen Lebensraum-Patches, jedes in einer anderen Phase der Folge. Verschiedene Arten von Pflanzen, Tieren und Mikroben sind spezialisiert auf die Nutzung einer bestimmten Stufe, und durch die Schaffung dieser verschiedenen Arten von Patches, Feuer ermöglicht eine größere Anzahl von Arten in einer Landschaft zu existieren. Feuerwissenschaft ist ein Zweig der physikalischen Wissenschaft, die Brandverhalten, Dynamik und Verbrennung umfasst. Zu den Anwendungen der Brandwissenschaft gehören Brandschutz, Branduntersuchung und Brandbekämpfung. Fossil-Datensatz Die Fossilienaufnahme des Feuers erscheint zunächst mit der Errichtung einer landbasierten Flora in der mittel-ordovicischen Periode, vor 470 Millionen Jahren, die die Ansammlung von Sauerstoff in der Atmosphäre wie nie zuvor erlaubte, als die neuen Horden von Landanlagen es als Abfallprodukt ausgepumpt. Wenn diese Konzentration über 13,% stieg, erlaubte sie die Möglichkeit des Feuers. Wildfire wird vor 420 Millionen Jahren erstmals in der späten Silurischen Fossilienrekorde von Fossilien von koalifizierten Pflanzen aufgenommen. Abgesehen von einer umstrittenen Lücke in der Spätdevoner ist die Holzkohle seit jeher vorhanden. Die Höhe des Luftsauerstoffs hängt eng mit der Prävalenz der Kohle zusammen: klar Sauerstoff ist der Schlüsselfaktor in der Fülle von Feuer. Feuer wurde auch reichlicher, wenn Gräser ausgestrahlt und wurde die dominante Komponente von vielen Ökosystemen, vor etwa 6 bis 7 Millionen Jahren; diese freundliche lieferte Tinder, die für die schnellere Ausbreitung von Feuer erlaubt. Diese weit verbreiteten Brände haben möglicherweise einen positiven Feedback-Prozess eingeleitet, wodurch sie ein wärmeres, trockeneres Klima erzeugt haben, das feuerfördernd ist. Frühe menschliche Kontrolle Die Fähigkeit, das Feuer zu kontrollieren, war eine dramatische Veränderung der Gewohnheiten der frühen Menschen. Feuer zur Erzeugung von Hitze und Licht ermöglichte es Menschen, Nahrung zu kochen, gleichzeitig die Vielfalt und die Verfügbarkeit von Nährstoffen zu erhöhen und Krankheiten zu reduzieren, indem sie Organismen in der Nahrung töten. Die erzeugte Wärme würde auch dazu beitragen, dass die Menschen bei kaltem Wetter warm bleiben und sie in kühleren Klimazonen leben können. Feuer hielt auch nächtliche Raubtiere in der Bucht. Vor 1 Million Jahren findet sich der Nachweis von gekochtem Essen, obwohl das Feuer bis vor 400.000 Jahren nicht kontrolliert genutzt wurde. Es gibt einige Beweise, dass Feuer möglicherweise vor etwa 1 Million Jahren kontrolliert verwendet worden. Vor etwa 50 bis 100 Tausend Jahren wird die Beweiskraft verbreitet, was darauf hindeutet, dass aus dieser Zeit regelmäßige Nutzung erfolgt; interessanterweise begann die Resistenz gegen Luftverschmutzung in den Menschen zu einem ähnlichen Zeitpunkt zu entwickeln. Die Verwendung von Feuer wurde schrittweise ausgefeilter, wobei es verwendet wird, um Kohle zu schaffen und Wildtiere von 'Tens of Tausende' von Jahren zu kontrollieren. Feuer wurde auch seit Jahrhunderten als eine Methode der Folter und Hinrichtung verwendet, wie durch den Tod durch Brennen sowie Foltergeräte wie der Eisenschuh, die mit Wasser, Öl oder sogar Blei gefüllt werden könnte und dann über ein offenes Feuer auf die Qual des Trägers erhitzt. Durch die neolithische Revolution, während der Einführung der körnigen Landwirtschaft, nutzten Menschen auf der ganzen Welt Feuer als Werkzeug im Landschaftsmanagement. Diese Brände wurden typischerweise kontrollierte Verbrennungen oder "kühle Brände", im Gegensatz zu unkontrollierten "heißen Feuern", die den Boden beschädigen. Heiße Feuer zerstören Pflanzen und Tiere und gefährden Gemeinschaften. Dies ist vor allem ein Problem in den Wäldern von heute, wo eine traditionelle Verbrennung verhindert wird, um das Wachstum von Holzpflanzen zu fördern. Kühle Brände werden in der Regel im Frühjahr und Herbst durchgeführt. Sie räumen Unterwachstum, brennen Biomasse, die ein heißes Feuer auslösen könnte, sollte es zu dicht werden. Sie bieten eine größere Vielfalt an Umgebungen, die Spiel- und Pflanzenvielfalt fördert. Für den Menschen machen sie dichte, unpassbare Wälder durcheinander. Ein weiterer menschlicher Einsatz im Bereich des Landschaftsmanagements ist der Gebrauch, um Land für die Landwirtschaft zu räumen. Slash-and-burn-Landwirtschaft ist immer noch in vielen tropischen Afrika, Asien und Südamerika verbreitet. "Für kleine Bauern ist es eine bequeme Möglichkeit, überwachsene Flächen zu reinigen und Nährstoffe von stehender Vegetation zurück in den Boden freizugeben", sagte Miguel Pinedo-Vasquez, ein Ökologe am Zentrum für Umweltforschung und -konservation des Erdinstituts. Diese nützliche Strategie ist jedoch auch problematisch. Die wachsende Bevölkerung, die Fragmentierung von Wäldern und das Erwärmungsklima machen die Erdoberfläche anfälliger für immer größere entkommene Brände. Diese schädigen Ökosysteme und menschliche Infrastruktur, verursachen gesundheitliche Probleme und senden Spiralen von Kohlenstoff und Ruß, die eine noch mehr Erwärmung der Atmosphäre fördern können – und damit wieder in mehr Brände. Weltweit verbrennt heute in einem Jahr bis zu 5 Millionen Quadratkilometer – eine Fläche von mehr als der Hälfte der USA. Späte menschliche Kontrolle Es gibt zahlreiche moderne Anwendungen des Feuers. In seinem weitesten Sinne wird Feuer von fast jedem Menschen auf der Erde in einer kontrollierten Umgebung jeden Tag verwendet. Benutzer von Verbrennungsfahrzeugen nutzen jedes Mal Feuer, wenn sie fahren. Wärmekraftwerke liefern Strom für einen großen Prozentsatz der Menschheit. Der Einsatz von Feuer in der Kriegsführung hat eine lange Geschichte. Feuer war die Grundlage aller frühen thermischen Waffen. Homer detailliert die Verwendung von Feuer von griechischen Soldaten, die in einem Holzpferd versteckt, um Troy während des Trojanischen Krieges zu verbrennen. Später benutzte die byzantinische Flotte griechisches Feuer, um Schiffe und Männer anzugreifen. Im Ersten Weltkrieg wurden die ersten modernen Flammwerfer von Infanterie genutzt und im Zweiten Weltkrieg erfolgreich an Panzerfahrzeugen montiert. Im letztgenannten Krieg wurden von Axis und Allies, insbesondere in Tokio, Rotterdam, London, Hamburg und nicht zuletzt in Dresden, Brandstormen verwendet; in letzteren beiden Fällen wurden absichtlich Brandstürme verursacht, in denen ein Feuerring um jede Stadt durch einen Aufschub gezogen wurde, der durch eine zentrale Feuerschar verursacht wurde. Die US-Armee Air Force nutzte in den letzten Monaten des Krieges auch weitreichende Inkendiaries gegen japanische Ziele und zerstörte ganze Städte, die vor allem aus Holz- und Papierhäusern gebaut wurden. Die Verwendung von Napalm wurde im Juli 1944, gegen Ende des Zweiten Weltkrieges eingesetzt; obwohl seine Verwendung nicht die öffentliche Aufmerksamkeit erlangte, bis der Vietnamkrieg.Molotov-Cocktails wurden auch verwendet. Produktive Nutzung für Energie Einsetzen Kraftstoff entflammt nutzbare Energie. Holz war ein prähistorischer Brennstoff und ist heute noch lebensfähig. Die Nutzung fossiler Brennstoffe, wie Erdöl, Erdgas und Kohle, in Kraftwerken liefert heute die überwiegende Mehrheit des Stroms der Welt; die Internationale Energieagentur erklärt, dass im Jahr 2002 fast 80% der Macht der Welt aus diesen Quellen stammten. Das Feuer in einem Kraftwerk wird verwendet, um Wasser zu erhitzen, wodurch Dampf, der Turbinen antreibt. Die Turbinen drehen dann einen elektrischen Generator, um Strom zu erzeugen. Feuer wird auch verwendet, um mechanische Arbeit direkt, sowohl in externen als auch in Verbrennungsmotoren bereitzustellen. Die unverbrennbaren Feststoffreste eines nach einem Brand verbleibenden brennbaren Materials werden als Klinker bezeichnet, wenn der Schmelzpunkt unterhalb der Flammentemperatur liegt, so daß er bei Abkühlung anschmilzt und dann erstarrt, wenn sein Schmelzpunkt oberhalb der Flammentemperatur liegt. Brandmanagement Deftly Controlling ein Feuer, um seine Größe, Form und Intensität zu optimieren, wird in der Regel Feuermanagement genannt, und die fortschrittlicheren Formen davon, wie traditionell (und manchmal noch) von qualifizierten Köchen praktiziert, Schmiede, Eisenmeister und andere sind hochqualifizierte Aktivitäten. Sie umfassen Kenntnisse über die Auswahl, welche Arten von Holz, Kohle oder Mineralkohle zu verbrennen; wie den Brennstoff zu arrangieren; wie man das Feuer sowohl in frühen Phasen als auch in Wartungsphasen stahl; wie die Menge an Wärme, Flammen und Rauch wie für die gewünschte Anwendung geeignet zu modulieren; wie am besten, um ein Feuer, das später wiederbelebt werden soll; wie man wählen, entwerfen oder ändern Holzböden, Kohlengewächse, Backöfen, usw. Detaillierte Ausstellungen des Brandmanagements finden Sie in verschiedenen Büchern über Schmiede, über erfahrene Camping- oder Militärscouting und über die Kunst in den vergangenen Jahrhunderten. Schutz und Prävention Wildfire Prävention Programme auf der ganzen Welt können Techniken wie Wildland-Feuereinsatz und vorgeschriebene oder kontrollierte Verbrennungen verwenden. Wildland-Feuerbenutzung bezieht sich auf jedes Feuer natürlicher Ursachen, das überwacht, aber verbrannt werden darf. Kontrollierte Verbrennungen sind Feuer, die von Behörden unter weniger gefährlichen Wetterbedingungen entzündet werden. Brandbekämpfungsdienste werden in den meisten entwickelten Gebieten zur Löschung oder Eindämmung unkontrollierter Brände erbracht. Trainierte Feuerwehrleute nutzen Feuerapparate, Wasserversorgungsressourcen wie Wassernetze und Feuerhydranten oder sie könnten A und B Klasse Schaum je nach dem, was das Feuer füttert. Brandschutz soll Zündquellen reduzieren. Feuerverhütung umfasst auch Bildung, um Menschen zu lehren, wie zu verhindern, dass Feuer. Gebäude, vor allem Schulen und große Gebäude, führen oft Feuerbohrer, um die Bürger zu informieren und vorzubereiten, wie auf ein Gebäudefeuer reagieren. Zweckmäßig beginnende zerstörerische Feuer stellt Arson dar und ist ein Verbrechen in den meisten Gerichtsbarkeiten. Modellbau-Codes erfordern passive Brandschutz- und aktive Brandschutzsysteme, um Schäden durch ein Feuer zu minimieren. Die häufigste Form des aktiven Brandschutzes sind Feuerstreuer. Um den passiven Brandschutz von Gebäuden zu maximieren, werden Baustoffe und Ausstattungen in den meisten entwickelten Ländern auf Brandfestigkeit, Brennbarkeit und Brennbarkeit getestet. Auch Polster, Teppiche und Kunststoffe in Fahrzeugen und Gefäßen werden getestet. Sind Brandschutz und Brandschutz gescheitert, um Schäden zu verhindern, kann die Feuerversicherung die finanziellen Auswirkungen mildern. Restaurierung Unterschiedliche Restaurierungsmethoden und -maßnahmen werden je nach Art der Brandschäden verwendet. Die Restaurierung nach Brandschäden kann von Immobilienmanagement-Teams, Gebäudewartungspersonal oder von den Hausbesitzern selbst durchgeführt werden; die Kontaktaufnahme mit einem zertifizierten professionellen Brandschaden-Restaurierungs-Spezialisten wird jedoch oft als sicherste Möglichkeit angesehen, durch ihre Ausbildung und umfangreiche Erfahrung Brandschäden wiederherzustellen. Die meisten sind in der Regel unter "Fire and Water Restoration" aufgeführt und sie können helfen, die Reparaturen zu beschleunigen, ob für einzelne Hausbesitzer oder für die größten Institutionen. Feuer- und Wasserrückgewinnungsunternehmen werden von der zuständigen staatlichen Abteilung für Verbraucherangelegenheiten reguliert – in der Regel der staatliche Vertragspartner. In Kalifornien müssen sich alle Fire and Water Restoration-Unternehmen mit dem California Contractors State License Board registrieren. Derzeit hat der California Contractors State License Board keine spezifische Klassifizierung für "Wasser- und Brandschadensanierung". Daher erfordert der Vertragsstaatslizenzausschuss sowohl eine Asbest-Zertifizierung (ASB) als auch eine Abbruchklassifikation (C-21), um Feuer- und Wasserrückgewinnungsarbeiten durchzuführen. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen Haung, Kai (2009). Bevölkerungs- und Baufaktoren, die die gebietsansässigen Feuerpreise in großen Städten der USA beeinflussen.Angewandtes Forschungsprojekt. Texas State University. Karki, Sameer (2002). " Community Involvement in and Management of Forest Fires in South East Asia" (PDF). Projekt FireFight Südostasien. Archiviert aus dem Original (PDF) am 25. Februar 2009. Retrieved 2009-02-13. Kosman, Admiel (13. Januar 2011)."Schönes Feuer". Haaretz.Lentile, Leigh B.; Holden, Zachary A.; Smith, Alistair M. S.; Falkowski, Michael J.; Hudak, Andrew T.; Morgan, Penelope; Lewis, Sarah A.; Gessler, Paul E.; Benson, Nate C (2006). " Fernerkundungstechniken zur Beurteilung aktiver Brandcharakteristiken und Nachfeuereffekte". International Journal of Wildland Fire.3 (15:) 319–345.doi:10.1071/WF05097 Externe Links Wie Feuer funktioniert bei HowStuffWorks Was genau ist Feuer? von The Straight Dope On Fire, ein Adobe Flash-basiertes Wissenschafts-Tutorial aus der NOVA (TV-Serie) "20 Dinge, die Sie nicht wissen. Fire" von Discover magazine