Der Climate Change Performance Index (CCPI) ist ein von der deutschen Umwelt- und Entwicklungsorganisation Germanwatch e.V entworfenes Scoring System, um die Transparenz in der internationalen Klimapolitik zu verbessern. Auf Basis standardisierter Kriterien bewertet und vergleicht der Index die Klimaleistung von 57 Ländern und die Europäische Union (EU) (Status 2020), die gemeinsam für mehr als 90% der globalen Treibhausgasemissionen (GHG) verantwortlich sind. Der Climate Change Performance Index wurde 2005 erstmals veröffentlicht und auf der UN Climate Change Conference jährlich eine aktualisierte Version präsentiert. Germanwatch veröffentlicht den Index in Zusammenarbeit mit dem NewClimate Institute and Climate Action Network International und mit finanzieller Unterstützung der Barthel Foundation. Die wichtigsten Ergebnisse sind in Deutsch, Englisch, Französisch und Spanisch verfügbar. Methodik 2017 wurde die zugrunde liegende Methodik des CCPI überarbeitet und ab 2015 an den neuen klimapolitischen Rahmen des Pariser Abkommens angepasst. Die CCPI wurde erweitert, um die Messung des Fortschritts eines Landes in Richtung der Nationally Determined Contributions (NDCs) und der 2030 Ziele des Landes einzubeziehen. Die nationalen Leistungen werden anhand von 14 Indikatoren in den folgenden vier Kategorien bewertet: 1.GHG-Emissionen (Gewicht 40%) 2.Erneuerbare Energie (Gewicht 20 %) 3.Energienutzung (Gewicht 20 %) 4.Klimapolitik (Gewicht von 20%)Die drei Kategorien "GHG-Emissionen", "erneuerbare Energie" und "Energienutzung" sind jeweils durch vier gleichgewichtete Indikatoren definiert: (1) aktuelle Ebene, (2) aktuelle Entwicklungen (5-Jahrestrend,) (3) 2°C Kompatibilität der aktuellen Leistung und (4) 2°C Kompatibilität von 2030 Ziel. Diese 12 Indikatoren werden durch zwei Indikatoren ergänzt, die die Leistung des Landes in Bezug auf seinen nationalen klimapolitischen Rahmen und seine Umsetzung sowie die internationale Klimadiplomatie in der Kategorie "Klimapolitik" messen. Die Daten für die Kategorie "Klimapolitik" werden jährlich in einer umfassenden Forschungsstudie bewertet. Grundlage ist die Leistungsbewertung von Klimaexperten aus Nichtregierungsorganisationen, Universitäten und Think Tanks in den Ländern, die bewertet werden. In einem Fragebogen geben die Befragten eine Bewertung über die wichtigsten Maßnahmen ihrer Regierungen. Die Ergebnisse werden als sehr hoch, hoch, mittel, niedrig oder sehr niedrig bewertet. Ergebnisse Die jüngsten Ergebnisse veranschaulichen die wichtigsten regionalen Unterschiede in den Bemühungen um den Klimaschutz und die Leistungsfähigkeit der 57 bewerteten Länder und der EU. Nach Angaben der CCPI hat keiner der Länder noch eine Leistung in allen Indikatoren erreicht, die als sehr hoch qualifiziert werden können, weil kein Land die Anforderungen erfüllt, die globale Erwärmung auf weit unter 2°C zu begrenzen, wie im Pariser Abkommen vereinbart. Deshalb bleiben die ersten drei Plätze im Final Ranking unbesetzt. Im Index für 2020 führte Schweden das Ranking, gefolgt von Dänemark und Marokko. Die letzten drei Ranks wurden von den Vereinigten Staaten von Amerika, Saudi-Arabien und chinesischen Taipei. 2019 Ergebnisse 2020 Ergebnisse 2021 Ergebnisse Externe Links Offizielle Website The Climate Change Performance Index 2020 (englische Version) Hintergrund und Methodik (nur Englische Version) Der Präsident Die wichtigstenErgebnisse 2020 (deutsche Version) Principaux résultats de l'Indice de Performance Climatique (IPC) 2020 (französische Version)Los principales resultados del Indice de Desempeño frente al Cambio Climático (IDCC) 2020 (spanische Version) == Referenzen ==