Ein Einzahlungskonto ist ein Bankkonto, das von einem Finanzinstitut unterhalten wird, in dem ein Kunde Geld einzahlen und zurückziehen kann. Einlagenkonten können Sparkonten, laufende Konten oder andere Arten von Konten sein, die unten erläutert werden. Transaktionen auf Depositenkonten werden in den Büchern einer Bank erfasst, und die daraus resultierende Balance wird als eine Haftung der Bank erfasst und stellt einen Betrag dar, der der Bank dem Kunden schuldet. Einige Banken berechnen Gebühren für Transaktionen auf einem Kundenkonto. Darüber hinaus zahlen einige Banken Kunden Zinsen auf ihre Kontobilanzen. Arten von Konten Transaktionskonten, bekannt als "aktuelle Konten" in Commonwealth-Ländern und "Überprüfung von Konten" in den USAA-Lagerkonto für den sicheren und schnellen Zugang zu Geldern auf Anfrage, über verschiedene Kanäle. Da Geld auf Anfrage verfügbar ist, werden diese Konten auch als "Demand-Konten" oder "Demand-Depot-Konten" bezeichnet, außer im Falle von JETZT-Konten, die seltene Überprüfungskonten sind, die eine siebentägige Mitteilung vor Auszahlungen erfordern. Geldmarktkonto Ein Einzahlungskonto, das Zinsen zu Geldmarktsätzen zahlt, und für das keine oder sehr kurzfristige Mitteilung für Rücktritte erforderlich ist. In den Vereinigten Staaten sind sie ähnlich, um Konten zu überprüfen, indem sie Check-Writing-Privilegien und sofortigen Zugriff bieten, aber sie unterliegen den gleichen Vorschriften wie Sparkonten, einschließlich monatliche Transaktionslimits. Savings AccountAccounts, die von Einzelhandelsbanken gehalten werden, die Zinsen zahlen, aber nicht direkt als Geld verwendet werden können (z.B. durch Schreiben eines Schecks oder mit einer Debitkarte an einem Verkaufspunkt), obwohl Bargeld von diesen Konten an einer automatisierten Tellermaschine abgezogen werden kann. Diese Konten bieten den Verbrauchern zwar nicht so bequem als Kontrollkonten einen höheren Zinssatz als ein Transaktionskonto und werden in der Regel mit einem Transaktionskonto verknüpft. Zeiteinlage, auch bekannt als Depositenzertifikat in den Vereinigten Staaten Eine Geldeinlage an einem Bankeninstitut, die nicht für einen voreingestellten festen Zeitraum oder Zeitraum zurückgezogen werden kann und vor einem bestimmten Zeitpunkt Strafen für Rücknahmen erhebt. Wenn der Begriff über ist, kann er zurückgezogen werden oder er kann für einen anderen Begriff überrollt werden. Im Allgemeinen, je länger der Begriff, desto höher der Zinssatz von der Bank angeboten. Anrufeinzahlung Ein Einzahlungskonto, das die Rücknahme von Geldern ohne Strafe erlaubt, erfordert jedoch eine höhere Mindestbilanz, um Zinsen zu verdienen. Sweep-Konto Ein Einzahlungskonto, bei dem die Beträge über einen bestimmten Restbetrag automatisch auf ein anderes Konto übertragen werden, gemäß einer vordefinierten Anordnung Automatischer Transferservice Ein Einzahlungskonto, das die Übertragung von Geldern von einem Sparkonto auf ein Überprüfungskonto ermöglicht, um eine schriftliche Prüfung abzudecken oder eine Mindestbilanz aufrechtzuerhalten. Kurzfristiges Einzahlungskonto Ein Konto, bei dem Einlagen nicht länger als ein Jahr gehalten werden. Wie Bankgeschäfte funktionieren Im Bankwesen bedeuten die Verben Einzahlung und Auszahlung einen Kunden, der Geld in ein Konto bzw. Geld ausgibt. Aus rechtlicher und finanzieller Sicht wird die Noun-Lagerung von der Bankenbranche in Finanzausweisen verwendet, um die von der Bank an ihren Einleger geschuldete Haftung zu beschreiben, und nicht die Gelder, die die Bank aufgrund der Einlage hält, die als Vermögenswerte der Bank ausgewiesen werden. Vorbehaltlich der durch die Geschäftsbedingungen des Kontos auferlegten Einschränkungen behält der Kontoinhaber (Kunde) das Recht vor, das hinterlegte Geld auf Anfrage zurückzubezahlen. Die Geschäftsbedingungen können die Methoden festlegen, mit denen ein Kunde Geld in oder aus dem Konto ziehen kann, z.B. durch Scheck, Internet-Banking, EFTPOS oder andere Kanäle. Ein Ein Depositor, der $100 in bar in ein Überprüfungskonto bei einer Bank in den Vereinigten Staaten einzahlt, übergibt zum Beispiel den legalen Titel an die $100 in bar, was zu einem Vermögen der Bank wird. Auf den Büchern der Bank schaltet die Bank ihr Cash-Konto für die $100 in bar ab und gibt ein Einzahlungs-Versicherungskonto für einen gleichen Betrag. (Siehe doppelprozentige Buchführung.) In den Jahresabschlüssen der Bank würden die $100 in Währung auf der Bilanz als Aktiva der Bank ausgewiesen und das Depositenkonto als Verbindlichkeit der Bank gegenüber dem Kunden ausgewiesen. Der Finanzausweis der Bank spiegelt den wirtschaftlichen Stoff der Transaktion wider, der darin besteht, dass die Bank 100 $ von ihrem Kunden ausgeliehen hat und sich vertraglich verpflichtet hat, den Kunden nach den Bedingungen der Vereinbarung zurückzuzahlen. Diese physischen Reservefonds können als Einlagen an der betreffenden Zentralbank gehalten werden und erhalten Zinsen nach Maßgabe der Geldpolitik. Typischerweise wird eine Bank nicht die gesamte Summe in Reserve halten, sondern wird die meisten Geld an andere Kunden, in einem Verfahren als fraktionierte Reserve Banking. Dies ermöglicht es Anbietern, Interesse an der Anlage zu verdienen und somit Zinsen auf Einlagen zu zahlen. Durch die Übertragung des Eigentums an Einlagen von einer Partei auf eine andere, Banken können die Verwendung von physischen Bargeld als Zahlungsmethode vermeiden. Für die meisten der heute im Einsatz befindlichen Geldmittel sind die Einlagen bei der Handelsbank verantwortlich. Wenn z.B. eine Bank in den Vereinigten Staaten einen Kredit an einen Kunden macht, indem sie den Darlehenserlös in das Kontrollkonto des Kunden einzahlt, erfasst die Bank dieses Ereignis typischerweise durch Abbuchung eines Vermögenskontos auf die Bücher der Bank (genannte Kredite, die berechenbar oder ähnlicher Name genannt werden) und kreditiert die Einzahlungshaftung oder die Überprüfung des Kontos des Kunden auf die Bücher der Bank. Aus wirtschaftlicher Sicht hat die Bank im Wesentlichen wirtschaftliches Geld geschaffen (obwohl nicht gesetzliche Ausschreibung). Die Kontobilanz des Kunden hat keine Dollarrechnungen in ihm, da ein Forderungsablagekonto einfach eine von der Bank an seinen Kunden schuldete Haftung ist. Auf diese Weise dürfen die Geschäftsbanken das Geldangebot erhöhen (ohne Druckwährung). Verordnungen Banking betreibt ein kompliziertes Zoll- und Konventionssystem, das über viele Jahrhunderte entwickelt wurde. Es unterliegt auch in der Regel den gesetzlichen Vorschriften, wie Reserveanforderungen entwickelt, um das Risiko des Ausfalls der Bank zu reduzieren. Es kann auch den Zweck haben, das Ausmaß der Einlagenverluste bei Bankausfall zu reduzieren. Um das Risiko für Einleger eines Bankausfalls zu verringern, können einige Bankeinlagen auch durch eine Einlagensicherung gesichert oder durch ein staatliches Garantiesystem geschützt werden. Siehe auch Bank Kapitalmarkt Ethische Bank == Referenzen ==