Hydraulik-Fracking, auch Fracking, Hydrofracking und Hydrofracturing, ist eine gute Stimulierungstechnik, die die Frackturierung von Bettrocknen durch eine gepresste Flüssigkeit umfasst. In diesem Prozess geht es um die hohe Druckeinspritzung von "Fracking Fluid" (hauptsächlich Wasser, das Sand oder andere mit der Hilfe von Verdickungsmitteln ausgesetzte Proppanten enthält) in eine gute Macht, um Risse in den tiefen Formationen zu schaffen, durch die Erdgas, Erdöl und Brine frei werden. Wenn der hydraulische Druck aus dem Brunnen entfernt wird, halten kleine Körner von hydraulischen Frackturing Proppants (entweder Sand oder Aluminiumoxid) die Frakturen offen. Hydraulik-Fracking begann 1947 als Experiment und die erste kommerziell erfolgreiche Anwendung folgte 1950. Im Jahr 2012 wurden weltweit 2,5 Millionen "Frac Jobs" auf Öl- und Gasbohrungen durchgeführt, über eine Million von denen in den USA ist eine solche Behandlung generell notwendig, um angemessene Flußraten in Schiefergas, straffem Gas, straffem Öl und Kohlenwasser zu erzielen. Manche Hydraulikbrüche können natürlich in bestimmten Venen oder Deiche auftreten. Bohrung und hydraulische Frackturing haben die Vereinigten Staaten seit 2019 einen großen Rohölexporteur gemacht, aber das Austreten von Methan, einem starken Treibhausgas, hat dramatisch zugenommen. Erhöhte Öl- und Gasproduktion aus dem zehnjährigen Fracking-boom hat zu niedrigeren Preisen für die Verbraucher geführt, wobei der Anteil der Haushaltseinnahmen, die zu Energieausgaben gehen, in der Nähe des Rekords gering ist. Hydraulik-Fracking ist sehr umstritten. Seine Befürworter plädieren für die wirtschaftlichen Vorteile von stärker zugänglichen Kohlenwasserstoffen und ersetzen Kohle durch Erdgas, die sauberer und weniger Kohlendioxid (CO2) verbrannt. Kritiker von Frackking weisen darauf hin, dass dies durch die Umweltauswirkungen, einschließlich Grundwasser- und Oberflächenwasserverschmutzung, Lärm- und Luftverschmutzung sowie die Auslösung von Erdbeben, sowie die daraus resultierenden Gefahren für die öffentliche Gesundheit und die Umwelt überwiegen. Forschung hat festgestellt, dass die menschliche Gesundheit betroffen ist, einschließlich der Bestätigung chemischer, physikalischer und psychosozialer Risiken wie Schwangerschaft und Geburt, Migräne Kopfschmerzen, chronischer Rheinosinusitis, schwerer Ermüdung, Asthmaverschlimmerungen und psychologischer Stress. Grundwasserverschmutzung wurde dokumentiert. Regulierungs- und Sicherheitsverfahren sind erforderlich, um weitere negative Auswirkungen zu vermeiden. Ungewissheit über den Umfang der Methanlagerung im Zusammenhang mit der hydraulischen Frackturierung und auch einige Beweise dafür, dass die Leckage die Treibhausgasemissionen von Erdgas im Vergleich zu anderen fossilen Brennstoffen abschaffen kann. Beispielsweise wird in einem Bericht des Umweltverteidigungsfonds (EDF) dieses Thema hervorgehoben, wobei der Schwerpunkt auf der Leckagequote in Pennsylvania während umfangreicher Prüfungen und Analysen auf etwa 10,% oder mehr als fünfmal auf den gemeldeten Zahlen lag. Diese Leckagequote gilt als Vertreter der hydraulischen Frackturing-Industrie in den USA. EDF hat vor kurzem eine Satellitenmission angekündigt, um die Methanemissionen weiter zu ermitteln und zu messen. Erhöhungen der seismischen Aktivität nach der hydraulischen Frackturierung entlang ruhender oder früher unbekannter Fehler werden manchmal durch die tiefgreifende Beseitigung von hydraulischen Frackturing (ein Nebenprodukt von hydraulischen Wirbelstürmen) verursacht und die Bildung von Brine (ein Nebenprodukt von Frakturen und Öl- und Gasbohrungen). Hydraulik-Frackturing ist aus diesen Gründen unter internationaler Kontrolle, in einigen Ländern eingeschränkt und in anderen Ländern ganz verboten. Die Europäische Union erarbeitet Verordnungen, die eine kontrollierte Anwendung der hydraulischen Frackturing ermöglichen. Geologie-Universitäten Steinbruch in großer Tiefe wird häufig durch Druck getrieben, weil das Gewicht der überhöhten Felsschichten und die Zementierung der Bildung hoch ist. Dieser Unterdrückungsprozess ist besonders wichtig bei zehntausenden (Modus 1) Frakturen, die die Mauern der Fraktur erfordern, um gegen diesen Druck zu drängen. Konkurriert wird, wenn ein wirksamer Stress durch den Druck von Flüssigkeiten im Gestein überwunden wird. Der minimale Hauptdruck wird gestrichen und übersteigt die Stärke des Materials. Fractures, die auf diese Weise gebildet werden, sind in einem Flugzeug, das dem Mindestdruck entspricht, in der Regel auf dem Prüfstand ausgerichtet, und aus diesem Grund können Hydraulikbrüche in Brunnen verwendet werden, um die Orientierung von Stress zu bestimmen. In natürlichen Beispielen, wie z.B. durch Deiche oder durchbrochene Frakturen, können die Leitlinien verwendet werden, um frühere Stressstaaten zu untergraben. VeinsMost Mineralesysteme sind das Ergebnis wiederholter natürlicher Frackturen in Zeiten relativ hoher Porenbelastung. Die Auswirkungen des hohen pore flüssigen Drucks auf den Bildungsprozess von Mineralensystemen sind besonders deutlich in Rissen Venen, wo das Venenmaterial Teil einer Reihe von Frackturing-Veranstaltungen ist, und bei jedem Anlass werden zusätzliches Venenmaterial hinterlegt. Ein Beispiel für langfristige wiederholte natürliche Frackturing ist die Wirkung der seismischen Aktivität. Stresspegel steigen und fallen episodisch, und die Erdbeben können große Mengen an Wasser verursachen, die aus flüssigen Frakturen herausgebracht werden. Dieser Prozess wird als "seismische Pumpen" bezeichnet. Dikes Minor-Intrusionen im oberen Teil des Krebses, wie Deiche, Propagate in Form von flüssigen Rissen. In solchen Fällen ist die Flüssigkeit Magma. In Sedimentalgestein mit einem erheblichen Wassergehalt wird die Flüssigkeit an der Bruchspitze dampf sein. . Geschichte Precursors Fracturing als Methode zur Stimulierung von flachen, harten Gesteinölben stammt aus den 1860er Jahren. Dynamite oder Nitroglycerin detonations wurden verwendet, um die Erdöl- und Erdgaserzeugung aus Erdöl erzeugenden Formationen zu erhöhen. Am 24. April 1865 erhielt die US-Katastrophe Col. Edward A. L. Roberts ein Patent für ein "Explooding torpedo". Sie wurde in Pennsylvania, New York, Kentucky und West Virginia mit flüssiger und später fester Nitroglycerin beschäftigt. Nach wie vor wurde die gleiche Methode auf Wasser und Gas angewendet. In den 30er Jahren wurde die Förderung von Brunnen mit Säure anstelle von Explosivstoffen eingeführt. Durch Säure- und Geruchsbelästigungen würden die Frakturen nicht vollständig zu einer weiteren Produktivitätssteigerung führen. Anwendungsgebiete des 20-jährigen Jahrhunderts, Kristian Hamm, Aubrey McClendon, Tom Ward und George P. Mitchell gelten als Pioniere von hydraulischen Frackturing Innovationen für praktische Anwendungen. Öl und Gas Das Verhältnis zwischen guter Leistung und Behandlungsdruck wurde von Jamie Farris von Stanolind Oil und Gas Corporation untersucht. Diese Studie war die Grundlage des ersten hydraulischen Frackturing-Tests, das 1947 im Gebiet von Hugoton in Grant County of Südwestbayern von Stanolind durchgeführt wurde. Für die gute Behandlung wurden 1 000 US-Gadlone (3.800 l; 830 inp gal) von Geled Benzin (im Wesentlichen Napalm) und Sand aus dem Fluss Texas in die Gas erzeugende Kalksteinbildung auf 2 400 Fuß (730 m) aufgenommen. Das Experiment war nicht sehr erfolgreich, da die Leistungsfähigkeit des Brunnens nicht spürbar verändert wurde. J.B Clark of Stanolind wurde in seinem 1948 veröffentlichten Papier weiter beschrieben. Im Jahr 1949 wurde ein Patent für diesen Prozess ausgestellt, und die ausschließliche Lizenz wurde dem Halliburton Oil Well Cementing Company erteilt. Halliburton hat am 17. März 1949 die ersten zwei kommerziellen hydraulischen Frackturing-Behandlungen in Stephens County, Oklahoma und Archer County Texas durchgeführt. Inzwischen wurde hydraulische Frackturing verwendet, um etwa eine Million Öl- und Gasbohrungen in verschiedenen Geologischen Systemen mit gutem Erfolg anzuregen. Im Gegensatz zu großen hydraulischen Frackturing, die in emissionsarmen Formationen verwendet werden, werden kleine Hydraulik-Frackturing-Behandlungen häufig in High-permeability-Bildungsformationen verwendet, um "Hautschaden" eine emissionsarme Zone, die manchmal auf der stein-bore-Schnittstelle steht. In solchen Fällen kann das Frackturing nur wenige Fuß von der Bohrlöcher verlängern. In der Sowjetunion wurde 1952 der erste hydraulische Proppant-Frackturing durchgeführt. Andere Länder in Europa und Nordafrika beschäftigten daraufhin Hydraulik-Fracking-Techniken, darunter Norwegen, Polen, Tschechoslowakei (vor 1989), Jugoslawien (vor 1991), Ungarn, Österreich, Frankreich, Italien, Bulgarien, Rumänien, Türkei, Tunesien und Algerien. massive Frackturing massiv hydraulische Frackturing (auch bekannt als High-Volume- Hydraulik-Frackturing) ist eine Technik, die erstmals von Pan American Petroleum in Stephens County, in den USA im Jahr 1968 angewandt wird. Die Definition des massiven hydraulischen Frackings variiert, bezieht sich jedoch generell auf Behandlungen, die über 150 kurze Tonnen oder etwa 300.000 Pfund (136 Tonnen) proppant injizieren. amerikanische Geologen haben sich allmählich bewusst, dass es enorme Mengen an gassättigten Sandsteinen mit Permeability zu niedrig (im Allgemeinen weniger als 0,1 Millidarcy) gab, um das Gas wirtschaftlich zu erholen. Anfang 1973 wurde ein massiver hydraulischer Fracking in Tausenden von Gasbohrungen im San Juan-Gebiet, in Denver, im Piceance-Gebiet und im Green Riverbecken sowie in anderen harten Felsformationen der westlichen USA verwendet. Andere strenge Sandsteinbohrungen in den USA waren wirtschaftlich tragfähig durch massive hydraulische Frackturing in der Clinton-Medina Sandstone (Ohio, Pennsylvania und New York) und Baumwolle Valley Sandstone (Texas und Texas). massive hydraulische Frackturen in den späten 1970er-Jahren schnell auf West-Kanada, Rotdruckd und Carbonifer gasförmiger Sandsteinen in Deutschland, den Niederlanden (auf Land- und Offshore-Gasfeldern) und das Vereinigte Königreich in der Nordsee.Horizontal Öl oder Gasbohrungen waren bis Ende der 80er Jahre ungewöhnlich. Dann begannen die Betreiber in Texas mit der Fertigstellung Tausender Ölbohrungen horizontal in der Austin Chalk und mit massiven slickwater-Frackturing-Behandlungen an die Brunnen. Horizontale Brunnen haben sich sehr viel effektiver als vertikale Brunnen bei der Erzeugung von Öl aus straffem Kreid; Sedimente sind in der Regel fast horizontal, so dass horizontale Brunnen viel größere Kontaktbereiche mit der Zielbildung haben. Hydraulik-Fracking-Operationen sind seit Mitte der 90er Jahre exponentiell gewachsen, wenn technologische Fortschritte und Erhöhungen des Erdgaspreises diese Technik wirtschaftlich tragfähig machen. Shales Hydraulik-Fracking von Shales geht mindestens bis 1965 zurück, als einige Betreiber im großen Sandy-Gasfeld im Osten von Kentucky und im Süden West Virginia mit dem hydraulischen Fracking der South Shale und Cleveland Shale mit relativ kleinen Fängen begonnen haben. Die Frack-Beschäftigung erhöht die Produktion im Allgemeinen, vor allem aus den schwindenden Brunnen. 1976 begann die Regierung der Vereinigten Staaten das Projekt Eastern Gas Shales, das zahlreiche öffentlich-private hydraulische Frackturing-Demonstrationen umfasst. Im gleichen Zeitraum erhielt das Gas-Forschungsinstitut, ein Forschungskonsortium der Gasindustrie, die Genehmigung für Forschung und Finanzierung durch die Federal Energy Regulatory Commission. Nick Steinsberger, ein Ingenieur von Mitchell Energy (jetzt Teil von Devon Energy), hat 1997 die slickwater-Frackturing-Technik mit mehr Wasser und höherem Pumpendruck als frühere Frackturing-Techniken angewandt, die in East Texas im Barnett Shale of North Texas verwendet wurden. 1998 hat sich die neue Technik als erfolgreich erwiesen, wenn die erste 90 Tage Gasproduktion aus den bekannten S.H.Griffin Nr. 3 die Produktion einer der früheren Brunnen des Unternehmens übertraf. Diese neue Fertigstellungstechnik hat die Gasgewinnung in der Barnett Shale sehr profitabel gemacht und später auf andere Shales angewendet, darunter den Eagle Ford und Bakken Shale. George P. Mitchell wurde wegen seiner Rolle bei der Anwendung in Shales als "Fracking" bezeichnet. Im Jahr 1991 wurde der erste horizontale Brunnen im Barnett Shale gebohrt, aber im Barnett nicht weit verbreitet, bis nachgewiesen wurde, dass Gas aus vertikalen Brunnen im Barnett wirtschaftlich gewonnen werden konnte. Seit 2013 wird ein massiver hydraulischer Fracking auf kommerzieller Ebene auf Shales in den Vereinigten Staaten, Kanada und China angewendet. Mehrere zusätzliche Länder planen die Verwendung von hydraulischen Frackturing. Prozess Laut der United States Environmental Protection Agency (EPA) ist hydraulische Frackturing ein Prozess, um ein Erdgas, Öl oder Erdwärme zu fördern, um die Gewinnung zu maximieren. Das WPA definiert den breiteren Prozess, um den Erwerb von Trinkwasser, den guten Bau, die gute Stimulierung und die Abfallentsorgung einzubeziehen. Methode Eine hydraulische Fraktur wird gebildet, indem Frackturierungsflüssigkeit in eine Höhe eingepumpt wird, die ausreichend ist, um den Druck auf die Zieltiefe (die durch den Standort der Brunnen proforationsen bestimmt ist) zu erhöhen, um die des Bruchs (druckbedingte) des Felss zu überschreiten. Die Fraktur wird definiert als Druckerhöhung je Maßeinheit im Verhältnis zur Dichte und wird in der Regel in Pfund pro Quadratmeter, pro Quadratmeter oder Bars gemessen. Die Steinrisse und die Frakturflüssigkeit bergen das Gestein, das den Risse weiter und weiter ausdehnt, und so weiter. Fractures sind lokalisiert, da der Druck mit der Rate des Reibungsverlustes abweicht, der im Vergleich zur Entfernung vom Brunnen liegt. Betreiber versuchen in der Regel, "Brüsselerbreite" beizubehalten oder ihren Rückgang nach der Behandlung zu verlangsamen, indem sie einen Proppant in die injizierte Flüssigkeit einführten – ein Material wie Sand, Keramik oder andere Partikel – einführen und so die Frakturen vor dem Abschluss der Injektion und des Drucks verhindern. Größere Bedeutung der Proppantenstärke und Vorbeugung von Proppant-Versäumungen wird bei größeren Tiefen, in denen Druck und Stress auf Frakturen höher sind. Durch die verdrängte Fraktur kann der Gas-, Öl-, Salzwasser- und hydraulische Frackturierungsflüssigkeiten gut erreicht werden. Frackturing flüssigen Leckoff (Ausfall der Frackturierungsflüssigkeit vom Frakturkanal in das umgebende permeable Gestein) findet sich. Wenn sie nicht kontrolliert wird, kann sie 70 % des injizierten Volumens überschreiten. Dies kann zu Bildung von Matrixschäden, nachteiliger Bildung flüssiger Wechselwirkung und veränderter Fraktuation führen, wodurch die Effizienz sinkt. Die Lage eines oder mehrerer Frakturen entlang der Länge der Bohrlöcher wird streng durch verschiedene Methoden kontrolliert, die Löcher auf der Seite des Brunnens schaffen oder versiegeln. Hydraulik-Fracking wird in sachverständigen Brunnen durchgeführt, und die zu bebrechenden Gebiete werden durch die Bestrahlung des Wärms an diesen Orten genutzt. Wasserfrierende Ausrüstungen, die in Öl- und Erdgasbereichen verwendet werden, bestehen in der Regel aus einem Dilmixer, einem oder mehreren Hochdruck-, High-Volumen-Frackturing-Pumpen (in der Regel mächtige Triplex- oder Quintuplex-Pumpen) und einer Überwachungseinheit. Verbundausrüstung umfasst Frackturentanks, eine oder mehrere Einheiten für die Lagerung und Handhabung von Proppant, Hochdruckbehandlung von Eisen, eine chemische Zusatzeinheit (zur genauen Überwachung chemischer Zusatz), druckarme flexible Rohre und viele Meter für die Durchflussrate, die Flüssigkeitsdichte und die Behandlung von Druck. Chemikalienzusatzstoffe sind in der Regel 0,5 % des gesamten Flüssigkeitsvolumens. Bremsanlagen sind über eine Reihe von Druck- und Injektionsraten tätig und können bis zu 100 Megapascals (15.000 psi) und 265 Liter pro Sekunde (9,4 g/s) (100 Barrel pro Minute) erreichen. Welltypen Man kann zwischen konventionellen, kostengünstigen hydraulischen Frackturen unterschieden werden, die genutzt werden, um hochverwendbare Speicher für ein einziges Gut und unkonventionelle, hochvolumige hydraulische Frackturing zu stimulieren, die bei der Fertigstellung von engen Gas- und Schiefergasbohrungen verwendet werden. High-Volume Hydraulik-Frackturing erfordert in der Regel höhere Drucke als papierarme Frackturing; die höheren Belastungen sind erforderlich, um größere Mengen an Flüssigkeit und Proppant zu beschleunigen, die weit von der Bohrung reichen. Horizontale Bohren umfassen Brunnen mit einem Terminalbohrloch, das als einseitig abgeschlossen ist, die parallel zu der Gesteinschicht, die den Stoff enthält, ausdehnen. Zum Beispiel verlängern später 1 500 bis 5.000 Fuß (460 bis 1,520 m) im Barnett Shale-Gebiet in Texas und bis zu 10 000 Fuß (3.000 m) in der Bakken-Bildung in North Yorkshire. Im Gegensatz dazu hat ein vertikaler gut nur die Dicke der Steinschicht, in der Regel 50-300 Fuß (15-91 m). Horizontale Bohren verringern Oberflächenstörungen, und weniger Brunnen sind erforderlich, um dasselbe Volumen an Fels zu erhalten. Bohren Sie oft die Porenflächen an der gutboren Wand, verringern die Durchlässigkeit bei und in der Nähe der Brunnen. Dies verringert den Fluss von der umgebenden Gesteinbildung und zerstreut teilweise die Lücke vom umgebenden Stein. Low-Volume hydraulische Frackturing kann zur Wiederherstellung der Permeability verwendet werden. Leistenwasserstoffe Hauptzweck der Frackturing Flüssigkeit ist die Ausweitung von Frakturen, die Addition von Schmierstoffen, die Änderung der Gelstärke und die Durchführung von Proppant in die Bildung. Es gibt zwei Methoden, um Proppant in der Flüssigkeit zu transportieren – hochrate und hochviskosität. High-viscosity-Frackturing führt zu großen marktbeherrschenden Frakturen, während High-Quoten (Slickwasser) Frackturing kleine Verbreitungs-Mikrobrecher verursacht. Wasserlösliche Gellinger (z.B. Guargummi) erhöhen die Viskosität und liefern den Proppant in die Bildung. Flüssigkeit ist in der Regel ein Gleum von Wasser, Proppant und chemischen Zusatzstoffen. Gels, Schaumen und Druckluftgase, einschließlich Stickstoff, Kohlendioxid und Luft, können ebenfalls injiziert werden. In der Regel sind 90 % der Flüssigkeit Wasser und 9,5% Sand mit chemischen Zusatzstoffen, die etwa 0,5 % ausmachen. Frackturing Flüssigkeiten wurden jedoch mit Flüssiggas (LPG) und Propane entwickelt, in denen Wasser unnötig ist. Der Proppant ist ein granulares Material, das es verhindert, dass die entstandenen Frakturen nach der Frackturing-Behandlung geschlossen werden. Typs von Proppant sind Silica Sand, harzbeschichteter Sand, Bauxite und von Menschen hergestellte Keramik. Die Wahl von Proppant hängt von der Art der Durchlässigkeit oder der erforderlichen Getreidestärke ab. In einigen Formationen, in denen der Druck groß genug ist, um Körner von Naturschweden zu zerkleinern, können höhere Beton-Proppanten wie Bauxit oder Keramik verwendet werden. Die am häufigsten verwendete Proppant ist Silica Sand, obwohl Proppants von einheitlicher Größe und Form, wie z.B. ein Keramik-Proppant, eher wirksam sind. Die Frackturierungsflüssigkeit variiert je nach Art der Frackturierung und den Bedingungen für bestimmte Brunnen und Wassereigenschaften. Die Flüssigkeit kann Gel, Schaum oder slickwater-Basis sein. Flüssigkeitsentscheidungen sind Handelsoffs: mehr Viskoseflüssigkeiten, wie Gels, sind besser bei der Aussetzung der Proppant, während wenigerviscous- und Unterfriction-Fläche, wie z.B. slickwater, die Flüssigkeit zu höheren Sätzen pumpen lassen, um durch die Brunnen aus dem Brunnen zu entstehen. Wichtige materielle Eigenschaften der Flüssigkeit umfassen Viskosität, pH, verschiedene rheologische Faktoren und andere. Wasser ist mit Sand und Chemikalien gemischt, um Hydraulik-Frackturen zu schaffen. Ungefähr 40.000 Chemikalien werden pro Frackturing verwendet. Eine typische Bruchbehandlung verwendet zwischen 3 und 12 Zusatzchemikalien. Obwohl es unkonventionelle Frackturen gibt, können typische chemische Zusatzstoffe eine oder mehrere der folgenden umfassen: Säuren – Salzsäure oder Essigsäure wird in der vorbeugenden Phase zur Reinigung der Perforationsen und zur Einleitung von Fissur in der Nähe von Rock verwendet. Natriumchlorid (Salt) -Verlagerungen der Gel Polymerketten. Polyacrylamide und andere Reibungsverringer verringern die Turbulenzen im flüssigen Fluss und Rohrspannungen, so dass die Pumpen zu einem höheren Preis führen können, ohne größere Druck auf der Oberfläche auszuüben. Ethylene Glyol – die Bildung von Skaleneinlagen in der Pipe. Körnersalze – zur Erhaltung der flüssigen Viskosität während des Temperaturanstiegs verwendet. Natrium- und Kaliumcarbonate – zur Wahrung der Wirksamkeit von Interlinkern verwendet. Anaerobic, Biocide, BIO-Glutaraldehydehyd, verwendet als Desinfektionsmittel des Wassers (Aluminium-Entfernung). Guargummi und andere wasserlösliche Gellingmittel – erhöht die Viskosität der Frackturierungsflüssigkeit, um Proppant in die Bildung effizienter zu liefern. Zitronensäure – zur Korrosionsprävention verwendet. Isopropanol – zum Winter der Chemikalien verwendet, um sicherzustellen, dass sie nicht eingefroren wird. Im Zeitraum 2005-2009 war Methanol, während einige andere am häufigsten verwendete Chemikalien Isopropylalkohol, 2-Butoxyethanol und Ethylen Glyol waren. Typische flüssige Arten sind: Konventionale lineare Gele.Diese Gele sind Cellulosederivate (carboxymethyl cellulose, Hydroxyethyl Cellulose, Carboxymethyl Hydroxyethyl Cellulose, Hydroxypropyl Cellulose, Hydroxymethyl Cellulose), Garantie oder ihre Derivate (Hydroxypropyl guar, Carboxymethyl Hydroxypropyl guar), gemischt mit anderen Chemikalien. Konzentrierte Flüssigkeiten. Es handelt sich um garantiebasierte Flüssigkeiten, die mit Borionen (von einerquen borax/borischen Säurelösung) in Verbindung stehen. Diese Gele haben eine höhere Viskosität am pH 9 und werden verwendet, um Proppant zu tragen. Nach dem Fracking Job wird der pH auf 3–4 gesenkt, so dass die Querverbindungen zerbrochen werden, und das Gel ist weniger Viskose und kann gepumpt werden. Organometallische, vernetzte Flüssigkeiten – zirconium, Chrom, Antimony, Titansalze – sind bekannt, um garantiebasierte Gele miteinander zu verbinden. Der Querlinking-Mechanismus ist nicht reversibel, sobald der Proppant zusammen mit kreuzgebundenem Gel gepumpt wird, wird der Frackturing-Teil getan. Die Gele werden mit geeigneten Bruchern gebrochen. Aluminiumphosphat-ester Ölgel. Aluminiumphosphat und Esteröle sind schleppend, um übergreifendes Gel zu bilden. Diese sind eines der ersten bekannten Gelling-Systeme. Bei Wasserflüssigkeiten ist die Verwendung von Sweeps üblich. Untersuchungen sind vorübergehende Kürzungen der Proppant-Konzentration, die dazu beitragen, dass das Wohl nicht mit Proppant überfordert wird. Wie das Fracking-Verfahren funktioniert, werden Viskositätsreduktoren wie Oxizers und Enzym-Diagnostika manchmal in die Frackturierungsflüssigkeit zur Deaktivierung der Gelling-Erreger und zur Förderung des Rückflusses aufgenommen. solche Oxidationsmittel reagieren mit und brechen das Gel ab, verringern die Viskosität der Flüssigkeit und gewährleisten, dass kein Proppant aus der Bildung gezogen wird. Ein Enzym wirkt als Katalysator für die Zersetzung des Gels. Manchmal werden pH-Modulatoren verwendet, um die Querverbindung am Ende eines hydraulischen Frackturing-Arbeitsplatzes zu brechen, da viele ein pH-puffersystem benötigen, um viskosus zu bleiben. Am Ende des Arbeitsplatzes wird der gute mit Wasser unter Druck gespült (einige Zeiten, die mit einer Reibung kombiniert werden).) Manche (aber nicht alle) injizierte Flüssigkeit wird zurückgefordert. Diese Flüssigkeit wird durch mehrere Methoden gesteuert, darunter unterirdische Injektionskontrolle, Behandlung, Ableitung, Recycling und vorübergehende Lagerung in Pits oder Containern. Neue Technologien entwickeln sich kontinuierlich, um Abwasser besser zu handhaben und die Wiederverwendbarkeit zu verbessern. Überwachungsmessungen des Drucks und der Rate während der Entwicklung einer hydraulischen Fraktur, die Kenntnis von Flüssigkeitseigenschaften und Proppant in die Höhe versetzt, bieten die häufigste und einfache Methode zur Überwachung einer hydraulischen Bruchbehandlung. Diese Daten können zusammen mit dem Wissen der unterirdischen Geologie verwendet werden, um Informationen wie Länge, Breite und Leitfähigkeit einer verdrängten Fraktur zu entwickeln. Injektion radioaktiver Spuren sowie Frackturierungsflüssigkeit werden manchmal verwendet, um das Injektionsprofil und die Lage der entstandenen Frakturen zu bestimmen. Radiotracer werden ausgewählt, um die leicht nachweisbare Strahlung, geeignete chemische Eigenschaften und ein halbes Lebens- und Toxizitätsniveau zu haben, das die anfängliche und Restkontamination minimieren wird. Radioaktive Isotope, die chemisch an Glas (sand) und/oder Harze angeknüpft sind, können auch zur Verfolgung von Frakturen injiziert werden. Kunststoffschalen, die mit 10 GBq von Ag-110mm beschichtet werden, können zum Proppant hinzugefügt werden, oder Sand kann mit Ir-192 gekennzeichnet werden, damit der Fortschritt des Proppant überwacht werden kann. Radiotracers wie Tc-99m und I-131 werden auch zur Messung der Fließraten verwendet. Die Kernenergie-Regulierungskommission veröffentlicht Leitlinien, in denen ein breites Spektrum an radioaktiven Stoffen in festen, flüssigen und gasförmigen Formen aufgeführt wird, die als Rückverfolger verwendet werden können, und die Menge, die pro Injektion und je nach Radionuklide verwendet werden können. Eine neue Technik für die gute Überwachung umfasst Glasfaserkabel außerhalb des Körpers. Durch die Glasfaser-Optik können die Temperaturen alle Fuß entlang des Brunnens gemessen werden – selbst wenn die Brunnen gefesselt und gepumpt werden. Durch die Überwachung der Temperatur des Brunnens können die Ingenieure bestimmen, wie viel Hydraulik-Frackturing Flüssigkeit unterschiedliche Teile des guten Einsatzes sowie wie viel Erdgas oder Öl, die sie sammeln, während der hydraulischen Frackturierung und wenn das gut produziert. Mikroseismusüberwachung Mehr fortgeschrittene Anwendungen werden manchmal zur Schätzung der Größe und Ausrichtung von induzierten Frakturen verwendet. Mikroseismische Aktivität wird anhand einer Vielzahl von Geophonen in einem nahe gelegenen Brunnen gemessen. Durch die Kartierung der Lage von kleinen seismischen Ereignissen, die mit der wachsenden Fraktur verbunden sind, ist die ungefähre Geometrie der Fraktur zu erwarten. Tiltmeter, die auf der Oberfläche eingesetzt werden oder eine gute Technologie für die Überwachung der StammMicroseismischen Kartierung bieten, ist sehr ähnlich geophysikalisch wie die Seismologie. In der Erdbeben-Seismologie sind seismometer auf oder in der Nähe der Oberfläche der Erdaufzeichnungen S-Wellen und P-Wellen verstreut, die während einer Erdbebenveranstaltung freigesetzt werden. Hierdurch kann man entlang des Fehlerflugzeugs schätzungsweise und seine Lage in der Subsurface-Karte der Erde fahren. hydraulische Frackturing, eine Erhöhung der Bildung im Verhältnis zum Netto-Frackturing-Druck sowie eine Erhöhung des Porendrucks aufgrund von Leckoff. Tensile Stress wird vor der Spitze der Fraktur erzeugt, was große Mengen an Stress verursacht. Die Zunahme des Wasserdrucks in Poren und in der Bildung kollidieren die Schwächen in der Nähe der hydraulischen Fraktur wie natürliche Frakturen, Gelenke und Bettenflugzeuge. Verschiedene Methoden haben unterschiedliche Standortfehler und Vorteile. Genauigkeit der Mikroseismik-Veranstaltungskartierung hängt von der Signal-to-noise-Quote und der Verteilung von Sensoren ab. Genauigkeit der Ereignisse, die durch die seismische Inversion entstehen, wird durch Sensoren verbessert, die in mehreren Azimuths aus der überwachten Bohrlöcher platziert sind. In einem uneinheitlichen Standort wird die Genauigkeit der Ereignisse verbessert, indem sie in der Nähe der überwachten Bohrlöcher (hohes Signal-to-noise-Verhältnis) liegen. Kontrolle mikroseismischer Ereignisse, die durch die Wasseranreizung ausgelöst werden, ist ein wichtiger Aspekt bei der Bewertung von Hydraulikbrüchen und ihrer Optimierung. Hauptziel der hydraulischen Frakturüberwachung ist die vollständige Beschreibung der induzierten Frakturstruktur und die Verteilung der Leitfähigkeit innerhalb einer Bildung. Geomechanische Analysen, wie das Verständnis von Materialeigenschaften, in-situ-Bedingungen und Geometrien, helfen der Überwachung durch bessere Definition der Umwelt, in der das Frakturnetz vermehrt wird. Die nächste Aufgabe ist es, den Standort von Proppant innerhalb der Fraktur und die Verteilung der Frakturleitfähigkeit zu kennen. Hierdurch können mehrere Arten von Techniken überwacht werden, um endlich ein Reservoirmodell zu entwickeln, als genau voraussagend. Horizontale Fertigstellungen Seit den frühen 2000er Jahren haben die Vorschüsse in der Bohr- und Abschlusstechnik horizontale Brunnen viel wirtschaftlicher gemacht. Horizontale Brunnen ermöglichen weit größere Konzentration auf eine Bildung als konventionelle vertikale Brunnen. Dies ist besonders nützlich in Schieferformationen, die keine ausreichende Permebilität haben, um wirtschaftlich mit einem vertikalen Gut produzieren zu können. Solche Brunnen, wenn sie an Land gebohrt werden, werden nun in der Regel in einer Reihe von Stufen, insbesondere in Nordamerika, hydraulischen Bruch. Die Art der gutboren Fertigstellung wird verwendet, um festzustellen, wie viele Zeiten eine Bildung gebremst werden, und an welchen Orten entlang des horizontalen Abschnitts. In Nordamerika werden die Schieferbecken wie Bakken, Barnett, Montney, Haynesville, Marcellus und zuletzt der Eagle Ford, Niobrara und Utica Shales horizontal durch die Herstellungsintervalle, abgeschlossen und gefestigt. Die Methode, mit der die Frakturen entlang des Brunnens platziert werden, wird am häufigsten durch eine der beiden Methoden erreicht, die als "Shikel und Perf" und "Sliding" bekannt sind. Die gute Wahl für eine feuerfeste und verstopfte Stelle besteht in der Regel aus Standardstahl, verfestigter oder unvollständiger, in dem abgerissenenen Loch. Nachdem die Bohrstange entfernt worden ist, wird ein drahtgebundener LKW verwendet, um in der Nähe des Bodens des Brunnens zu finden, und dann wird Frackturing Flüssigkeit gepumpt. Dann setzt der drahtgebundene LKW ein, um diesen Abschnitt vorübergehend zu versiegeln, so dass der nächste Abschnitt der Brunnen behandelt werden kann. Eine weitere Phase wird gepumpt, und der Prozess wird in der horizontalen Länge des Brunnens wiederholt. Die Brunnen für die Trümmertechnik unterscheiden sich insofern, als die gestrichenenen Ärmeln zum Zeitpunkt der Einrichtung in das Stahlgehäuse aufgenommen werden. In der Regel sind die Ärmeln in dieser Zeit geschlossen. Liegt das gut ab, wird die Grundschleppe mit einer Reihe von Aktivierungstechniken geöffnet und die erste Stufe wird gepumpt. Nach dem Abschluss wird die nächste Nadel geöffnet, gleichzeitig wird die vorherige Phase abgeschwächt und der Prozess wiederholt. In der Regel ist Kabelnetz nicht erforderlich. Mehr als 30 Stufen können in den horizontalen Abschnitt eines einzigen gut erforderlichenfalls gepumpt werden, was weit mehr ist als in einem vertikalen Gut, das viel weniger Fuß von der Erzeugungszone hatte. Wasser-Fracking wird verwendet, um die Rate zu erhöhen, bei der Subtances wie Erdöl oder Erdgas von subterraneanen natürlichen Speichernen zurückgefordert werden können. Senken sind in der Regel poröse Sandsteine, Kalksteine oder dolomitische Steine, aber auch „unkonventionelle Lager“ wie z.B. Schieferstein oder Kohlebetten. Hydraulik-Fracking ermöglicht die Gewinnung von Erdgas und Öl aus Steinbildungen, die weit unter der Erdoberfläche liegen (im Allgemeinen 2000–6.000 m (5.000–20.000 m), was deutlich unter den typischen Grundwasserspeichern liegt. In dieser Tiefe kann es zu einer unzureichenden Permebilität oder einem Staudruck kommen, damit Erdgas und Öl aus dem Gestein in die gute wirtschaftliche Rendite gelangen können. Durch die Schaffung von Verhaltensweisen im Gestein ist die Gewinnung von natürlich undurchlässigen Shalespeichern wesentlich. Permeability wird im Mikrodarcy-Bereich gemessen. Fractures sind ein handlungsfähiger Weg, der ein größeres Lagervolumen auf den Brunnen verbindet. Sogenannte „Super-Fracking“ schafft in der Felsbildung tiefere Risse, um mehr Öl und Gas freizulassen und die Effizienz zu steigern. In der Regel fällt der Ertrag für typische Shale-Führer nach dem ersten Jahr oder zwei, aber der Spitzenerzeugerleben kann auf mehrere Jahrzehnte ausgedehnt werden. Nicht-Öl/Gas verwendet Obwohl der industrielle Einsatz von hydraulischen Frackturing die Produktion von Öl- und Gasbohrungen stimuliert, wird die hydraulische Frackturing auch eingesetzt: Anreize für Grundwasser Vorbedingung oder induzierende Fels-Tierbau Mittel zur Verbesserung der Abfallverbrennung, in der Regel Kohlenwasserstoffe oder -verschmutzungen Entsorgung von Abfällen durch Injektion tief ins Gestein Messung von Stress auf der Erde für Stromerzeugung in erweiterten Erdwärmesystemen Um die Injektionsraten für die pädagogische Folge von CO2Since in den späten siebziger Jahren zu erhöhen, wurde in einigen Fällen der hydraulische Fracking verwendet, um den Ertrag von Trinkwasser aus Brunnen in mehreren Ländern, einschließlich der Vereinigten Staaten, Australien und Südafrika, zu erhöhen. wirtschaftlichen Effekten wurde als eines der Schlüsselmethoden zur Gewinnung unkonventioneller Öl und unkonventioneller Gasressourcen gesehen. Laut der Internationalen Energieagentur werden die verbleibenden technisch wiederaufladbaren Ressourcen von Schiefergas auf 208 Billionen Kubikmeter (7 300 Billionen Kubikmeter) geschätzt, das Gas auf 76 Billionen Kubikmeter (2,700 Billionen Kubikmeter) und Kohlebett Methan auf 47 Billionen Kubikmeter (1,700 Billionen Kubikmeter) begrenzt. In der Regel haben die Bildung dieser Ressourcen niedrigere Durchlässigkeit als herkömmliche Gasbildungen. Je nach geologischen Merkmalen der Bildung sind daher spezifische Technologien wie hydraulische Frackturing erforderlich. Obwohl es auch andere Methoden gibt, um diese Ressourcen, wie herkömmliche Bohrungen oder horizontale Bohrungen, zu extrahieren, ist hydraulische Frackturing eine der Schlüsselmethoden, die ihre wirtschaftlich rentable Gewinnung ermöglichen. Die Multi-Level-Frackingtechnik hat die Entwicklung von Schiefergas und einer leichten Ölproduktion in den Vereinigten Staaten erleichtert und wird davon ausgegangen, dass dies in den anderen Ländern mit unkonventionellen Kohlenwasserstoffen geschieht. Eine große Mehrheit der Studien deutet darauf hin, dass hydraulische Frackturing in den Vereinigten Staaten bisher einen starken positiven wirtschaftlichen Nutzen hat. Die Brookings Institution schätzt, dass die Vorteile von Shale Gas allein zu einem Nettonutzen von 48 Milliarden $ pro Jahr geführt haben. Die meisten dieser Vorteile liegen im Verbraucher- und Industriesektor, da die Preise für Erdgas deutlich gesenkt werden. Andere Studien haben vorgeschlagen, dass die wirtschaftlichen Vorteile durch die externen Effekte überwiegen und dass die hohen Stromkosten (LCOE) aus weniger CO2- und wasserintensiven Quellen niedriger sind. Hauptnutzen des hydraulischen Frackturings ist der Ausgleich der Einfuhren von Erdgas und Öl, wo die Kosten, die den Erzeugern gezahlt werden, ansonsten die heimische Wirtschaft verlassen. Schieferöl und Erdgas werden jedoch in den USA stark subventioniert und sind noch nicht in den Produktionskosten enthalten – was bedeutet, dass die Kosten der hydraulischen Frackturing in den Einkommensteuern gezahlt werden, und in vielen Fällen sind die Kosten, die bei der Pumpe gezahlt werden, bis zu verdoppeln. Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass hydraulische Frackturing-Bens in der Nähe der Brunnen einen negativen Einfluss auf die landwirtschaftliche Produktivität haben. In einem Papier wurde festgestellt, dass die Produktivität einer bewässerten Pflanze um 5,7 % zurückgeht, wenn ein Brunnen während der landwirtschaftlichen Monate innerhalb von 11–20 km Radius einer Produktionsstadt gut ausgebildet wird. Dieser Effekt wird kleiner und schwächer, da die Entfernung zwischen Stadt und Brunnen steigt. Die Ergebnisse bedeuten, dass die Einführung der hydraulischen Frackturing-Blügel in Höhe von 14,8 Mio. $ im Jahr 2014 aufgrund des Rückgangs der Pflanzenproduktivität die Energie-Informationsverwaltung des US-Energieministeriums Schätzungen zufolge 45 % der US-Gasversorgung von Schiefergas bis 2035 (mit der großen Mehrheit dieses Ersatzes von herkömmlichen Gas, das einen geringeren Treibhausgas-Fußabdruck aufweist) aus Schiefergas kommen wird. Öffentliche Debatte Politik und öffentliche Politik Volksbewegung und Organisationen der Zivilgesellschaft Internationale Umweltorganisationen und Nationen wie Frankreich und vor Ort in den betroffenen Gebieten wie Balcombe in Sussex, wo der Balcombe-Vorschlag Mitte 2013 angelaufen war. Die große Opposition gegen hydraulische Frackturing-Aktivitäten in den Städten der Vereinigten Staaten hat Unternehmen veranlasst, eine Vielzahl öffentlicher Beziehungen zu ergreifen, um die Öffentlichkeit zu beruhigen, einschließlich der Beschäftigung ehemaliger militärischer Mitarbeiter mit Ausbildung in psychologischen Kriegen. Laut Matt Pitzarella haben die im Nahen Osten ausgebildeten Kommunikationsdirektoren wertvolle Ressourcen für den Umgang mit emotional bezahlbaren Stadtschiffstreffen und die Beratung von Stadtschiffen über die Gebiets- und Lokalabgrenzung im Umgang mit hydraulischen Frackturing in Pennsylvania bereitgestellt. Es gab viele Proteste gegen hydraulische Frackturing. So wurden im Jahr 2013 zehn Menschen während eines Anti-Fracking- Protests in der Nähe von New Matamoras (USA) festgenommen, nachdem sie illegal in eine Entwicklungszone eingereist sind und sich auf Bohrgeräte verriegelt haben. In Nordwestengland gab es ein antriebsorientiertes Abschießen an einer gut gelegenen Stelle, in der jemand zwei Runden eines Kleinkaliber-Waffens in Richtung einer Bohren rig, bevor er Profans an der Seite ansah und die Szene flüchtet. In Washington County, Pennsylvania, einem Auftragnehmer, der an einer Gaspipeline arbeitet, wurde eine Rohrbombe entdeckt, die in der Lage war, eine Pipeline zu bauen, die die lokalen Behörden zu einer Katastrophe veranlasst hätten, die sie nicht entdeckt und abgeschwächt hätte. US-Regierung und Corporate LobbyingThe United States Department of State haben die Global Shale Gas Initiative eingerichtet, um Regierungen weltweit zu überzeugen, die großen Öl- und Gasunternehmen Zugeständnisse für den Einsatz von Fracking zu geben. Sekretariat US-Regierungsdokumente von WikiLeaks Dokument, dass die US-Beamten im Rahmen dieses Projekts Konferenzen für ausländische Regierungsbeamte einberufen haben, die Präsentationen großer Vertreter von Öl- und Gasunternehmen und öffentlicher Beziehungen mit Fachkenntnissen über die Frage, wie man Bevölkerungen von Zielländern, deren Bürger oft sehr feindlich waren, um Fracking auf ihrem Land zu beschaffen. Mit dem Projekt der US-Regierung gelang es vielen Ländern auf mehreren Kontinenten, Zugeständnisse für Fracking zu gewähren; Polen vereinbarte beispielsweise, Fracking durch die großen Öl- und Gaskonzerne in fast einem Drittel seines Hoheitsgebiets zuzulassen. Die US Export-Import Bank, eine Agentur der US-Regierung, stellte 4,7 Mrd. $ für die Finanzierung von Fracking-Operationen bereit, die seit 2010 in Queensland, Australien eingerichtet wurden. Alleged Russian State advocacyIn 2014 schlugen mehrere europäische Beamte vor, dass mehrere große europäische Proteste gegen hydraulische Frackturing (mit gemischtem Erfolg in Litauen und der Ukraine) teilweise von Gazprom, dem staatlich kontrollierten Gasunternehmen Russlands unterstützt werden könnten. Die New York Times schlug vor, dass Russland seine Erdgasexporte nach Europa als wesentliches Element seines geopolitischen Einflusses gesehen hat und dass dieser Markt sinken würde, wenn hydraulische Frackturing in Osteuropa angenommen wird, da er bedeutende Schiefergasreserven in der Region öffnet. russische Beamte haben wiederholt öffentliche Erklärungen abgegeben, die darauf abzielen, dass hydraulische Frackturing "ein enormes Umweltproblem" vorsieht. Laufende Fracking-Operationen befinden sich derzeit in den Vereinigten Staaten von Amerika, Kalifornien, Nordamerika, Texas, Pennsylvania, Texas, Virginia und Western Virginia. Andere Staaten, wie Arizona, Indiana, Arizona, Belize, New Jersey, New York und das Vereinigte Königreich, erwägen oder vorbereiten mit dieser Methode Bohrarbeiten. Maryland und Maryland haben die hydraulische Frackturing dauerhaft verboten, und New York und North Carolina haben vorübergehende Verbote eingeführt. New Jersey verfügt derzeit über eine Rechnung vor seinem Gesetzgeber, um das kürzlich abgelaufene Moratorium für hydraulische Frackturing bis 2012 auszuweiten. Obwohl ein hydraulisches Frackturing-Moratorium vor kurzem im Vereinigten Königreich aufgehoben wurde, läuft die Regierung vorsichtig, weil es um Erdbeben und die Umweltauswirkungen von Bohren geht. Hydraulik-Fracking ist derzeit in Frankreich und Bulgarien verboten. Dokumentarfilmfilme von Jim Fox 2010 Academy Award nominierte Film Gasland zu einem Zentrum der Opposition gegen hydraulische Frackturing von Shale. Der Film stellte Probleme mit der Grundwasserkontamination in der Nähe von guten Standorten in Pennsylvania, Maryland und im Nordwesten des Landes. Energie in Tiefen, eine Lobby-Gruppe der Öl- und Gasindustrie, nannte die Fakten des Films. Reaktionsgemäß wurde auf der Gasland-Website ein Rebuttal von Energie in Tiefen behauptet. Der Direktor der North Oil and Gas Conservation Commission (COGCC) bot an, als Teil des Films zu hören, wenn er prüfen könnte, was aus dem Interview im Finalfilm enthalten war, aber Fox verringerte das Angebot. Exxon Mobil, Chevron Corporation und ConocoPhillips haben in den Jahren 2011 und 2012 Anzeigen veröffentlicht, die die wirtschaftlichen und ökologischen Vorteile von Erdgas beschreiben wollten, und argumentieren, dass hydraulische Frackturing sicher sei. Mit Matt Damon aus dem Jahr 2012 geht es um hydraulische Frackturing. Die Gasindustrie bekämpft die Kritik des Films an der hydraulischen Frackturierung mit Informations- und Twitter- und Facebook-Posten. Januar 2013 veröffentlichten nordirischen Journalistinnen und Filmemacher Phelim McAleer einen Crowdfunded Dokumentarfilm namens FrackNation als Antwort auf die von Fox in Gasland abgegebenen Aussagen und behauptete sie "tells die Wahrheit über Frackking für Erdgas". FrackNation Premiered auf Mark Kubas AXS TV. Die Premiere entspricht der Freisetzung des geduldeten Landes. Im April 2013 gab Keith Fox Gasland 2, seine „internationale odysseying, die einen Weg der Geheimnisse entdecken, liegt und die Kontamination im Zusammenhang mit hydraulischem Frackking. Sie stellt die Darstellung von Erdgas in der Gasindustrie als eine saubere und sichere Alternative zum Öl als Mythos heraus, und dass sich die hydraulische Frakturierung unweigerlich im Laufe der Zeit, die Verunreinigung von Wasser und Luft, die Schädigung von Familien und die Gefahr des Klimas der Erde mit dem starken Treibhausgas Methan darstellt.Scott Roboter von Videoinnovationen hat 2014 den Dokumentarfilm The Ethics of Fracking veröffentlicht. Der Film befasst sich mit der Politik, dem geistigen, wissenschaftlichen, medizinischen und professionellen Gesichtspunkten im Bereich der hydraulischen Frackturing. Sie rügt auch in der Art und Weise, wie die Gasindustrie hydraulische Frackturen in ihrer Werbung dargestellt. Im Jahr 2015 hatte der kanadische Dokumentarfilm Fractured Land seine weltweite Premiere auf der Hot Docs Canadian International Documentary Festival. Forschungsfragen In der Regel ist die Förderquelle der Forschungsstudien ein Schwerpunkt der Kontroversen. Bedenken wurden in Bezug auf Forschungsarbeiten, die von Stiftungen und Unternehmen oder von Umweltgruppen finanziert werden, die zuweilen zu mindestens dem Auftreten unzuverlässiger Studien führen können. Mehrere Organisationen, Forscher und Medienmärkte haben Schwierigkeiten bei der Durchführung und Berichterstattung der Ergebnisse von Studien über die hydraulische Frackturierung durch Industrie- und Regierungsdruck berichtet und äußerten Besorgnis über mögliche Verhängung von Umweltberichten. Manche haben argumentiert, dass mehr Forschung über die Umwelt- und Gesundheitseffekte der Technik erforderlich ist. Gesundheitsrisiken Besorgnis besteht über die möglichen negativen gesundheitlichen Auswirkungen der hydraulischen Frackturierung. Laut einer Überprüfung der Schiefergasproduktion in den Vereinigten Staaten von 2013 „mit zunehmender Zahl von Bohranlagen sind mehr Menschen von Unfällen und der Exposition gegenüber schädlichen Stoffen, die bei zerstörten Brunnen eingesetzt werden, bedroht. „Eine Risikobewertung 2011 empfahl der vollständigen Offenlegung von Chemikalien, die für hydraulische Frackturing und Bohren verwendet werden, da viele unmittelbare gesundheitliche Auswirkungen haben, und viele können langfristige gesundheitliche Auswirkungen haben. Juni 2014 Public Health England hat eine Überprüfung der möglichen gesundheitlichen Auswirkungen von Expositionen gegenüber chemischen und radioaktiven Schadstoffen aufgrund der Schiefergasgewinnung im Vereinigten Königreich veröffentlicht, die sich auf die Prüfung von Literatur und Daten aus Ländern stützt, in denen bereits hydraulische Fracking stattfindet. Zusammenfassung des Berichts: "Eine Bewertung der derzeit verfügbaren Beweise zeigt, dass die potenziellen Risiken für die öffentliche Gesundheit von der Exposition gegenüber den mit der Schiefergasgewinnung verbundenen Emissionen gering sind, wenn die Operationen ordnungsgemäß durchgeführt und reguliert werden. Die meisten Beweise weisen darauf hin, dass die Kontamination des Grundwassers, wenn es geschieht, am ehesten durch die vertikale Bohrlöcher verursacht wird. Kontamination des Grundwassers aus dem unterirdischen hydraulischen Frackturing-Prozess (d. h. die Frackturierung des Shale) ist unwahrscheinlich. Oberflächenverunreinigungen von Hydraulik-Frackturing-Flächen oder Abwasser können das Grundwasser beeinträchtigen und die Emissionen in die Luft haben auch das Potenzial, sich auf die Gesundheit zu auswirken. Wo in der Literatur mögliche Risiken festgestellt wurden, ergeben sich die gemeldeten Probleme in der Regel aus Betriebsversagen und einem schlechten Regelungsumfeld. „A2012-Bericht, der für die Generaldirektion Umwelt der Europäischen Union erstellt wurde, hat potenzielle Risiken für Menschen aus der Luftverschmutzung und der Grundwasserverschmutzung durch hydraulische Frackturing ermittelt. Dies führte 2014 zu einer Reihe von Empfehlungen, um diese Bedenken abzuschwächen. In den USA 2012 gaben die Leitlinien für pädiatrische Krankenschwestern an, dass hydraulische Frackturing potenziell negative Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit hatte und dass pädiatrische Krankenschwestern bereit sein sollten, Informationen zu solchen Themen zu sammeln, um sich für eine bessere Gesundheit der Bevölkerung einzusetzen. Laut einer Studie aus dem Jahr 2017 in The American Economic Review wurde festgestellt, dass „zusätzliche Brunnen, die innerhalb von 1 km von einer Gemeinschaft betrieben werden, die Aufnahme von Wassernetzen die Verunreinigung von Schiefergas in Trinkwasser erhöhen“, von der US-Fachabteilung Labor erhoben und von den US-Zentren für die Krankheitsbekämpfung und -prävention analysiert, eine Korrelation zwischen Bohraktivitäten und der Zahl der Verletzungen im Zusammenhang mit Bohren und Kraftfahrzeugunfällen, Explosionen, Sturz und Bränden. Düngemittel sind auch für die Entwicklung von Lungenerkrankungen, einschließlich Lungenkrebs und Silicose (letzteres wegen der Exposition von Silicastaub aus Steinbohrungen und der Handhabung von Sand). Das US-amerikanische Institut für Betriebssicherheit und Gesundheit (NIOSH) hat die Exposition gegenüber Bordsilica als Gesundheitsrisiko für Arbeitnehmer ermittelt, die einige hydraulische Fracking-Operationen durchführen. NIOSH und OSHA haben im Juni 2012 einen gemeinsamen Warnhinweis zu diesem Thema veröffentlicht. Darüber hinaus besteht das erhöhte Risiko für Strahlenexposition. Fracking-Tätigkeiten erfordern häufig Bohrungen in Gestein, die natürlich vorkommende radioaktives Material (NORM), wie Radon, Thiorium und Uran, enthalten. Ein weiterer Bericht des kanadischen Medizinischen Journal berichtete, dass nach der Erforschung 55 Faktoren ermittelt wurden, die Krebs verursachen können, darunter 20, die gezeigt haben, dass die Gefahr von Leukämie und Lymphome erhöht wird. Laut der Analyse der öffentlichen Gesundheit in den USA könnten Millionen von Menschen, die innerhalb einer Meile von Fracking-Benten leben, diesen Chemikalien ausgesetzt sein. Umweltauswirkungen Die möglichen Umweltauswirkungen von hydraulischen Frackturing umfassen Luftemissionen und Klimawandel, hoher Wasserverbrauch, Grundwasserverschmutzung, Landnutzung, Gefahren für Erdbeben, Lärmbelastung und gesundheitliche Auswirkungen auf den Menschen. Luftemissionen sind in erster Linie Methan, die von Brunnen entweichen, sowie Industrieemissionen aus Geräten, die im Extraktionsprozess eingesetzt werden. moderne britische und EU-Verordnung erfordert Nullemissionen von Methan, einem starken Treibhausgas. Methan ist ein größeres Problem in älteren Brunnen als in jenen, die im Rahmen neuer EU-Rechtsvorschriften gebaut wurden. Im Dezember 2016 hat die United States Environmental Protection Agency (EPA) den "Hydraulic Fracturing for Oil and Gas: Auswirkungen des Wasserkreislaufs auf Trinkwasserressourcen in den Vereinigten Staaten (Final Report)" veröffentlicht. wissenschaftliche Beweise dafür, dass hydraulische Frackturing-Aktivitäten die Trinkwasserressourcen beeinflussen können. Wasserfracking verwendet zwischen 1,2 und 3,5 Millionen US-Gadlonen (4,500 und 13,200 m3), mit großen Projekten mit bis zu 5 Millionen US-Gadlonen (19.000 m3). Zusätzliches Wasser wird verwendet, wenn Brunnen verletzt werden. Durchschnittlich ist eine Menge von 3 bis 8 Millionen US-Gadlonen (11.000 bis 30.000 m3) Wasser über ihre Lebensdauer. Laut dem Oxford Institute for Energy Studies sind in Europa größere Mengen von Frackturingflüssigkeiten erforderlich, in denen die durchschnittlich 1,5-mal größer als im Oberflächenwasser der USA durch Verschüttung und ungerechtfertigte Bau- und Abwasserentsorgung kontaminiert werden können, und Grundwasser kann kontaminiert werden, wenn die Flüssigkeit in der Lage ist, der Bildung zu entkommen (z.B. aufgegebene Brunnen, Frakturen und Mängel) oder durch Wasser (die Rückflussflüssigkeiten, die auch aufgelöste Mineralien wie z.B. Die Möglichkeit der Grundwasserkontamination von Brine und Frackturing ist durch alte aufgegebene Brunnen gering. Gefertigtes Wasser wird von unterirdischer Injektion, kommunaler und kommerzieller Abwasserbehandlung und -entlastung, selbsttragenden Systemen an guten Standorten oder Feldern und dem Recycling zur Behebung künftiger Brunnen verwaltet. In der Regel wird weniger als die Hälfte des produzierten Wassers, das zur Behebung der Bildung verwendet wird, zurückgefordert. Rund 3,6 Hektar (8.9,9 ha) Land ist je Bohrpad für Oberflächenanlagen erforderlich. Wellpad und Unterstützung des Strukturaufbaus bedeuten eine erhebliche Fragmentierung der Landschaften, die negative Auswirkungen auf wild lebende Tiere haben. Diese Gebiete müssen nach der Ausschöpfung der Brunnen saniert werden. Forschungsergebnisse zeigen, dass die Auswirkungen auf die Kosten der Ökosystemleistungen (d. h. die Prozesse, die die natürliche Welt der Menschheit bietet) in den USA über 250 Millionen pro Jahr erreicht haben (im Durchschnitt 10 Brunnen pro Set) während des Vorbereitungs- und hydraulischen Fracking-Prozesses rund 800 bis 2500 Tage lauter Aktivität, die sowohl Einwohner als auch lokale Wildtiere betreffen. Außerdem wird Lärm durch den ständigen LKW-Verkehr (sand, usw.) entstehen. im hydraulischen Fracking benötigt. Forschung ist angelaufen, um festzustellen, ob die menschliche Gesundheit von der Luft- und Wasserverschmutzung betroffen ist, und nach den Sicherheitsverfahren und der Regulierung muss das Risiko von Unfällen, die zu Schaden führen könnten, streng geregelt werden. Im Juli 2013 verzeichnete die US-Föderalbahnverwaltung Ölverschmutzung durch hydraulische Frackturing-Chemikalien als eine mögliche Ursache für Korrosion in Öltankwagen. Hydraulik-Fracking ist manchmal mit induziertem Erdbeben oder Erdbeben verbunden. Das Ausmaß dieser Ereignisse ist in der Regel zu gering, um an der Oberfläche zu erkennen, obwohl die Mängel, die auf die flüssige Injektion in die Beseitigung von Brunnen zurückzuführen sind, groß genug sind, um häufig von den Menschen betroffen zu sein und Schäden an Immobilien und möglicherweise Verletzungen verursacht haben.A Laut U.S Geologischer Umfrage haben bis zu 7,9 Millionen Menschen in mehreren Staaten ein ähnliches Erdbebenrisiko wie in Kalifornien, wobei hydraulische Frackturing und ähnliche Praktiken ein wichtiger Faktor sind. Mikroseismische Ereignisse werden häufig genutzt, um den horizontalen und vertikalen Umfang des Frackings zu erfassen. Ein besseres Verständnis der Geologie des Gebiets, das Frackt und für Injektionsbohrungen verwendet wird, kann hilfreich sein, um das Potenzial für bedeutende seismische Ereignisse zu mildern. Menschen erhalten Trinkwasser von Oberflächenwasser, einschließlich Flüsse und Wasserspeichern, oder Grundwasserkörpern, die von öffentlichen oder privaten Brunnen genutzt werden. Es gibt bereits eine Reihe von dokumentierten Fällen, in denen das nahe gelegene Grundwasser durch Fracking-Tätigkeiten verseucht wurde, wonach Bewohner mit privaten Brunnen außerhalb von Wasser für Trinkwasser und den täglichen Gebrauch erhalten müssen. Trotz dieser gesundheitlichen Bedenken und Bemühungen, ein Moratorium für Fracking einzuführen, bis seine Umwelt- und Gesundheitseffekte besser verstanden werden, sind die Vereinigten Staaten weiterhin stark auf die fossilen Brennstoffe angewiesen. 2017 stammen 37 % des jährlichen Energieverbrauchs der USA aus Erdöl, 29 % aus Erdgas, 14 % aus Kohle und 9 % aus Kernenergie, mit nur 11 % aus erneuerbaren Energien, wie Wind- und Sonnenenergie. Verordnungen Länder, die die Verwendung von hydraulischen Frackturing verwenden oder in Erwägung ziehen, haben verschiedene Vorschriften umgesetzt, darunter die Entwicklung von föderalen und regionalen Rechtsvorschriften und lokale Abgrenzungsgrenzen. Nach dem öffentlichen Druck Frankreichs wurde 2011 die erste Nation zum Verbot der hydraulischen Frackturierung auf der Grundlage des Vorsorgeprinzips und des Prinzips der Vorbeugung und Korrektur von Umweltrisiken. Das Verbot wurde vom Urteil des Verfassungsrates vom Oktober 2013 bestätigt. Manche andere Länder wie Schottland haben wegen gesundheitlicher Bedenken und starker öffentlicher Opposition ein vorübergehendes Moratorium für die Praxis eingeführt. Länder wie England und Südafrika haben ihre Verbote aufgehoben, indem sie sich stattdessen auf die Regulierung konzentrieren. Deutschland hat Verordnungsentwürfe angekündigt, die die Verwendung von hydraulischen Frackturen für die Nutzung von Schiefergaseinlagen mit Ausnahme von Feuchtgebieten erlauben würden. In China steht die Verordnung über Schiefergas immer noch vor Hürden, da sie komplexe Interrelationen mit anderen Regulierungssystemen, insbesondere dem Handel, aufweist. Viele Staaten in Australien haben entweder dauerhaft oder vorübergehend Fracking für Kohlenwasserstoffe verboten. 2019 wurde hydraulische Frackturing im Vereinigten Königreich verboten. Die Europäische Union hat eine Empfehlung für Mindestprinzipien für den Einsatz von Hochvolumen- Hydraulik-Frackturing angenommen. Ihre Regelung erfordert vollständige Offenlegung aller Zusatzstoffe. In den Vereinigten Staaten startete der Grundwasserschutzrat FracFocus.org, eine Online-Datenbank zur freiwilligen Offenlegung von Hydraulik-Frackturing Flüssigkeiten, die von Öl- und Gashandelsgruppen und dem Energieministerium der USA finanziert werden. Hydraulik-Fracking ist von der Verordnung über die unterirdische Einspritzung von Wasser Act ausgenommen, außer wenn Dieselkraftstoff verwendet wird. Das WPA gewährleistet die Überwachung der Erteilung von Bohrerlaubnissen, wenn Dieselkraftstoff eingesetzt wird. Im Jahr 2012 wurde der erste Staat in den Vereinigten Staaten, um hydraulische Frackturing zu verbieten. Am 17. Dezember 2014 wurde New York zum zweiten Staat, um wegen möglicher Risiken für die menschliche Gesundheit und die Umwelt ein vollständiges Verbot jeglicher hydraulischen Fracktur zu verhängen. Siehe auch Tagesne Pratzky richtungsweisende Bohrungen Drew Hutton Umweltbelange mit den Auswirkungen der hydraulischen Frackturing-Umwelt auf die Umweltfolgen der Ölschiefer-Industrie Frackman Hydraulik Frackturing durch länderbezogene Frackturing in den Vereinigten Staaten Wasser-Frackturing im Vereinigten Königreich In-situ leach gestrandete Shale Ölgewinnungs) Lesen Externe Links Hydraulikgussing Litigation (April 22)