Die Internet-Privatsphäre beinhaltet das Recht oder das Mandat der persönlichen Privatsphäre in Bezug auf die Speicherung, Wiederbeschaffung, Bereitstellung an Dritte und die Anzeige von Informationen über sich selbst über Internet. Internet-Privatheit ist eine Untermenge von Daten-Privatheit. Datenschutz-Bedenken wurden von den Anfängen der großen Computer-Sharing artikuliert. Datenschutz kann entweder persönlich identifizierbare Informationen (PII) oder nicht-PII-Informationen wie das Verhalten eines Website-Besuchers auf einer Website mit sich bringen. PII bezieht sich auf alle Informationen, mit denen eine Person identifiziert werden kann. Zum Beispiel könnte Alter und körperliche Adresse allein identifizieren, wer ein Individuum ist, ohne seinen Namen explizit zu unterscheiden, da diese beiden Faktoren einzigartig genug sind, um eine bestimmte Person zu identifizieren. Andere Formen von PII können bald GPS-Tracking-Daten enthalten, die von Apps verwendet werden, da die tägliche Kommunikation und Routineinformationen ausreichen können, um eine Person zu identifizieren. Es wurde vorgeschlagen, dass das "Erscheinen von Online-Diensten ist, persönliche Informationen zu Zwecken zu übertragen. Auf der anderen Seite sagt Sicherheitsexperte Bruce Schneier in seinem Aufsatz "The Value of Privacy", "Privacy schützt uns vor Missbräuchen durch Machthaber, auch wenn wir zum Zeitpunkt der Überwachung nichts falsch machen." Ebenen der Privatsphäre Internet und digitale Privatsphäre werden anders angesehen als traditionelle Erwartungen der Privatsphäre. Internet-Privatsphäre beschäftigt sich vor allem mit dem Schutz von Benutzerinformationen. Professor für Recht Jerry Kang erklärt, dass der Begriff Privatsphäre Raum, Entscheidung und Informationen zum Ausdruck bringt. In Bezug auf den Raum, Menschen haben eine Erwartung, dass ihre physischen Räume (z.B. Häuser, Autos) nicht eindringt. Die Privatsphäre im Bereich der Entscheidung wird am besten durch den Wahrzeichen Fall Roe v. Wade illustriert. Schließlich ist die Datenschutzerklärung in Bezug auf die Sammlung von Benutzerinformationen aus einer Vielzahl von Quellen, die große Diskussion produziert. In den Vereinigten Staaten definierte die 1997 unter Präsident Clinton geschaffene Task Force für Informationsinfrastruktur (IITF) die Datenschutzbestimmung als "die Forderung eines Einzelnen, die Bedingungen zu kontrollieren, unter denen personenbezogene Informationen – für den Einzelnen identifizierbare Informationen – erworben, offengelegt und genutzt werden." Am Ende der 1990er Jahre, mit dem Anstieg des Internets, wurde klar, dass Regierungen, Unternehmen und andere Organisationen durch neue Regeln zum Schutz der Privatsphäre der Individuen bleiben müssen. Mit dem Anstieg der Internet- und Mobilfunknetze ist die Internet-Privatheit ein tägliches Anliegen für die Nutzer. Menschen mit nur einem lässigen Anliegen für die Internet-Privatsphäre müssen nicht die vollständige Anonymität erreichen. Internetnutzer können ihre Privatsphäre durch kontrollierte Weitergabe personenbezogener Daten schützen. Die Enthüllung von IP-Adressen, nicht personenbezogene Profilierung und ähnliche Informationen könnten zu akzeptablen Kompromissen für die Bequemlichkeit werden, dass die Nutzer ansonsten mit den notwendigen Workarounds verlieren könnten, um diese Details streng zu unterdrücken. Auf der anderen Seite, einige Menschen wünschen viel mehr Privatsphäre. In diesem Fall können sie versuchen, die Internet-Anonymität zu erreichen, um die Privatsphäre zu gewährleisten — Nutzung des Internets, ohne Dritten die Möglichkeit zu geben, die Internet-Aktivitäten an personenbezogene Informationen des Internetnutzers zu verknüpfen. Um ihre Informationen privat zu halten, müssen die Menschen vorsichtig sein, mit dem, was sie einreichen und sich online anschauen. Wenn Sie Formulare ausfüllen und Waren kaufen, werden Informationen verfolgt und weil es nicht privat war, senden einige Unternehmen Internet-Nutzer Spam und Werbung auf ähnliche Produkte. Es gibt auch mehrere Regierungsorganisationen, die die Privatsphäre und Anonymität des Einzelnen im Internet schützen, zu einem Punkt. In einem Artikel des FTC, im Oktober 2011, wurden eine Reihe von Hinweisen auf die Aufmerksamkeit gebracht, die einem einzelnen Internetnutzer hilft, mögliche Identitätsdiebstahl und andere Cyber-Angriffe zu vermeiden. Verhindern oder begrenzen die Nutzung von Social Security-Nummern online, warnen und respektvoll von E-Mails einschließlich Spam-Nachrichten, Achten auf persönliche Finanzdetails, Erstellen und Verwalten von starken Passwörtern, und intelligente Web-Browsing-Verhalten werden empfohlen, unter anderem. Das Posten von Dingen im Internet kann schädlich sein oder die Menschen schädlichen Angriffen ausgesetzt. Einige Informationen, die auf dem Internet veröffentlicht werden, bestehen seit Jahrzehnten, abhängig von den Nutzungsbedingungen, und Datenschutzrichtlinien von bestimmten Online-Angeboten. Dazu gehören Kommentare, die auf Blogs, Bildern und Webseiten wie Facebook und Twitter geschrieben werden. Es wird in Cyberspace absorbiert und sobald es veröffentlicht wird, kann jeder es möglicherweise finden und darauf zugreifen. Einige Arbeitgeber können einen potenziellen Mitarbeiter erforschen, indem sie online nach den Details ihres Online-Verhaltens suchen, möglicherweise das Ergebnis des Erfolgs des Kandidaten beeinflussen. Risiken für die Internet-Privatsphäre Unternehmen werden angeheuert, um zu verfolgen, welche Webseiten die Menschen besuchen und dann die Informationen verwenden, zum Beispiel indem Sie Werbung auf der Grundlage der Web-Browsing-Geschichte senden. Es gibt viele Möglichkeiten, in denen die Menschen ihre persönlichen Informationen z.B. durch den Einsatz von "sozialen Medien" und durch das Senden von Bank- und Kreditkarteninformationen an verschiedene Websites verbreiten können. Darüber hinaus können direkt beobachtete Verhaltensweisen wie Browsing Logs, Suchanfragen oder Inhalte des Facebook-Profils automatisch verarbeitet werden, um potenziell weitere intrusive Details zu einem Individuum, wie sexuelle Orientierung, politische und religiöse Ansichten, Rasse, Substanznutzung, Intelligenz und Persönlichkeit zu unterziehen. Die Betroffenen über die Internet-Privatsphäre zitieren oft eine Reihe von Datenschutzrisiken – Ereignisse, die die Privatsphäre beeinträchtigen können –, die durch Online-Aktivitäten auftreten können. Diese reichen von der Erhebung von Statistiken über Benutzer zu schädlicheren Handlungen wie die Verbreitung von Spyware und die Ausbeutung von verschiedenen Formen von Fehlern (Software-Fehler). Mehrere Social-Networking-Websites versuchen, die persönlichen Informationen ihrer Abonnenten zu schützen, sowie eine Warnung durch eine Privatsphäre und Bedingungen Vereinbarung. Auf Facebook sind zum Beispiel Datenschutzeinstellungen für alle registrierten Benutzer verfügbar: Sie können bestimmte Personen davon abhalten, ihr Profil zu sehen, sie können ihre Freunde wählen und sie können begrenzen, wer Zugang zu ihren Bildern und Videos hat. Datenschutzeinstellungen sind auch auf anderen Social-Networking-Websites wie Google Plus und Twitter verfügbar. Der Nutzer kann diese Einstellungen bei der Bereitstellung personenbezogener Daten im Internet anwenden. Die Electronic Frontier Foundation hat eine Reihe von Anleitungen erstellt, so dass Nutzer diese Datenschutzeinstellungen und Zebra Crossing leichter nutzen können: Eine einfach zu bedienende digitale Sicherheits-Checkliste ist eine freiwillige Online-Ressource. Ende 2007 startete Facebook das Beacon-Programm, in dem Benutzer-Verleih-Daten für Freunde veröffentlicht wurden, um zu sehen. Viele Menschen wurden von dieser Verletzung der Privatsphäre empört, und der Fall Lane v. Facebook, Inc. folgte. Kinder und Jugendliche nutzen oft das Internet (einschließlich Social Media) in einer Weise, die ihre Privatsphäre gefährdet: eine Ursache für wachsende Sorge unter den Eltern. Junge Menschen können auch nicht erkennen, dass all ihre Informationen und Surfen kann und kann verfolgt werden, während Sie eine bestimmte Website besuchen und dass es ihnen, um ihre eigene Privatsphäre zu schützen. Sie müssen über all diese Risiken informiert werden. Zum Beispiel auf Twitter, Bedrohungen umfassen verkürzte Links, die zu potenziell schädlichen Websites oder Inhalten führen können. E-Mail-Bedrohungen umfassen E-Mail-Scams und Anhänge, die Benutzer zu überzeugen, Malware zu installieren und persönliche Informationen offen zu legen. Auf Torrent-Seiten, Bedrohungen gehören Malware verstecken in Video-, Musik- und Software-Downloads. Bei der Verwendung eines Smartphones umfassen Bedrohungen Geolokation, was bedeutet, dass das Telefon erkennen kann, wo man seinen Standort und posten es online für alle zu sehen. Benutzer können sich schützen, indem sie den Virenschutz aktualisieren, Sicherheitseinstellungen verwenden, Patches herunterladen, eine Firewall installieren, E-Mail-Screening Screening, Spyware herunterschalten, Cookies steuern, mithilfe von Verschlüsselung, Browser-Hijacker sperren und Pop-ups blockieren. Die meisten Leute haben jedoch wenig Ahnung, wie man diese Dinge tut. Viele Unternehmen mieten Profis, um sich um diese Probleme zu kümmern, aber die meisten Menschen können nur ihr Bestes tun, um sich zu erziehen. 1998 betrachtete die Bundeshandelskommission in den USA den Mangel an Privatsphäre für Kinder im Internet und schuf das Children Online Privacy Protection Act (COPPA). COPPA begrenzt die Optionen, die Informationen von Kindern sammeln und Warnetiketten erstellen, wenn potenzielle schädliche Informationen oder Inhalte präsentiert wurden. Im Jahr 2000 wurde das Kinder-Internetschutzgesetz (CIPA) zur Umsetzung der Internet-Sicherheitspolitik entwickelt. Maßnahmen zum Schutz von Technologien, die den Internetzugang von Kindern filtern oder blockieren können, sind für sie schädlich. Schulen und Bibliotheken müssen diesen Anforderungen folgen, um Rabatte von E-rate-Programm zu erhalten. Diese Gesetze, Sensibilisierungskampagnen, elterliche und erwachsene Aufsichtsstrategien und Internetfilter können alle dazu beitragen, das Internet für Kinder auf der ganzen Welt sicherer zu machen. Die Datenschutzbelange der Internetnutzer stellen eine ernste Herausforderung dar (Dunkan, 1996;Till, 1997). Durch den Fortschritt in der Technologie ist der Zugang zum Internet jederzeit von jedem Gerät einfacher zu bedienen. Die Erhöhung des Zugangs aus mehreren Quellen erhöht jedoch die Anzahl der Zugangspunkte für einen Angriff. In einer Online-Umfrage reagierten etwa sieben von zehn Personen, dass das, was sie am meisten beunruhigt, ihre Privatsphäre über das Internet, anstatt über die Post oder Telefon. Internet-Privatheit wird langsam, aber sicher zu einer Bedrohung, da die persönlichen Daten einer Person in die falschen Hände rutschen, wenn sie durch das Internet weitergegeben werden. Internetprotokoll (IP) Adressen Alle Websites erhalten und viele Tracks, die ein Besuchercomputer eine IP-Adresse verwendet. Unternehmen passen Daten über die Zeit an, um den Namen, die Adresse und andere Informationen an die IP-Adresse zuzuordnen. Es gibt Mehrdeutigkeit darüber, wie private IP-Adressen sind. Der Gerichtshof der Europäischen Union hat entschieden, dass sie als persönlich identifizierbare Informationen behandelt werden müssen, wenn die Website sie verfolgt oder ein Dritter wie ein Dienstleister den Namen oder die Straßenadresse des IP-Adresseninhabers kennt, was für statische IP-Adressen, nicht für dynamische Adressen, wahr wäre. Nach kalifornischen Vorschriften müssen IP-Adressen als persönliche Informationen behandelt werden, wenn das Unternehmen selbst, nicht ein Dritter, sie mit Namen und Straßenadresse verbinden kann. Ein Alberta Gericht entschied, dass die Polizei die IP-Adressen und die damit verbundenen Namen und Adressen ohne Durchsuchungsbefehl erhalten kann; die Calgary, Alberta Polizei fand IP-Adressen, die Online-Kriminalitäten initiierten. Der Dienstleister gab der Polizei die Namen und Adressen, die mit diesen IP-Adressen verbunden sind. HTTP-Cookies Ein HTTP-Cookie ist auf dem Computer eines Nutzers gespeicherte Daten, die den automatisierten Zugriff auf Websites oder Web-Funktionen oder andere in komplexen Websites benötigte Zustandsinformationen unterstützen. Es kann auch für die Nutzerverfolgung verwendet werden, indem spezielle Nutzungshistoriedaten in einem Cookie gespeichert werden, und solche Cookies, beispielsweise die von Google Analytics verwendet werden, werden Tracking-Cookies genannt. Cookies sind ein häufiges Anliegen im Bereich der Internet-Privatheit. Obwohl Website-Entwickler am häufigsten Cookies für legitime technische Zwecke verwenden, treten Missbrauchsfälle auf. Im Jahr 2009 stellten zwei Forscher fest, dass Social Networking-Profile mit Cookies verbunden werden könnten, sodass das Social Networking-Profil mit Browser-Gewohnheiten verbunden werden kann. In der Vergangenheit haben die Webseiten den Nutzer nicht generell ausdrücklich auf die Speicherung von Cookies aufmerksam gemacht, jedoch werden Tracking-Cookies und insbesondere Tracking-Cookies von Drittanbietern häufig als Weisen verwendet, um langfristige Aufzeichnungen der Browserhistorie des Individuums zu erstellen – ein Datenschutzproblem, das die europäischen und US-Gesetzgeber dazu veranlasste, 2011 zu handeln. Cookies können auch Auswirkungen auf die Computer-Forensik haben. In den vergangenen Jahren waren die meisten Computer-Nutzer nicht völlig über Cookies informiert, aber die Nutzer haben sich der möglichen schädlichen Auswirkungen von Internet-Cookies bewusst: Eine jüngste Studie hat gezeigt, dass 58% der Nutzer Cookies von ihrem Computer mindestens einmal gelöscht haben, und dass 39% der Nutzer Cookies jeden Monat von ihrem Computer löschen. Da Cookies die Hauptanwendung von potenziellen Kunden sind und einige Kunden Cookies löschen, begannen einige Werbetreibende mit der Nutzung von persistenten Flash-Cookies und Zombie-Cookies, aber moderne Browser und Anti-Malware-Software können diese Cookies jetzt blockieren oder erkennen und entfernen. Die ursprünglichen Entwickler von Cookies beabsichtigten, dass nur die Webseite, die ursprünglich Cookies an die Nutzer verteilt hat, sie abrufen konnte, so dass nur Daten zurückgegeben werden, die bereits von der Website genutzt wurden. In der Praxis können Programmierer diese Einschränkung jedoch umgehen. Mögliche Folgen sind: das Setzen eines persönlich identifizierbaren Tags in einem Browser, um die Webprofilierung zu erleichtern (siehe unten), oder die Verwendung von Cross-Site-Skripting oder anderen Techniken, um Informationen von den Cookies eines Nutzers zu stehlen. Cookies haben Vorteile. Eins ist, dass für Webseiten, die man häufig besucht, die ein Passwort benötigen, Cookies können es einem Benutzer erlauben, sich nicht jedes Mal anzumelden. Ein Cookie kann auch seine Präferenzen verfolgen, um ihnen Websites zu zeigen, die sie interessieren könnten. Cookies machen mehr Webseiten frei, ohne jede Art von Zahlung zu verwenden. Einige dieser Vorteile werden auch als negativ angesehen. Eine der häufigsten Möglichkeiten der Diebstahl ist beispielsweise Hacker, die den Benutzernamen und das Passwort, das ein Cookie speichert, einnehmen. Während viele Seiten frei sind, verkaufen sie ihren Platz an Werbetreibende. Diese Anzeigen, die auf die eigenen Likes personalisiert werden, können manchmal den Computer einfrieren oder Ärger verursachen. Cookies sind bis auf Drittanbieter-Cookies meist harmlos. Diese Cookies werden nicht von der Website selbst gemacht, sondern von Web-Banner-Werbeunternehmen. Diese Drittanbieter-Cookies sind gefährlich, weil sie die gleichen Informationen, die regelmäßige Cookies tun, wie Surfgewohnheiten und häufig besuchte Webseiten, aber dann teilen sie diese Informationen mit anderen Unternehmen. Cookies sind oft mit Pop-up-Fenstern verbunden, weil diese Fenster oft, aber nicht immer, auf die Präferenzen einer Person zugeschnitten sind. Diese Fenster sind eine Reizung, weil die Schließtaste in einem unwahrscheinlichen Teil des Bildschirms strategisch versteckt werden kann. In den schlimmsten Fällen können diese Pop-up-Anzeigen den Bildschirm übernehmen und während man versucht, sie zu schließen, können sie sich zu einer anderen unerwünschten Website nehmen. Cookies werden so negativ gesehen, weil sie nicht verstanden werden und unbemerkt gehen, während jemand einfach im Internet surft. Die Idee, dass jede Bewegung macht, während im Internet beobachtet wird, würde die meisten Benutzer erschrecken. Einige Benutzer wählen, um Cookies in ihren Webbrowsern zu deaktivieren. Eine solche Aktion kann einige Datenschutzrisiken reduzieren, kann aber die Funktionalität vieler Websites stark beschränken oder verhindern. Alle signifikanten Web-Browser haben diese Deaktivierungs-Fähigkeit eingebaut, ohne externes Programm erforderlich. Alternativ können Nutzer häufig gespeicherte Cookies löschen. Einige Browser (wie Mozilla Firefox und Opera) bieten die Möglichkeit, Cookies automatisch zu löschen, wenn der Benutzer den Browser schließt. Eine dritte Option besteht darin, Cookies generell zuzulassen, aber ihren Missbrauch zu verhindern. Es gibt auch eine Vielzahl von Wrapper-Anwendungen, die Cookies und Cache-Daten an einen anderen Standort umleiten. Es gibt Bedenken, dass die Datenschutzvorteile des Löschens von Cookies überbewertet wurden. Der Prozess der Profilierung (auch als Tracking bezeichnet) bündelt und analysiert mehrere Ereignisse, die jeweils auf eine einzige Ursprungseinheit zurückzuführen sind, um Informationen (insbesondere Handlungsmuster) über die Ursprungseinheit zu gewinnen. Einige Organisationen beteiligen sich an der Profilierung des Web-Browsings der Menschen, sammeln die URLs der besuchten Seiten. Die resultierenden Profile können potenziell mit Informationen verknüpfen, die die Person persönlich identifizieren, die das Surfen tat. Einige weborientierte Marketing-Forschungsorganisationen können diese Praxis beispielsweise rechtmäßig nutzen: um Profile von "typischen Internetnutzern" zu konstruieren. Solche Profile, die die durchschnittlichen Trends von großen Gruppen von Internetnutzern und nicht von tatsächlichen Personen beschreiben, können sich dann als nützlich für die Marktanalyse erweisen. Obwohl die aggregierten Daten keine Datenschutzverletzung darstellen, glauben einige Leute, dass die erste Profilierung tut. Profiling wird zu einem begehrteren Datenschutzproblem, wenn die Datenanpassung das Profil einer Person mit persönlich identifizierbaren Informationen der Person verknüpft. Regierungen und Organisationen können Honeypot-Websites aufstellen – mit kontroversen Themen – mit dem Ziel, unwary Menschen zu gewinnen und zu verfolgen. Dies stellt eine potentielle Gefahr für Einzelpersonen dar. Flash-Cookies Wenn einige Nutzer die Möglichkeit haben, HTTP-Cookies zu deaktivieren, um die Datenschutzrisiken zu reduzieren, wurden neue Arten von Cookies erfunden: Da Cookies die Hauptanwendung potenzieller Kunden sind und einige Kunden Cookies löschen, begannen einige Werbetreibende, persistente Flash-Cookies und Zombie-Cookies zu verwenden. In einer 2009 Studie wurden Flash-Cookies als beliebter Mechanismus für die Speicherung von Daten auf den Top 100 meistbesuchten Seiten gefunden. Eine weitere 2011 Studie der sozialen Medien fand heraus, dass "Of die Top 100 Websites, 31 hatte mindestens eine Überschneidung zwischen HTTP und Flash-Cookies. "Jedoch können moderne Browser und Anti-Malware-Software diese Cookies blockieren oder erkennen und entfernen. Flash-Cookies, auch als lokale freigegebene Objekte bekannt, funktionieren wie normale Cookies und werden vom Adobe Flash Player verwendet, um Informationen auf dem Computer des Benutzers zu speichern. Sie zeigen ein ähnliches Datenschutzrisiko als normale Cookies, sind aber nicht so einfach blockiert, so dass die Möglichkeit in den meisten Browsern, Cookies nicht zu akzeptieren, Flash-Cookies nicht beeinflusst. Eine Möglichkeit, sie anzuzeigen und zu kontrollieren, ist mit Browser-Erweiterungen oder Add-ons. Flash-Cookies sind im Gegensatz zu HTTP-Cookies in einem Sinne, dass sie nicht vom Client zurück auf den Server übertragen werden. Webbrowser lesen und schreiben diese Cookies und können alle Daten durch Webnutzung verfolgen. Obwohl Browser wie Internet Explorer 8 und Firefox 3 eine "Privacy Browsing"-Einstellung hinzugefügt haben, ermöglichen sie dennoch Flash-Cookies, den Benutzer zu verfolgen und voll zu bedienen. Das Flash-Player-Browser-Plugin kann jedoch deaktiviert oder deinstalliert werden und Flash-Cookies können auf einer per-site oder globaler Basis deaktiviert werden. Adobe's Flash und (PDF) Reader sind nicht die einzigen Browser-Plugins, deren Vergangenheit Sicherheitsdefekte erlaubt haben, Spyware oder Malware zu installieren: es gab auch Probleme mit Oracles Java. Evercookies Evercookies, erstellt von Samy Kamkar, sind JavaScript-basierte Anwendungen, die Cookies in einem Webbrowser produzieren, der die Löschung aktiv widersetzt, indem sie sich redundant in verschiedenen Formen auf dem Computer des Benutzers kopieren (z.B. Flash Local Shared Objects, verschiedene HTML5 Speichermechanismen, Fenster. Name Cache, etc.) und Auferstehung Kopien, die fehlen oder abgelaufen sind. Evercookie erreicht dies, indem die Cookie-Daten in mehreren Arten von Speichermechanismen gespeichert werden, die auf dem lokalen Browser verfügbar sind. Es hat die Möglichkeit, Cookies in über zehn Arten von Speichermechanismen zu speichern, so dass sie, sobald sie auf dem Computer sind, nie weg sein werden. Darüber hinaus, wenn Evercookie gefunden hat, hat der Benutzer eine der Arten von Cookies in Frage entfernt, es revidiert sie mit jedem verfügbaren Mechanismus. Evercookies sind eine Art Zombie-Cookie. Moderne Browser und Anti-Malware-Software können diese Cookies jedoch jetzt blockieren oder erkennen und entfernen. Anti-Fraud verwendet Einige Anti-Fraud-Unternehmen haben das Potenzial von Evercookies erkannt, um gegen Cyber-Kriminelle zu schützen und zu fangen. Diese Unternehmen verstecken bereits kleine Dateien an mehreren Stellen auf dem Computer des Täters, aber Hacker können in der Regel leicht davon loswerden. Der Vorteil von Evercookies ist, dass sie dem Löschen widerstehen und sich selbst wieder aufbauen können. Verwendung von Es gibt Kontroversen darüber, wo die Linie auf die Verwendung dieser Technologie gezogen werden sollte. Cookies speichern eindeutige Kennungen auf dem Computer einer Person, die verwendet werden, um vorherzusagen, was man will. Viele Werbefirmen wollen diese Technologie nutzen, um zu verfolgen, was ihre Kunden online suchen. Dies ist als Online-Verhaltenswerbung bekannt, die es Werbetreibenden ermöglicht, die Websitebesuche der Verbraucher zu personalisieren und Zielwerbungen zu verfolgen. Evercookies ermöglichen es Werbetreibenden, einen Kunden weiterhin zu verfolgen, unabhängig davon, ob ihre Cookies gelöscht werden oder nicht.Einige Unternehmen nutzen diese Technologie bereits, aber die Ethik wird immer noch weit diskutiert. Criticism Anonymizer sind niecookies Teil eines kostenlosen Firefox-Plugin, das gegen Evercookies schützt. Dieses Plugin erweitert den privaten Browser-Modus von Firefox, so dass Benutzer vollständig vor Evercookies geschützt werden. Nevercookies eliminieren den gesamten manuellen Löschungsprozess, während die Cookies-Benutzer wie Browser-Geschichte und gespeicherte Kontoinformationen möchten. Gerät Fingerabdruck Ein Geräte-Fingerabdruck ist eine Information, die über die Software und Hardware eines Remote-Computing-Geräts gesammelt wird, um einzelne Geräte zu identifizieren, auch wenn persistente Cookies (und auch Zombie-Cookies) nicht im Browser gelesen oder gespeichert werden können, wird die Client-IP-Adresse versteckt und auch wenn man auf demselben Gerät in einen anderen Browser schaltet. Dies kann es einem Dienstleister ermöglichen, Identitätsdiebstahl und Kreditkartenbetrug zu erkennen und zu verhindern, aber auch langfristige Aufzeichnungen von Individuens Browser-Geschichte zu erstellen, auch wenn sie versuchen, Tracking zu vermeiden, eine große Sorge für Internet-Private Befürworter. Anfragen Dritter Third Party Requests sind HTTP-Datenverbindungen von Client-Geräten zu Adressen im Web, die anders sind als die Website, auf der der Benutzer derzeit surft. Viele alternative Tracking-Technologien zu Cookies basieren auf Drittanbieter-Anfragen. Ihre Bedeutung hat sich in den letzten Jahren erhöht und sogar beschleunigt, nachdem Mozilla (2019,) Apple (2020) und google (2022) angekündigt haben, Cookies von Dritten standardmäßig zu blockieren. Dritte Anfragen können zum Einbetten externer Inhalte (z.B. Werbung) oder zum Laden externer Ressourcen und Funktionen (z.B. Bilder, Icons, Schriftarten, Captchas, JQuery-Ressourcen und viele andere) verwendet werden. Abhängig von der Art der geladenen Ressource können solche Anfragen es Dritten ermöglichen, einen Geräte-Fingerabdruck auszuführen oder andere Marketing-Tags zu platzieren. Unabhängig von der Absicht geben solche Anfragen oft Informationen, die empfindlich sein können, und sie können für die Verfolgung entweder direkt oder in Kombination mit anderen persönlich identifizierbaren Informationen verwendet werden. Die meisten der Anfragen geben Referenzerdetails offen, die die vollständige URL der tatsächlich besuchten Website offenbaren. Zusätzlich zur Referrer-URL können weitere Informationen durch die Verwendung anderer Anfragemethoden wie HTTP POST übertragen werden. Seit 2018 Mozilla mildert das Risiko von Drittanbieteranfragen teilweise, indem die Refererer-Informationen bei der Nutzung des privaten Browsermodus geschnitten werden. In anderen Bereichen des HTTP-Headers können jedoch noch personenbezogene Daten an die angeforderte Adresse übermittelt werden. Fotografien im Internet Heute haben viele Menschen digitale Kameras und posten ihre Fotos online, zum Beispiel Straßenfotografie Praktizierende tun dies für künstlerische Zwecke und Social-Dokumentarfotografie Praktizierende tun dies, um Menschen im Alltag zu dokumentieren. Die Menschen, die in diesen Fotos dargestellt werden, können nicht wollen, dass sie im Internet erscheinen. Polizei verhaftet Fotos, als öffentliche Aufzeichnung in vielen Gerichtsbarkeiten, werden oft im Internet durch Online-Becher-Schoss-Publishing-Seiten veröffentlicht. Einige Organisationen versuchen, auf diese datenbezogene Sorge zu reagieren. So forderte die Wikimania-Konferenz von 2005, dass Fotografen die vorherige Erlaubnis der Menschen in ihren Bildern haben, obwohl dies es Fotografen unmöglich machte, Kandid-Fotografie zu praktizieren und dies an einem öffentlichen Ort zu tun, würde die freien Sprachrechte der Fotografen verletzen. Einige Leute trugen ein "keine Fotos" Tag, um zu zeigen, dass sie lieber nicht ihr Foto gemacht haben (siehe Foto). Die Harvard Law Review veröffentlichte ein kurzes Stück namens "In The Face of Danger: Facial Recognition and Privacy Law", viel von ihm erklärt, wie "privacy law, in seiner aktuellen Form, ist keine Hilfe für diejenigen, die unwillingly markiert sind." Jede Person kann unwillkürlich in einem Foto verschlagwortet und in einer Weise angezeigt werden, die sie persönlich in irgendeiner Weise verletzen könnte, und wenn Facebook das Foto aufnimmt, haben viele Menschen bereits die Möglichkeit, es zu sehen, zu teilen oder zu verbreiten. Darüber hinaus schützt das traditionelle Foltergesetz Menschen nicht, die von einem Foto in der Öffentlichkeit erfasst werden, weil dies nicht als Invasion der Privatsphäre gezählt wird. Die umfangreiche Datenschutzrichtlinie von Facebook umfasst diese Anliegen und vieles mehr. In der Politik heißt es beispielsweise, dass sie sich das Recht vorbehalten, Mitgliederinformationen offenzulegen oder Fotos mit Unternehmen, Anwälten, Gerichten, Regierungsbehörden usw. zu teilen, wenn sie es für notwendig halten. Die Richtlinie informiert auch Nutzer, dass Profilbilder hauptsächlich dazu beitragen, Freunde miteinander zu verbinden. Diese, sowie andere Bilder, können jedoch anderen Menschen erlauben, die Privatsphäre einer Person durch die Suche nach Informationen, die verwendet werden können, um eine bestimmte Person zu verfolgen und zu lokalisieren. In einem Artikel, der in ABC News vorgestellt wurde, wurde festgestellt, dass zwei Teams von Wissenschaftlern herausgefunden, dass Hollywood-Stars könnten aufgeben Informationen über ihre privaten Aufenthaltsorte sehr einfach durch Bilder hochgeladen im Internet. Darüber hinaus wurde gefunden, dass Bilder von einigen Telefonen und Tablets einschließlich iPhones automatisch die Breite und Länge des Bildes durch Metadaten, wenn diese Funktion manuell deaktiviert wird. Gesichtserkennungstechnologie kann verwendet werden, um Zugang zu privaten Daten einer Person zu gewinnen, nach einer neuen Studie. Forscher der Carnegie Mellon University kombinierten Bild-Scannen, Cloud-Computing und öffentliche Profile von sozialen Netzwerk-Seiten, um Einzelpersonen in der Offline-Welt zu identifizieren. Die erfassten Daten enthalten sogar die Sozialversicherungsnummer eines Nutzers. Experten haben vor den Datenschutzrisiken gewarnt, denen die verstärkte Verschmelzung von Online- und Offline-Identitäten ausgesetzt ist. Die Forscher haben auch eine mobile App 'augmented Reality' entwickelt, die persönliche Daten über das auf einem Smartphone-Bild erfasste Bild einer Person anzeigen kann. Da diese Technologien weit verbreitet sind, können die zukünftigen Identitäten von Nutzern jedem mit einem Smartphone und einer Internetverbindung ausgesetzt werden. Forscher glauben, dass dies eine Überlegung zukünftiger Einstellungen zum Datenschutz zwingen könnte. Google Street Google Street ansehen View, veröffentlicht in den USA 2007, ist derzeit Gegenstand einer laufenden Debatte über mögliche Verletzung der individuellen Privatsphäre. In einem Artikel mit dem Titel "Privacy, Reconsidered: New Representations, Data Practices, and the Geoweb", argumentieren Sarah Elwood und Agnieszka Leszczynski (2011), dass Google Street View "die Identifizierung und Offenlegung mit mehr Unmittelbarkeit und weniger Abstraktion erleichtern". Das Medium, durch das Street View Informationen verbreitet, das Foto, ist sehr unmittelbar in dem Sinne, dass es möglicherweise direkte Informationen und Beweise über den Aufenthalt einer Person, Aktivitäten und Privateigentum zur Verfügung stellen kann. Darüber hinaus ist die Offenlegung von Informationen über eine Person weniger abstrakt in dem Sinne, dass, wenn fotografiert, eine Person auf Street View in einer virtuellen Replikation seines oder ihres eigenen real-life-Auftritts dargestellt wird. Mit anderen Worten, die Technologie entfernt Abstraktionen des Erscheinungsbildes einer Person oder dessen persönlichen Sachen – es gibt eine sofortige Offenlegung der Person und des Objekts, da sie visuell im realen Leben existieren. Die Straße Die Sicht begann 2008, Lizenzschilder und Gesichter der Menschen zu verschärfen, die Technologie ist fehlerhaft und sorgt nicht ganz gegen versehentliche Offenlegung von Identität und Privateigentum. Elwood und Leszczynski weisen darauf hin, dass "viele der auf Street View geebneten Bedenken aus Situationen resultieren, in denen ihre fotografischen Bilder als eindeutiger Beweis für die Beteiligung eines Einzelnen an bestimmten Aktivitäten behandelt wurden. " In einem Beispiel, Ruedi Noser, ein Schweizer Politiker, kaum vermieden öffentlichen Skandal, als er im Jahr 2009 auf Google Street View fotografiert wurde zu Fuß mit einer Frau, die nicht seine Frau war – die Frau war eigentlich seine Sekretärin. Ähnliche Situationen treten auf, wenn Street View hochauflösende Fotos liefert – und Fotografien bieten hypothetisch überzeugende objektive Beweise. Aber wie der Schweizer Politiker zeigt, sind sogar angeblich zwingende fotografische Beweise manchmal einer groben Fehlinterpretation unterworfen. Dieses Beispiel schlägt weiter vor, dass Google Street Durch die öffentliche Verbreitung der Fotos kann die Ansicht Möglichkeiten für die Verletzung der Privatsphäre und die Belästigung bieten. Google Street Betrachten Sie jedoch verschwimmen oder entfernen Sie Fotos von Individuen und Privateigentum von Bildrahmen, wenn die Individuen weitere Verwischen und/oder Entfernen der Bilder verlangen. Diese Anfrage kann eingereicht werden, für die Überprüfung, durch die "Ein Problem melden" Taste, die auf der unteren linken Seite jedes Bildfenster auf Google Street View befindet, aber Google hat versucht, ein Problem schwierig zu melden, indem das "Warum melden Sie die Straßenansicht" Symbol. Suchmaschinen Suchmaschinen haben die Möglichkeit, die Suche eines Benutzers zu verfolgen. Personenbezogene Informationen können durch Suchanfragen des Computers, des Kontos oder der IP-Adresse des Nutzers an die verwendeten Suchbegriffe weitergegeben werden. Suchmaschinen haben eine Notwendigkeit, diese Informationen zu behalten, um bessere Dienstleistungen zu bieten, vor Sicherheitsdruck zu schützen und vor Betrug zu schützen. Eine Suchmaschine nimmt alle ihre Benutzer und ordnet jedem eine bestimmte ID-Nummer zu. Diejenigen, die die Datenbank kontrollieren, halten oft Aufzeichnungen darüber, wo im Internet jedes Mitglied gereist ist. Das System von AOL ist ein Beispiel. AOL hat eine Datenbank 21 Millionen Mitglieder tief, jede mit ihrer eigenen spezifischen ID-Nummer. Die Art und Weise, wie AOLSearch eingerichtet wird, ermöglicht es AOL jedoch, Aufzeichnungen über alle Websites zu halten, die von einem bestimmten Mitglied besucht werden. Obwohl die wahre Identität des Benutzers nicht bekannt ist, kann ein vollständiges Profil eines Mitglieds nur durch die Nutzung der von AOLSearch gespeicherten Informationen erstellt werden. Indem das Unternehmen Aufzeichnungen über das hält, was die Menschen durch AOLSearch abfragen, ist es in der Lage, viel über sie zu lernen, ohne ihre Namen zu kennen. Suchmaschinen sind auch in der Lage, Benutzerinformationen, wie Standort und Zeit mit der Suchmaschine, für bis zu neunzig Tage zu speichern. Die meisten Suchmaschinenbetreiber nutzen die Daten, um ein Gefühl zu erhalten, dessen Bedürfnisse in bestimmten Bereichen ihres Feldes erfüllt werden müssen. Personen, die im Rechtsbereich tätig sind, dürfen auch von diesen Suchmaschinen-Websites gesammelte Informationen verwenden. Die Google-Suchmaschine wird als Beispiel einer Suchmaschine angegeben, die die für einen Zeitraum von drei Vierteln eines Jahres eingegebenen Informationen behält, bevor sie für den öffentlichen Gebrauch veraltet wird. Yahoo! folgt in den Schritten von Google in dem Sinne, dass es auch löschen Benutzerinformationen nach einer Periode von neunzig Tagen. Andere Suchmaschinen wie Ask! Suchmaschine hat ein Werkzeug von AskEraser gefördert, das im Wesentlichen nimmt persönliche Informationen auf Anfrage. Einige Änderungen an Internet-Suchmaschinen enthalten die von Google Suchmaschine. Ab 2009 begann Google ein neues System zu betreiben, in dem die Google-Suche personalisiert wurde. Der Gegenstand, der gesucht wird und die Ergebnisse, die angezeigt werden, erinnert an frühere Informationen, die sich auf den einzelnen beziehen. Google-Suchmaschine sucht nicht nur, was gesucht wird, sondern versucht auch, dem Benutzer das Gefühl zu geben, wie die Suchmaschine ihre Interessen erkennt. Dies wird durch den Einsatz von Online-Werbung erreicht. Ein System, das Google verwendet, um Anzeigen und Suchergebnisse zu filtern, die den Benutzer interessieren könnte, ist, dass ein Ranking-System, das die Relevanz testet, die Beobachtung der Verhaltensbenutzer exude während der Suche auf Google. Eine weitere Funktion von Suchmaschinen ist die Vorhersagbarkeit des Standorts. Suchmaschinen können vorhersagen, wo der Standort aktuell ist, indem IP-Adressen und geographische Standorte lokalisiert werden. Google hatte am 24. Januar 2012 öffentlich erklärt, dass seine Datenschutzerklärung erneut geändert wird. Diese neue Richtlinie wird die folgenden für ihre Nutzer ändern: (1) die Datenschutzerklärung wird kürzer und einfacher zu verstehen und (2) die Informationen, die Nutzer bereitstellen, werden in mehr Weise verwendet, als sie derzeit verwendet wird. Das Ziel von Google ist es, die Erfahrungen der Nutzer besser zu machen, als sie derzeit sind. Diese neue Datenschutzerklärung soll am 1. März 2012 in Kraft treten. Peter Fleischer, der Global Privacy Counselor für Google, hat erklärt, dass, wenn eine Person in seinem Google-Account eingeloggt ist, und nur, wenn sie eingeloggt ist, Informationen aus mehreren Google-Diensten gesammelt werden, in denen er/sie verwendet hat, um mehr empfangen zu können. Googles neue Datenschutzerklärung wird alle auf Googles Suchmaschinen (d.h. YouTube und Gmail) verwendeten Daten kombinieren, um entlang der Grenzen der Interessen einer Person zu arbeiten. Eine Person wird in der Tat in der Lage sein, zu finden, was sie mit einem effizienteren Preis will, weil alle gesuchten Informationen während der Login-Zeiten helfen, neue Suchergebnisse zu verengen. Die Datenschutzrichtlinie von Google erklärt, welche Informationen sie sammeln und warum sie sie sammeln, wie sie die Informationen verwenden und wie sie auf Informationen zugreifen und aktualisieren. Google sammelt Informationen, um ihre Benutzer besser zu bedienen, wie ihre Sprache, welche Anzeigen sie nützlich finden oder Menschen, die für sie online wichtig sind. Google kündigt an, dass sie diese Informationen verwenden, um Google und seine Nutzer zu bieten, zu pflegen, zu schützen. Die Informationen, die Google verwendet, geben den Nutzern relevantere Suchergebnisse und Anzeigen. Die neue Datenschutzrichtlinie erklärt, dass Google gemeinsam genutzte Informationen über einen Dienst in anderen Google-Diensten von Personen nutzen kann, die ein Google-Konto haben und eingeloggt sind. Google behandelt einen Benutzer als einzelne Benutzer über alle ihre Produkte. Google behauptet, die neue Datenschutzrichtlinie wird seinen Nutzern dadurch zugute kommen, dass sie einfacher ist. Google wird zum Beispiel in der Lage sein, die Rechtschreibung des Namens eines Nutzers in einer Google-Suche zu korrigieren oder einen Benutzer, der auf seinem Kalender und dem aktuellen Standort spät ist, zu benachrichtigen. Auch wenn Google ihre Datenschutzerklärung aktualisiert, werden die grundlegenden Datenschutzrichtlinien nicht geändert. Zum Beispiel verkauft Google keine personenbezogenen Daten oder teilt sie extern. Nutzer und öffentliche Beamte haben viele Bedenken bezüglich der neuen Datenschutzrichtlinie von Google angesprochen. Die Hauptsorge/Ausgabe beinhaltet die Weitergabe von Daten aus mehreren Quellen. Da diese Richtlinie alle Informationen und Daten erfasst, die von mehreren Motoren gesucht werden, wenn sie in Google eingeloggt sind, und sie verwendet, um Benutzern zu helfen, wird die Privatsphäre zu einem wichtigen Element. Öffentliche Beamte und Google-Konto-Benutzer sind besorgt über die Online-Sicherheit wegen all dieser Informationen aus mehreren Quellen gesammelt. Einige Benutzer mögen die überlappenden Datenschutzrichtlinien nicht, den Dienst von Google getrennt zu halten. Das Update auf die Datenschutzrichtlinie von Google hat sowohl öffentliche als auch private Sektoren alarmiert. Die Europäische Union hat Google aufgefordert, den Beginn der neuen Datenschutzrichtlinie zu verzögern, um sicherzustellen, dass sie nicht gegen das E.U-Recht verstößt. Diese Bewegung ist in Übereinstimmung mit den Einwänden gegen die Verringerung der Online-Privatsphäre in anderen fremden Nationen erhoben, wo die Überwachung stärker kontrolliert wird. Kanada und Deutschland haben im Jahr 2010 sowohl Untersuchungen zur Rechtmäßigkeit von Facebook als auch gegen entsprechende Datenschutzakte abgehalten. Die neue Datenschutzrichtlinie erhöht nur ungelöste Bedenken hinsichtlich der Privatsphäre des Nutzers. Ein zusätzliches Merkmal der Sorge für die neue Google-Datenschutzerklärung ist die Natur der Richtlinie. Man muss alle Funktionen akzeptieren oder bestehende Google-Konten löschen. Das Update wird das Google+ soziale Netzwerk beeinflussen und so die Einstellungen von Google+ unanpassbar machen, im Gegensatz zu anderen anpassbaren Social Networking-Seiten. Die Anpassung der Datenschutzeinstellungen eines sozialen Netzwerks ist eine Schlüsseltaktik, die viele für Social Networking-Seiten notwendig sind. Dieses Update im System hat einige Google+-Nutzer, die sich auf den weiteren Dienst verlassen. Darüber hinaus könnten einige befürchten, dass die Weitergabe von Daten unter Google-Diensten zu Offenbarungen von Identitäten führen könnte. Viele unter Verwendung von Pseudonymen sind über diese Möglichkeit besorgt und verteidigen die Rolle von Pseudonymen in Literatur und Geschichte. Einige Lösungen, um die Privatsphäre der Nutzer im Internet zu schützen, können Programme wie Rapleaf umfassen, die eine Website ist, die eine Suchmaschine hat, die Benutzern erlaubt, alle Suchinformationen und persönlichen Informationen privat zu machen. Andere Webseiten, die diesen Nutzern auch diese Möglichkeit geben, sind Facebook und Amazon. Suchmaschinen/Browser Suchmaschinen wie Startpage.com, Disconnect.me und Scroogle (defunct since 2012) anonymisieren Google-Suche. Einige der bemerkenswertesten Datenschutz-fokussierten Suchmaschinen sind: Brave Browser: Brave-Browser ist kostenlose Software, die berichtet, um Datenschutz-erste Website-Browsing-Dienste zu sein, Sperren Online-Tracker und Anzeigen, und nicht verfolgen Benutzer-Browsing-Daten.DuckDuckGo:DuckGo ist eine Meta-Such-Engine, die die Suchergebnisse von verschiedenen Suchmaschinen (ohne Google) kombiniert und bietet einige einzigartige Dienstleistungen wie die Verwendung von Suchkästen auf verschiedenen Websites und sofortige Antworten aus dem Feld. Qwant: ist eine EU-basierte Web-Suchmaschine, die sich auf die Privatsphäre konzentriert. Sie verfügt über einen eigenen Index und Server, die in der Europäischen Union gehostet werden. Searx: eine kostenlose und offene Quelle datenorientierte Meta-Suchmaschine, die auf einer Reihe dezentraler Instanzen basiert. Es gibt eine Reihe von vorhandenen öffentlichen Instanzen, aber jeder Benutzer kann seine eigene erstellen, wenn sie wollen. Fireball:Fireball ist Deutschlands erste Suchmaschine und erhält Web-Ergebnisse aus verschiedenen Quellen (hauptsächlich Bing). Fireball sammelt keine Benutzerinformationen. Alle Server werden in Deutschland stationiert, ein Plus in Anbetracht der deutschen Gesetzgebung tendiert dazu, die Datenschutzrechte besser zu respektieren als viele andere europäische Länder. MetaGer: MetaGer ist eine Meta-Suchmaschine (enthält Ergebnisse aus verschiedenen Quellen) und in Deutschland bei weitem die beliebteste sichere Suchmaschine. MetaGer verwendet ähnliche Sicherheitsfunktionen wie Fireball. Ixquick:IxQuick ist eine holländische Meta-Suchmaschine (enthält Ergebnisse aus verschiedenen Quellen). Es verpflichtet sich auch zum Schutz der Privatsphäre seiner Nutzer. Ixquick verwendet ähnliche Sicherheitsfunktionen wie Fireball. Yacy: Yacy ist eine dezentrale Suchmaschine, die auf der Grundlage eines Community-Projekts entwickelt wurde, das 2005 begann. Die Suchmaschine folgt einem etwas anderen Ansatz zu den beiden vorherigen, mit einem Peer-to-Peer-Prinzip, das keine stationären und zentralisierten Server benötigt. Dies hat seine Nachteile, aber auch den einfachen Vorteil einer größeren Privatsphäre beim Surfen, weil im Grunde keine Möglichkeit zu hacken. Search Encrypt: Search Encrypt ist eine Internet-Suchmaschine, die die Einhaltung der Privatsphäre des Benutzers priorisiert und die Filterblase der personalisierten Suchergebnisse zu vermeiden. Es unterscheidet sich von anderen Suchmaschinen, indem es lokale Verschlüsselung auf Suchanfragen und verzögerte Geschichte Ablauf. Tor Browser:Tor Browser ist eine kostenlose Software, die Zugriff auf anonymisierte Netzwerke bietet, die eine anonyme Kommunikation ermöglichen. Es leitet den Internetverkehr durch mehrere Relais. Diese Verschlüsselung verhindert, dass andere einen bestimmten Benutzer verfolgen, so dass die IP-Adresse des Benutzers und andere persönliche Informationen verdeckt werden. Datenschutzfragen von Social Networking-Seiten Das Aufkommen des Web 2.0 hat soziale Profiling verursacht und ist ein wachsendes Anliegen für die Privatsphäre im Internet. Web 2.0 ist das System, das den partizipativen Informationsaustausch und die Zusammenarbeit im Internet, auf Social Networking-Media-Websites wie Facebook, Instagram, Twitter und MySpace erleichtert. Diese Social Networking-Sites haben einen Boom in ihrer Popularität ab Ende der 2000er Jahre gesehen. Durch diese Websites geben viele Menschen ihre persönlichen Informationen im Internet. Es war ein Thema der Diskussion, wer für die Sammlung und Verteilung von persönlichen Informationen verantwortlich gemacht wird. Einige schulden soziale Netzwerke, weil sie für die Speicherung der Informationen und Daten verantwortlich sind, während andere den Benutzern, die ihre Informationen auf diese Websites setzen verantwortlich sind. Dies betrifft die ständige Frage, wie die Gesellschaft Social Media-Seiten betrachtet. Es gibt eine wachsende Anzahl von Menschen, die die Risiken entdecken, ihre persönlichen Daten online zu setzen und eine Website zu vertrauen, um sie privat zu halten. Doch in einer aktuellen Studie fanden Forscher heraus, dass junge Menschen Maßnahmen ergreifen, um ihre veröffentlichten Informationen auf Facebook privat zu halten. Beispiele für solche Aktionen sind die Verwaltung ihrer Datenschutzeinstellungen, so dass bestimmte Inhalte für "Nur Freunde" und ignorieren Facebook-Freundanfragen von Fremden sichtbar sein können.Im Jahr 2013 wurde eine Klassenaktion Klage gegen Facebook eingereicht, die das Unternehmen gescannte Benutzernachrichten für Web-Links, Übersetzen sie auf “likes” auf dem Facebook-Profil des Benutzers. Von den privaten Nachrichten erhobene Daten wurden dann für gezielte Werbung verwendet, behaupteten die Kläger. "Die Praxis des Scannens der Inhalte dieser Botschaften verletzt das Datenschutzgesetz (ECPA auch als Wiretap-Gesetz bezeichnet) sowie die Invasion des Datenschutzgesetzes (CIPA) und § 17200 des California's Business and Professions Code", so die Kläger. Dies zeigt, dass einmal Informationen online ist es nicht mehr vollständig privat. Es ist ein zunehmendes Risiko, weil jüngere Menschen einfacheren Internetzugang haben als je zuvor, daher setzen sie sich in eine Position, wo es allzu einfach für sie ist, Informationen hochzuladen, aber sie haben möglicherweise nicht die Vorsicht zu prüfen, wie schwierig es sein kann, diese Informationen nach oben zu nehmen, wenn es in der offenen. Dies wird jetzt zu einem größeren Problem, dass so viel der Gesellschaft online interagiert, was nicht der Fall vor fünfzehn Jahren war. Darüber hinaus entwickelt sich aufgrund der sich schnell entwickelnden digitalen Medienarena auch die Interpretation der Privatsphäre der Menschen, und es ist wichtig zu berücksichtigen, dass, wenn sie online interagieren. Neue Formen sozialer Vernetzung und digitaler Medien wie Instagram und Snapchat können neue Richtlinien zum Datenschutz verlangen. Was dies schwierig macht, ist die breite Palette von Meinungen rund um das Thema, so wird es vor allem auf individuelles Urteil, um andere Menschen Online-Privatheit unter Umständen zu respektieren. Datenschutzfragen der medizinischen Anwendungen Mit dem Anstieg der technologieorientierten Anwendungen gab es einen Anstieg der medizinischen Apps für Anwender auf intelligenten Geräten. In einer Umfrage von 29 Migräne-Management-spezifischen Anwendungen entdeckte Forscher Mia T. Minen (et al) 76% klare Datenschutzrichtlinien, mit 55% der Apps angegeben mit den Nutzerdaten von diesen geben Daten an Dritte für die Verwendung von Werbung. Die angesprochenen Bedenken diskutieren die Anwendungen ohne zugängliche Datenschutzrichtlinien, und noch mehr - Anwendungen, die nicht richtig an dem Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) sind in der Notwendigkeit einer ordnungsgemäßen Regulierung, da diese Apps speichern medizinische Daten mit identifizierbaren Informationen auf einem Benutzer. Internet-Dienstleister Internetnutzer erhalten Internetzugang über einen Internet-Dienstleister (ISP). Alle Daten, die an und von den Benutzern übermittelt werden, müssen durch den ISP übertragen werden. So hat ein ISP das Potenzial, die Aktivitäten der Nutzer im Internet zu beobachten. ISPs können persönliche Informationen wie Transaktionshistorie, Suchhistorie und Social Media-Profile von Nutzern verletzen. Hacker könnten diese Gelegenheit nutzen, um ISP zu hacken und sensible Informationen der Opfer zu erhalten. ISPs sind jedoch in der Regel untersagt, an solchen Aktivitäten aufgrund von rechtlichen, ethischen, geschäftlichen oder technischen Gründen teilzunehmen. In der Regel sammeln ISPs mindestens einige Informationen über die Verbraucher mit ihren Dienstleistungen. Aus Sicht der Privatsphäre würden ISPs idealerweise nur so viele Informationen sammeln, wie sie benötigen, um Internet-Konnektivität (IP-Adresse, ggf. Abrechnungsinformationen, etc.) zur Verfügung zu stellen. Welche Informationen ein ISP sammelt, was es mit diesen Informationen macht und ob es seine Verbraucher informiert, stellen wichtige Datenschutzprobleme. Über die Nutzung der gesammelten Informationen, die für Dritte typisch sind, hinaus weisen die ISPs manchmal darauf hin, dass sie auf Anfrage den Behörden ihre Informationen zur Verfügung stellen werden. In den USA und in anderen Ländern erfordert ein solcher Antrag nicht unbedingt einen Haftbefehl. Ein ISP kann die Inhalte von richtig verschlüsselten Daten, die zwischen seinen Verbrauchern und dem Internet passieren, nicht kennen. Für die Verschlüsselung von Web-Verkehr ist https der beliebteste und am besten unterstützte Standard geworden. Auch wenn Nutzer die Daten verschlüsseln, kennt der ISP immer noch die IP-Adressen des Absenders und des Empfängers. (Aber siehe Abschnitt IP-Adressen für Workarounds.) Ein Anonymizer wie I2P – Das Anonymous Network oder Tor kann für den Zugriff auf Web-Dienste verwendet werden, ohne dass sie die IP-Adresse kennen und ohne dass man weiß, was die Dienste sind, dass man Zugriffe hat. Es wurde eine zusätzliche Software entwickelt, die sicherere und anonyme Alternativen zu anderen Anwendungen bieten kann. Zum Beispiel kann Bitmessage als Alternative für E-Mail und Cryptocat als Alternative für Online-Chat verwendet werden. Andererseits gibt es neben der End-to-End-Verschlüsselungssoftware Webdienste wie Qlink, die Privatsphäre über ein neues Sicherheitsprotokoll bereitstellen, das keine Software installieren muss. Während der Anmeldung für Internet-Dienste, jeder Computer enthält eine einzigartige IP, Internet Protocol Adresse. Diese besondere Adresse wird private oder persönliche Informationen nicht weggeben, jedoch könnte eine schwache Verbindung möglicherweise Informationen aus dem eigenen ISP offenbaren. Allgemeine Bedenken hinsichtlich der Privatsphäre der Internetnutzer sind für eine UN-Agentur genug geworden, um einen Bericht über die Gefahren von Identitätsbetrug auszugeben. 2007 veranstaltete der Europarat am 28. Januar seinen ersten jährlichen Datenschutztag, der sich seither zum jährlichen Datenschutztag entwickelt hat. T-Mobile USA speichert keine Informationen über Web-Browsing. Verizon Wireless hält eine Aufzeichnung der Websites ein Teilnehmer besucht für bis zu einem Jahr. Virgin Mobile hält Textnachrichten für drei Monate. Verizon hält Textnachrichten für drei bis fünf Tage. Keiner der anderen Träger hält Texte von Nachrichten überhaupt, aber sie halten eine Aufzeichnung darüber, wer geschrieben, wer über ein Jahr. AT&T Mobility hält fünf bis sieben Jahre lang eine Aufzeichnung darüber, wer Textnachrichten, die und das Datum und die Uhrzeit, aber nicht den Inhalt der Nachrichten. Virgin Mobile hält diese Daten für zwei bis drei Monate. HTML5 HTML5 ist die neueste Version der Hypertext Markup Language Spezifikation. HTML definiert, wie Nutzer-Agenten, wie Web-Browser, Webseiten basierend auf ihrem zugrunde liegenden Code präsentieren. Dieser neue Web-Standard ändert die Art und Weise, wie Benutzer durch das Internet und ihre Privatsphäre im Internet betroffen sind. HTML5 erweitert die Anzahl der auf einer Website angegebenen Methoden, um Informationen lokal auf einem Client zu speichern sowie die Menge der Daten, die gespeichert werden können. Dadurch werden die Datenschutzrisiken erhöht. Zum Beispiel reicht lediglich das Löschen von Cookies nicht aus, um potenzielle Tracking-Methoden zu entfernen, da Daten im Webspeicher gespiegelt werden könnten, ein anderes Mittel, um Informationen im Webbrowser eines Nutzers zu speichern. Es gibt so viele Quellen der Datenspeicherung, dass es für Webbrowser schwierig ist, vernünftige Datenschutzeinstellungen zu präsentieren. Da die Macht der Web-Standards zunimmt, so tun potenzielle Missbrauch. HTML5 erweitert auch den Zugriff auf Benutzermedien, die möglicherweise den Zugriff auf das Mikrofon oder die Webcam eines Computers ermöglichen, eine bisher nur durch die Verwendung von Plug-Ins wie Flash möglich. Es ist auch möglich, die geographische Lage eines Benutzers mit der Geolocation API zu finden. Mit diesem erweiterten Zugang kommt erhöhtes Potenzial für Missbrauch sowie mehr Vektoren für Angreifer. Wenn eine bösartige Website in der Lage war, Zugriff auf die Medien eines Benutzers zu gewinnen, könnte es möglicherweise Aufnahmen verwenden, um sensible Informationen zu entdecken, die für unbelichtet gehalten werden. Das World Wide Web Consortium, das für viele Web-Standards verantwortlich ist, ist jedoch der Meinung, dass die erweiterten Fähigkeiten der Web-Plattform überwiegen potenzielle Datenschutzbedenken. Sie weisen darauf hin, dass durch die Dokumentation neuer Fähigkeiten in einem offenen Standardisierungsprozess, anstatt durch geschlossene Quell-Plugins von Unternehmen, es einfacher ist, Fehler in Spezifikationen zu erkennen und Expertenberatung zu pflegen. Neben der Erhöhung der Datenschutzbedenken fügt HTML5 auch ein paar Tools hinzu, um die Privatsphäre der Nutzer zu verbessern. Es wird ein Mechanismus definiert, mit dem Benutzer Agenten Blacklists von Domains teilen können, die nicht auf Web-Speicher zugreifen dürfen. Inhalt Sicherheit Policy ist ein vorgeschlagener Standard, bei dem Websites Privilegien verschiedenen Domänen zuweisen können, wodurch strenge Einschränkungen auf JavaScript verwendet werden, um Cross-Site-Skripting-Angriffe zu mindern. HTML5 fügt auch HTML-Templating und einen Standard-HTML-Parser hinzu, der die verschiedenen Parser von Web-Browser-Anbietern ersetzt. Diese neuen Funktionen formalisieren die bisher unvereinbaren Implementierungen, verringern die Anzahl der Schwachstellen, obwohl sie nicht vollständig beseitigt. Big Data Big Data ist allgemein definiert als die schnelle Akkumulation und Zusammenstellung massiver Informationsmengen, die über digitale Kommunikationssysteme ausgetauscht werden. Die Daten sind groß (oft über Exabytes) und können nicht von herkömmlichen Computerprozessoren bearbeitet werden und werden stattdessen auf großen Server-System-Datenbanken gespeichert. Diese Informationen werden von analytischen Wissenschaftlern mit Softwareprogrammen bewertet, die diese Informationen in mehrschichtige Nutzertrends und Demografien paraphieren. Diese Informationen werden von überall im Internet gesammelt, z.B. von beliebten Dienstleistungen wie Facebook, Google, Apple, Spotify oder GPS-Systemen. Big Data bietet Unternehmen die Möglichkeit: Detaillierte psycho-demografische Profile von Internetnutzern, auch wenn sie nicht direkt von Nutzern ausgedrückt oder angezeigt wurden. Überprüfen Sie die Produktverfügbarkeit und optimieren Sie die Preise für maximalen Gewinn während der Clearing-Inventar. Swiftly rekonfigurieren Risikoportfolios in Minuten und verstehen zukünftige Chancen, Risiken zu mindern. Meinen Kundendaten zur Einsicht und Erstellung von Werbestrategien für den Kundenerwerb und die Aufbewahrung. Kunden identifizieren, die am meisten wichtig sind. Erstellen Sie Retail-Coupons basierend auf einer proportionalen Skala, wie viel der Kunde ausgegeben hat, um eine höhere Einlösung Rate zu gewährleisten. Senden Sie maßgeschneiderte Empfehlungen zu mobilen Geräten zu genau der richtigen Zeit, während die Kunden an der richtigen Stelle sind, um Angebote zu nutzen. Analysieren Sie Daten von Social Media, um neue Markttrends und Nachfrageänderungen zu erkennen. Verwenden Sie Clickstream-Analysen und Datenabbau, um betrügerisches Verhalten zu erkennen. Bestimmen Sie die Ursachen von Fehlern, Problemen und Defekten, indem Sie Benutzersitzungen, Netzwerkprotokolle und Maschinensensoren untersuchen. Andere potenzielle Internet-Datenschutzrisiken Das Cross-Device-Tracking identifiziert die Aktivität der Nutzer auf mehreren Geräten. Massive persönliche Datenextraktion durch mobile Geräte-Apps, die Carte-blanche-Permissions für den Datenzugriff bei der Installation erhalten. Malware ist ein Begriff kurz für "malicious software" und wird verwendet, um Software zu beschreiben, um Schäden an einem einzigen Computer, Server oder Computer-Netzwerk zu verursachen, ob dies durch die Verwendung eines Virus, Trojan Pferd, Spyware, etc. Spyware ist ein Stück Software, die Informationen von einem Computer des Benutzers ohne die Zustimmung des Benutzers erhält. Ein Web-Bug ist ein Objekt eingebettet in eine Webseite oder E-Mail und ist für den Benutzer der Website oder Leser der E-Mail in der Regel unsichtbar. Es ermöglicht die Überprüfung, ob eine Person eine bestimmte Website betrachtet hat oder eine bestimmte E-Mail-Nachricht gelesen hat. Phishing ist ein kriminell betrügerischer Prozess, um sensible Informationen wie Benutzernamen, Passwörter, Kreditkarte oder Bankinformationen zu erhalten. Phishing ist ein Internetkriminalität, in dem jemand als vertrauenswürdige Einheit in einer Form der elektronischen Kommunikation masquerades. Pharming ist der Versuch eines Hackers, den Verkehr von einer legitimen Website auf eine völlig andere Internet-Adresse umzuleiten. Pharming kann durch Änderung der Hosts-Datei auf dem Computer des Opfers oder durch Ausnutzung einer Schwachstelle auf dem DNS-Server durchgeführt werden. Social Engineering, bei dem Menschen manipuliert oder in Handlungen eingeschleust werden oder vertrauliche Informationen verbreiten. Malicious Proxy Server (oder andere Anonymitätsdienste). Verwendung von schwachen Passwörtern, die kurz sind, bestehen aus allen Zahlen, alle Kleinbuchstaben oder alle Großbuchstaben, oder die leicht erraten werden können, wie einzelne Wörter, gemeinsame Phrasen, den Namen einer Person, den Namen eines Haustieres, den Namen eines Ortes, eine Adresse, eine Telefonnummer, eine Sozialversicherungsnummer oder ein Geburtsdatum. Verwendung von recycelten Passwörtern oder dem gleichen Passwort über mehrere Plattformen, die von einem Datenbruch ausgesetzt sind. Mit dem gleichen Anmeldenamen und/oder Passwort für mehrere Konten, bei denen ein kompromittiertes Konto dazu führt, dass andere Konten beeinträchtigt werden. Ungenutzte oder wenig genutzte Konten zuzulassen, bei denen eine unbefugte Nutzung wahrscheinlich unbemerkt bleiben wird. Verwenden Sie Off-of-date Software, die Schwachstellen enthalten kann, die in neueren, aktuelleren Versionen behoben wurden. WebRTC ist ein Protokoll, das von einem schweren Sicherheitsfehler leidet, der die Privatsphäre von VPN-Tunnels beeinträchtigt, indem es die wahre IP-Adresse des Benutzers lesen lässt. Es ist standardmäßig in großen Browsern wie Firefox und Google Chrome aktiviert. Die Verringerung der Risiken für die Internet-Privacy Inc. berichtet, dass die größten Unternehmen des Internets die persönlichen Daten der Internet-Nutzer gehoert und für große finanzielle Gewinne verkauft haben. Das Magazin berichtet über eine Gruppe von Startup-Unternehmen, die Privatsphäre fordern und das Social-Media-Geschäft überholen wollen. Zu den beliebten Datenschutz-fokussierten mobilen Messaging-Apps gehören Wickr, Wire und Signal, die Peer-to-Peer-Verschlüsselung bereitstellen und dem Benutzer die Möglichkeit geben, zu kontrollieren, welche Nachrichteninformationen am anderen Ende gespeichert werden; Ansa, eine ephemerale Chat-Anwendung, die auch als Peer-to-Peer-Verschlüsselung beschrieben wird; und Omlet, ein offenes mobiles soziales Netzwerk, beschrieben als Geben der Benutzersteuerung über ihre Daten, um ihre Daten zu löschen, um ihre Daten zu können, um. Lärmgesellschaft – Schutz durch Informationsüberfluss Laut Nicklas Lundblad ist eine weitere Perspektive auf den Datenschutz die Annahme, dass die schnell wachsende Menge an erzeugten Informationen nützlich sein wird. Die Gründe dafür sind, dass die Kosten für die Überwachung steigen und dass es mehr Lärm gibt, Lärm als alles verstanden wird, was den Prozess eines Empfängers stört, der versucht, private Daten von einem Sender zu extrahieren. In dieser Lärmgesellschaft wird die kollektive Erwartung der Privatsphäre zunehmen, aber die individuelle Erwartung der Privatsphäre wird abnehmen. Mit anderen Worten, nicht jeder kann im Detail analysiert werden, sondern eine Person kann sein. Auch, um unbeobachtet zu bleiben, kann es daher besser sein, mit den anderen zu vermischen, als zu versuchen, zum Beispiel Verschlüsselungstechnologien und ähnliche Methoden zu verwenden. Technologien hierfür können Jante-Technologien nach dem Gesetz von Jante genannt werden, das besagt, dass Sie niemand Besonderes sind. Diese Ansicht bietet neue Herausforderungen und Perspektiven für die Datenschutzdiskussion. Öffentliche Ansichten Während die Internet-Privatsphäre weithin als die Top-Betrachtung in jeder Online-Interaktion anerkannt wird, wie von der Öffentlichkeit über SOPA/CISPA betont wird, wird das öffentliche Verständnis der Online-Datenschutzerklärung tatsächlich von den aktuellen Trends in Bezug auf Online-Datenschutzerklärungen negativ beeinflusst. Benutzer neigen dazu, Internet-Datenschutzrichtlinien nur für Informationen über die Verteilung personenbezogener Daten zu überspringen, und je legalistischer die Richtlinien erscheinen, desto weniger wahrscheinlich sind Benutzer sogar die Informationen zu lesen. Die Zusammenarbeit mit den zunehmend erschöpfenden Lizenzvereinbarungen erfordert, dass die Verbraucher sich vor der Verwendung ihres Produktes einigen, die Verbraucher lesen weniger über ihre Rechte. Darüber hinaus, wenn der Nutzer bereits Geschäfte mit einem Unternehmen gemacht hat, oder zuvor mit einem Produkt vertraut ist, neigen sie dazu, die Datenschutzrichtlinien, die das Unternehmen veröffentlicht hat, nicht zu lesen. Da Internet-Unternehmen mehr etabliert werden, können ihre Richtlinien ändern, aber ihre Kunden werden weniger wahrscheinlich, sich über die Änderung informieren. Diese Tendenz ist interessant, da Verbraucher mit dem Internet vertrauter werden, sind sie auch eher an der Online-Privatsphäre interessiert. Schließlich wurde festgestellt, dass Verbraucher die Datenschutzrichtlinien nicht lesen können, wenn die Richtlinien nicht in einem einfachen Format sind und sogar diese Richtlinien als irrelevant empfinden. Die weniger leicht verfügbaren Bedingungen sind, je weniger wahrscheinlich die Öffentlichkeit ist, sich über ihre Rechte in Bezug auf den Dienst, den sie nutzen, zu informieren. Belange der Internet-Privatsphäre und reale Auswirkungen des Lebens Während man sich mit der Frage der Internet-Privatsphäre beschäftigt, muss man sich zunächst nicht nur mit den technologischen Auswirkungen wie beschädigtem Eigentum, beschädigten Dateien und dergleichen beschäftigen, sondern auch mit dem Potenzial für Auswirkungen auf ihr reales Leben. Eine solche Implikation, die eher als eines der verblüffendsten Gefahren des Internets angesehen wird, ist das Potenzial für Identitätsdiebstahl. Obwohl es ein typischer Glaube ist, dass größere Unternehmen und Unternehmen der übliche Fokus auf Identitätsdiebstählen sind, und nicht auf Einzelpersonen, scheinen die jüngsten Berichte einen Trend zu zeigen, der diesem Glauben entgegensteht. Insbesondere wurde in einem 2007 "Internet Security Threat Report" festgestellt, dass rund neunundneunzig Prozent der Gateway-Angriffe auf unvorbereitete Heimnutzer ausgerichtet wurden. Der Begriff "Gateway-Angriff" wurde verwendet, um einen Angriff zu verweisen, der nicht darauf abzielte, Daten sofort zu stehlen, sondern den Zugang für zukünftige Angriffe zu gewinnen. Laut Symantecs "Internet Security Threat Report" geht dies trotz der zunehmenden Betonung der Internetsicherheit aufgrund der wachsenden "Untergrundwirtschaft" weiter. Mit mehr als fünfzig Prozent der unterstützenden Server in den Vereinigten Staaten ist diese unterirdische Wirtschaft zu einer Oase für Internetdiebe geworden, die das System verwenden, um gestohlene Informationen zu verkaufen. Diese Informationen reichen von generischen Dingen wie einem Benutzerkonto oder einer E-Mail bis zu etwas, das so persönlich wie eine Bankkontonummer und PIN ist. Während die Prozesse, die diese Internetdiebe verwenden, sind reichlich und einzigartig, eine beliebte Falle, die die Menschen nicht aussah, ist die des Online-Kaufs. Dies ist nicht darauf hinzuweisen, dass jeder Online-Einkauf sie anfällig für Identitätsdiebstahl lässt, sondern dass es die Chancen erhöht. In der Tat, in einem 2001 Artikel mit dem Titel "Consumer Watch", die beliebte Online-Seite PC World ging, um sichere e-shopping ein Mythos. Im Gegensatz zu den oben genannten Gateway-Angriffen sind diese Vorfälle von Informationen, die durch Online-Käufe gestohlen werden, in mittelgroßen bis großen E-Commerce-Seiten eher verbreitet als kleinere individualisierte Websites. Dies wird als Ergebnis der größeren Verbraucherpopulation und der Einkäufe angenommen, die ein höheres Potential mit Informationen ermöglichen. Letztlich jedoch ist das Potenzial für eine Verletzung der Privatsphäre in der Regel aus ihren Händen nach dem Kauf von einem Online-E-tailer oder Geschäft. Eines der häufigsten Formen, in denen Hacker private Informationen von Online-E-Tailern erhalten tatsächlich kommt von einem Angriff auf die Server der Website verantwortlich für die Aufrechterhaltung von Informationen über frühere Transaktionen. Denn wie Experten erklären, tun diese e-tailers nicht fast genug, um ihre Sicherheitsmaßnahmen zu halten oder zu verbessern. Selbst jene Seiten, die eine Datenschutz- oder Sicherheitsrichtlinie eindeutig darstellen, können Hacker-Havoc unterliegen, da die meisten Richtlinien nur auf Verschlüsselungstechnologie angewiesen sind, die nur auf die tatsächliche Übertragung der Daten eines Kunden zutrifft. Allerdings haben die meisten e-tailers Verbesserungen vorgenommen, soweit sie einige der Kreditkartengebühren abdecken, wenn der Missbrauch der Informationen auf die Server der Website zurückverfolgt werden kann. Als eines der größten wachsenden Anliegen, die amerikanische Erwachsene von aktuellen Datenschutzrichtlinien haben, bleiben Identität und Kreditdiebstahl eine konstante Zahl in der Debatte um die Privatsphäre online. Eine 1997 Studie der Boston Consulting Group zeigte, dass die Teilnehmer der Studie am meisten über ihre Privatsphäre im Internet im Vergleich zu anderen Medien besorgt waren. Es ist jedoch wichtig, daran zu erinnern, dass es sich bei diesen Fragen nicht um die einzigen vorherrschenden Anliegen der Gesellschaft handelt. Ein weiteres vorherrschendes Problem bleibt die Gesellschaft, die verwirrende E-Mails aneinander schickt. Aus diesem Grund hat die Öffentlichkeit 2001 zum ersten Mal die Zustimmung der staatlichen Intervention in ihrem Privatleben zum Ausdruck gebracht. Mit der allgemeinen öffentlichen Angst um den stetig wachsenden Trend von Online-Kriminalitäten zeigten 2001 etwa fünfzig-vier Prozent der befragten Amerikaner eine allgemeine Zustimmung für das FBI, die diese E-Mails als verdächtig betrachteten. So wurde die Idee für das FBI-Programm geboren: Carnivore, die als Suchmethode verwendet werden sollte, so dass das FBI hoffentlich in potenziellen Kriminellen zu Hause.Im Gegensatz zur allgemeinen Zustimmung der Intervention des FBI wurde Carnivore nicht mit so viel Zustimmung der Mehrheit getroffen. Vielmehr schien die Öffentlichkeit mit fünfundvierzig Prozent zu seinen Gunsten geteilt zu sein, fünfundvierzig Prozent gegen die Idee für ihre Fähigkeit, möglicherweise in die Botschaften des gewöhnlichen Bürgers einzugreifen, und zehn Prozent behaupten Gleichgültigkeit. Während dies leicht zu dem Thema der Internet-Privatheit neigen mag, ist es wichtig zu berücksichtigen, dass zum Zeitpunkt dieser Umfrage die Zustimmung der allgemeinen Bevölkerung zu Regierungsaktionen verringert wurde und erreichte 30 Prozent im Vergleich zu den vierzig Prozent, die sie ein Jahrzehnt vor. Diese Zahl zeigt in Zusammenarbeit mit der Mehrheitsbewilligung der FBI-Intervention einen aufstrebenden Schwerpunkt auf der Frage der Internet-Privatsphäre in der Gesellschaft und vor allem auf die potenziellen Auswirkungen, die sie auf das Leben der Bürger haben kann. Online-Benutzer müssen versuchen, die Informationen zu schützen, die sie mit Online-Websites, speziell Social Media teilen. In der heutigen Web 2.0 Einzelpersonen sind die öffentlichen Produzenten von persönlichen Informationen geworden. Benutzer erstellen ihre eigenen digitalen Trails, die Hacker und Unternehmen gleichermaßen erfassen und nutzen für eine Vielzahl von Marketing und Werbung Targeting. Eine jüngste Zeitung der Rand Corporation behauptet, "Privacy ist nicht das Gegenteil von Teilen - es ist die Kontrolle über das Teilen." Die Bedenken der Internet-Privatsphäre ergeben sich aus der Übergabe personenbezogener Daten, um eine Vielzahl von Handlungen zu ergreifen, von Transaktionen bis hin zu Kommentaren in Online-Foren. Schutz vor Invasionen der Online-Privatsphäre erfordert den Einzelnen, sich über bestehende Softwarelösungen zu informieren und zu schützen, Prämien für solche Schutzmaßnahmen zu zahlen oder den Einzelnen zu verlangen, einen größeren Druck auf regierende Institutionen auszuüben, um Datenschutzgesetze und -vorschriften in Bezug auf Verbraucher und persönliche Informationen durchzusetzen. Gesetze und Vorschriften Globale Datenschutzrichtlinien Die Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) ist das härteste Datenschutz- und Sicherheitsrecht der Welt. Obwohl sie von der Europäischen Union (EU) entworfen und weitergegeben wurde, verhängt sie Verpflichtungen an Organisationen überall, solange sie Daten im Zusammenhang mit Menschen in der EU anstreben oder sammeln. Und leider gibt es keine global vereinheitlichten Gesetze und Vorschriften. Europäische Datenschutzverordnung 2009 hat die Europäische Union erstmals das Bewusstsein für Verfolgungspraktiken geschaffen, als die ePrivacy-Richtlinie (2009/136/EG) in Kraft gesetzt wurde. Um dieser Richtlinie nachzukommen, mussten Webseiten den Besucher aktiv über die Verwendung von Cookies informieren. Diese Offenlegung wurde in der Regel durch die Darstellung kleiner Informationsbanner umgesetzt.9 Jahre später trat bis zum 25. Mai 2018 die Europäische Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) in Kraft, die die Nutzung personenbezogener Daten im Allgemeinen regelt und einschränkt, unabhängig davon, wie die Daten verarbeitet werden. Die Verordnung gilt in erster Linie für sogenannte „Controller“, die (a) alle Organisationen sind, die personenbezogene Daten innerhalb der Europäischen Union verarbeiten, und (b) alle Organisationen, die personenbezogene Daten von EU-basierten Personen außerhalb der Europäischen Union verarbeiten. Artikel 4 Absatz 1 definiert personenbezogene Daten als alles, was zur Identifizierung einer „betroffenen Person“ (z.B. natürliche Person) entweder direkt oder in Kombination mit anderen personenbezogenen Daten verwendet werden kann. In der Theorie nimmt dies sogar gemeinsame Internet-Identifier wie Cookies oder IP-Adressen im Rahmen dieser Verordnung. Die Verarbeitung solcher personenbezogener Daten ist beschränkt, es sei denn, ein "rechtmäßiger Grund" gemäß Artikel 6 Absatz 1 gilt. Der wichtigste rechtmäßige Grund für die Datenverarbeitung im Internet ist der ausdrückliche Inhalt der betroffenen Person. Weitere strenge Anforderungen gelten für sensible personenbezogene Daten (Art. 9,), die zur Offenlegung von Informationen über ethnische Herkunft, politische Meinung, Religion, Gewerkschaftsmitgliedschaft, Biometrie, Gesundheit oder sexuelle Orientierung verwendet werden können. Für die Verarbeitung solcher sensibler personenbezogener Daten (Art. 9 Abs. 2 lit a) genügt jedoch noch ein ausdrücklicher Nutzerinhalt. „Einfache Einwilligung“ erfordert einen Bestätigungsakt (Art. 4 (11,), der gegeben ist, wenn die einzelne Person sich frei entscheiden kann und sich somit aktiv einlässt. Ab Juni 2020 sind typische Cookie-Implementierungen dieser Verordnung nicht konform, und andere Praktiken wie Geräte-Fingerabdruck, Cross-Website-Logins oder 3. Partei-Requests werden in der Regel nicht offengelegt, obwohl viele Meinungen solche Methoden im Rahmen der DSGVO betrachten. Der Grund für diesen Kontroversen ist die ePrivacy-Richtlinie 2009/136/EG, die noch unverändert in Kraft ist. Eine aktualisierte Fassung dieser Richtlinie, die als ePrivacy-Verordnung formuliert ist, erweitert den Umfang von Cookies nur auf jede Art von Tracking-Methode. Sie umfasst ferner alle Arten elektronischer Kommunikationskanäle wie Skype oder WhatsApp. Die neue ePrivacy-Regulation wurde geplant, zusammen mit der DSGVO in Kraft zu treten, aber ab Juli 2020 wurde sie noch überprüft. Einige Leute vermuten, dass Lobbying der Grund für diese massive Verzögerung ist. Unabhängig von der anhängigen ePrivacy-Regulation hat das Europäische High Court im Oktober 2019 (Fall C-673/17) beschlossen, dass das geltende Recht nicht erfüllt ist, wenn die offenbarten Informationen im Cookie-Disclaimer ungenau sind, oder wenn die Einwilligungs-Checkbox vorab überprüft wird. Folglich wurden viele Cookie-Disclaimer, die zu diesem Zeitpunkt verwendet wurden, bestätigt, dass sie den aktuellen Datenschutzgesetzen entsprechen. Doch auch dieses hohe Gerichtsurteil bezieht sich nur auf Cookies und nicht auf andere Verfolgungsmethoden. Internet-Privatheit in China Eines der beliebtesten Themen der Diskussion in Bezug auf Internet-Privatsphäre ist China. Obwohl China bekannt ist für seinen bemerkenswerten Ruf bei der Aufrechterhaltung der Internet-Privatheit unter vielen Online-Nutzern, könnte es möglicherweise eine große Gefahr für das Leben vieler Online-Nutzer, die ihre Informationen im Internet regelmäßig ausgetauscht haben. So gibt es in China eine neue Software, die das Konzept der Überwachung unter den meisten Online-Benutzern ermöglicht und ein Risiko für ihre Privatsphäre darstellt. Die Hauptsorge für die Privatsphäre der Internetnutzer in China ist der Mangel. China hat eine bekannte Zensurpolitik, wenn es um die Verbreitung von Informationen über öffentliche Medienkanäle geht. Die Zensur ist im Festland China prominent, seit die kommunistische Partei in China vor über 60 Jahren Macht erlangte. Mit der Entwicklung des Internets wurde die Privatsphäre jedoch mehr von einem Problem für die Regierung. Die chinesische Regierung wurde beschuldigt, die Informationen, die über verschiedene Medien in das Land fließen, aktiv zu begrenzen und zu bearbeiten. Das Internet stellt eine bestimmte Reihe von Problemen für diese Art von Zensur, vor allem, wenn Suchmaschinen beteiligt sind. Yahoo!z.B. nach der Einreise in China in die Mitte der 2000er Jahre ein Problem. A Chinesischer Journalist, der auch ein Yahoo war! Benutzer, schickte private E-Mails mit dem Yahoo!server in Bezug auf die chinesische Regierung. Yahoo! gab den chinesischen Regierungsbeamten Informationen, die den Journalisten Shi Tao aufspürten. Shi Tao hat angeblich Staatsgeheimnisse auf einer New Yorker Website veröffentlicht. Yahoo gab Aufzeichnungen über die Konto-Anmeldungen des Journalisten an die chinesische Regierung und somit wurde Shi Tao zu zehn Jahren Gefängnis verurteilt. Diese Arten von Vorkommnissen wurden mehrfach gemeldet und wurden von ausländischen Organisationen wie den Schöpfern des Tor-Netzwerks kritisiert, die zur Umgehung der Netzwerküberwachung in mehreren Ländern entworfen wurden. Benutzer-Privatsphäre in China ist nicht so süß und trocken wie in anderen Teilen der Welt. China, berichtet, hat eine viel invasivere Politik, wenn Internet-Aktivitäten die chinesische Regierung mit einbeziehen. Aus diesem Grund sind Suchmaschinen unter ständigem Druck, den chinesischen Regeln und Vorschriften über Zensur zu entsprechen, während immer noch versuchen, ihre Integrität zu bewahren. Daher arbeiten die meisten Suchmaschinen in China anders als in anderen Ländern, wie den USA oder Großbritannien, wenn sie überhaupt in China tätig sind. Es gibt zwei Arten von Intrusionen, die in China in Bezug auf das Internet auftreten: die angebliche Intrusion des Unternehmens, das Nutzer mit Internet-Service, und die angebliche Intrusion der chinesischen Regierung. Die voreingenommenen Vorwürfe gegen Unternehmen, die Internet-Dienste anbieten, basieren auf Berichten, dass Unternehmen wie Yahoo! im vorherigen Beispiel ihren Zugang zu den privaten Informationen der Internetnutzer nutzen, um die Internet-Aktivitäten der Nutzer zu verfolgen und zu überwachen. Darüber hinaus gibt es Berichte, dass personenbezogene Daten verkauft wurden. Zum Beispiel würden Studenten, die sich auf Prüfungen vorbereiten, Anrufe von unbekannten Zahlen erhalten, die Schulvorräte verkaufen. Die Forderungen gegen die chinesische Regierung liegen darin, dass die Regierung internetbasierte Unternehmen dazu zwingt, private Online-Daten zu verfolgen, ohne dass der Nutzer weiß, dass sie überwacht werden. Beide angeblichen Intrusionen sind relativ hart und möglicherweise zwingen ausländische Internet-Dienstleister zu entscheiden, ob sie den chinesischen Markt über die Internet-Privatheit schätzen. Auch viele Websites sind in China wie Facebook und Twitter blockiert. Jedoch viele chinesische Internet-Nutzer verwenden spezielle Methoden wie ein VPN, um Websites zu entsperren, die blockiert sind. Internet-Privatsphäre in Schweden gilt oft als vorderster Front der Internetnutzung und Regulierungen. Am 11. Mai 1973 verabschiedete Schweden das Datenschutzgesetz – das weltweit erste nationale Datenschutzrecht. Sie entwickeln ständig die Art und Weise, wie das Internet verwendet wird und wie es auf ihre Menschen wirkt. Im Jahr 2012 erhielt Schweden einen Web-Index-Score von 100, eine Punktzahl, die Maßnahmen, wie das Internet die politischen, sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen erheblich beeinflusst, sie zuerst unter 61 anderen Nationen. Schweden erhielt diese Bewertung während der Überschreitung neuer verbindlicher Durchführungen aus der Europäischen Union. Schweden legte restriktivere Leitlinien für die Richtlinie über die Durchsetzung der Rechte des geistigen Eigentums (IPRED) vor und verabschiedete 2009 die FRA-Gesetzgebung, die die rechtliche Sanktionierung der Überwachung des Internetverkehrs durch staatliche Behörden erlaubte. Die FRA hat eine Geschichte des Abfangens von Funksignalen und steht seit 1942 als wichtigste Geheimdienststelle in Schweden. Schweden hat eine Mischung aus dem starken Druck der Regierung auf die Umsetzung der Politik und die anhaltende Wahrnehmung eines freien und neutralen Internets. Beide der zuvor erwähnten Ergänzungen, die von Kritikern kontrovers erstellt wurden, aber sie änderten die öffentliche Wahrnehmung nicht, obwohl die neue FRA-Gesetzgebung vor dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte für Menschenrechtsverletzungen gebracht wurde. Das Gesetz wurde vom National Defense Radio Establishment (Forsvarets Radio Anstalt - FRA) gegründet, um externe Bedrohungen zu beseitigen. Das Gesetz erlaubte jedoch auch die Behörden, alle grenzüberschreitenden Kommunikationen ohne Haftbefehl zu überwachen. Schwedens jüngste Entstehung in die Internet-Dominanz kann durch ihren jüngsten Anstieg in den Nutzern erklärt werden. Nur 2 % aller Schweden waren 1995 mit dem Internet verbunden, aber zuletzt im Jahr 2012 hatten 89 % Breitbandzugang. Dies war im großen Teil wieder einmal auf die aktive schwedische Regierung zurückzuführen, die gesetzliche Bestimmungen zur Förderung des Wettbewerbs unter Internetdienstleistern einführte. Diese Verordnungen haben dazu beigetragen, die Web-Infrastruktur und die Preise unter dem europäischen Durchschnitt zu erhöhen. Um dem Intrigue um die Gesetze und Vorschriften Schwedens hinzuzufügen, muss auch erwähnt werden, wie sich das Urheberrecht in Schweden entwickelt hat. Schweden war der Geburtsort der Pirate Bay, einer berüchtigten Datei-Sharing-Website. In Schweden ist die Aktenteilung seit ihrer Entwicklung illegal, aber es gab nie wirkliche Angst, für das Verbrechen verfolgt zu werden, bis 2009, als das schwedische Parlament das erste in der Europäischen Union war, um die Richtlinie über geistiges Eigentum zu übergeben. Diese Richtlinie überzeugte Internet-Service-Anbieter, die Identität von verdächtigen Verbrechern bekannt zu geben. Ein letztes Gesetz, das bei der Diskussion über die schwedischen Vorschriften erwähnenswert ist die berüchtigte zentrale Blockliste. Die Liste wird von Behörden erstellt und wurde ursprünglich erstellt, um Websites zu beseitigen, die Kinderpornographie. Es gibt jedoch keine rechtliche Möglichkeit, eine Website zu appellieren, die auf der Liste endet und als Folge, viele Nicht-Kind-Pornographie-Websites wurden schwarz aufgeführt. Es ist wichtig zu berücksichtigen, dass die schwedische Regierung ein hohes Vertrauen ihrer Bürger genießt. Ohne dieses Vertrauen wären viele dieser Regelungen nicht möglich, und so können viele dieser Regelungen nur im schwedischen Kontext durchführbar sein. Internet-Privatsphäre in den Vereinigten Staaten Mit den Republikanern in der Kontrolle aller drei Zweige der US-Regierung, Lobbyisten für Internet-Dienstleister (ISPs) und Tech-Firmen überzeugten die Gesetzgeber, Vorschriften zum Schutz der Privatsphäre, die während der Obama-Administration vorgenommen worden waren, zu zerlegen. Diese FCC-Regeln hatten ISPs benötigt, um "explizite Zustimmung" zu erhalten, bevor sie ihre privaten Internet-Informationen sammeln und verkaufen, wie z.B. die Browser-Wachstum der Verbraucher, Standorte von Unternehmen besucht und Anwendungen verwendet. Trade Groups wollten diese Informationen zum Gewinn verkaufen können. Die Lobbyisten überzeugten den republikanischen Senator Jeff Flake und den republikanischen Vertreter Marsha Blackburn, um Gesetze zu sponsern, um die Datenschutzbestimmungen des Internets zu deaktivieren; Flake erhielt $22.700 in Spenden und Blackburn erhielt $20.500 in Spenden von diesen Handelsgruppen. Am 23. März 2017 verabschiedete die Aufhebung dieser Datenschutzbestimmungen eine enge Parteiwahl. Im Juni 2018 verabschiedete Kalifornien das Gesetz, das Unternehmen von der Weitergabe von Nutzerdaten ohne Erlaubnis einschränkt. Außerdem würden die Nutzer informiert, an wen die Daten verkauft werden und warum. Bei der Weigerung, die Daten zu verkaufen, dürfen die Unternehmen diesen Verbrauchern etwas höhere Gebühren erheben. Mitt Romney, trotz der Genehmigung eines Twitter-Kommentars von Mark Cuban während eines Gesprächs mit Glenn Greenwald über Anonymität im Januar 2018, wurde im Oktober 2019 als Eigentümer des Pierre Delecto Lurker-Kontos enthüllt. [1][2 Rechtliche Bedrohungen Von Regierungsbehörden verwendet werden eine Reihe von Technologien, die darauf abzielen, die Informationen der Internetnutzer zu verfolgen und zu sammeln, sind das Thema viel Debatte zwischen Datenschutzbeauftragten, Bürgerrechtsanwälten und denen, die glauben, dass solche Maßnahmen notwendig sind, um mit sich schnell verändernden Kommunikationstechnologien Schritt zu halten. Spezifische Beispiele: Nach einer Entscheidung des Ministerrats der Europäischen Union in Brüssel, im Januar 2009, hat das britische Heimatamt einen Plan angenommen, damit die Polizei den Zugang zu den Inhalten der Computer des Individuums ohne Haftbefehl ermöglicht. Der Prozess, genannt "Remote-Suche", ermöglicht es einer Partei, an einem entfernten Ort, die Festplatte und den Internet-Verkehr eines anderen zu untersuchen, einschließlich E-Mail, Browser-Geschichte und Websites besucht. Die Polizei in der gesamten EU darf jetzt verlangen, dass die britische Polizei eine Fernsuche in ihrem Namen durchführt. Die Suche kann gewährt werden, und das Material gleaned umgedreht und als Beweis verwendet, auf der Grundlage eines leitenden Beamten glauben, dass es notwendig ist, um ein ernstes Verbrechen zu verhindern. Oppositions- und Bürgerrechte-Befürworter sind besorgt über diesen Schritt hin zur Ausweitung der Überwachung und ihre möglichen Auswirkungen auf die persönliche Privatsphäre. Shami Chakrabarti, Direktor der Menschenrechtsgruppe Liberty, sagt: "Die Öffentlichkeit will, dass dies durch neue Rechtsvorschriften und gerichtliche Genehmigung kontrolliert wird. Ohne diese Schutzmaßnahmen ist es ein verheerender Schlag für jeden Begriff der persönlichen Privatsphäre." Das Programm der Magic Lantern Software des FBI war das Thema viel Debatte, als es im November 2001 veröffentlicht wurde. Magic Lantern ist ein Trojaner-Programm, das die Tastenanschläge der Benutzer protokolliert und die Verschlüsselung für die infizierten Benutzer nutzlos macht. Kinder und Internet Privatsphäre Internet Privatsphäre ist ein wachsendes Anliegen mit Kindern und die Inhalte, die sie sehen können. Abgesehen davon, viele Bedenken für die Privatsphäre von E-Mail, die Verwundbarkeit von Internet-Nutzern, ihre Internet-Nutzung verfolgt zu haben, und die Sammlung von persönlichen Informationen auch existieren. Diese Bedenken haben begonnen, die Fragen der Internet-Privatheit vor den Gerichten und Richtern zu bringen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Lohr, Steve, "How Privacy Can Vanish Online, a Bit at a Time", The New York Times, Mittwoch, 17. März 2010 Gazaleh, Mark (2008) "Online-Vertrauen und wahrgenommenen Nutzen für Verbraucher von Web-Datenschutzerklärungen – Überblick" WBS, 35pp. Federal Trade Commission "Protecting Consumer Privacy in a Era of Rapid Change: A Proposed Framework for Businesses and Policymakers", Dezember 2010 Topolsky, J. (2012, 16. Februar)." Von coolen Apps getempert, sollten die Nutzer Apples Datenschutz-Probleme als Weckruf sehen". Washington Post, S. A15."PRISM-Proof Security Überlegungen", Internet-Draft, Phillip Hallam-Baker, Internet Engineering Task Force (IETF,) 27. Oktober 2014. Externe Links Electronic Frontier Foundation - eine Organisation für Datenschutz und intellektuelle Freiheit Werbung Ponemon Institute - unabhängiges Forschungszentrum für die Datenschutz-, Datenschutz- und Informationssicherheitspolitik Pew Research Center - Online Privacy and Safety - nonpartisan Fact tank, das die Öffentlichkeit über die Themen, Einstellungen und Trends informiert, die die Welt beeinflussen