Whoonga (auch bekannt als Nyaope oder wonga) ist eine Form von schwarzem Teerheldin, möglicherweise in Mischung mit anderen Substanzen, die seit 2009 in Südafrika weit verbreitet sind. Seine Verwendung konzentriert sich auf die verarmten Städte von Durban, obwohl es behauptet wird, auch an anderen Orten in Südafrika erscheinen. Whoonga-Händler werden das Medikament oft als super-powerful Marihuana-Mischung vorstellen. Wie diskutiert, ist die Hauptabhängigkeitskomponente Heroin. Händler fügen pulverförmige Substanzen in die Mischung, um die Größe zu sperren, mehr vom Verkauf der verdünnten Droge profitieren. Die Mischungen reichen von eigentlichen pharmazeutischen Medikamenten, Reinigungschemikalien bis zu jeder pulverbasierten Substanz, die gefunden werden kann. Whoonga/Nayope ist zunächst sehr süchtig wegen des Heroingehalts und je gefährlicher ein Problem, da es keine Möglichkeit gibt, zu sagen, was andere flüchtige, giftige oder inerte Elemente in die Nyaope Mischung auf der Straße verkauft, die Zutaten variieren von Ort zu Ort und Händler zu Händler Das Medikament soll manchmal antiretrovirale Medikamente enthalten, besonders Efavirenz der Art, die zur Behandlung von HIV vorgeschrieben ist, aber die Analyse von Proben zeigt keinen solchen Inhalt, und die Polizei hat bemerkt, dass Händler bekannt sind, "alle Arten von Sachen" zu einem Medikament hinzufügen, um es auszuschütten. Diese Verfälschung war Gegenstand von Getting High on HIV Medication, ein 2014 Dokumentarvideo von Vice Korrespondent Hamilton Morris. Verwendet Whoonga wird gesagt, als Freizeitdroge verwendet werden. Es erzeugt intensive Gefühle von Euphorie, tiefe Zufriedenheit und Entspannung. Es reduziert auch Appetit. Auswirkungen von whoonga können zwei bis vier Stunden dauern. Das Medikament wird in der Regel mit Cannabis in Form eines Gelenks geräuchert, aber Methoden der Vorbereitung auf Injektion existieren. Die Kosten für das Medikament werden berichtet, dass etwa 30 rand (etwa $2,50, ab April 2018) pro Stroh. Berichte zeigen, dass ein Whoonga-Süchtling mehrere Dosen pro Tag benötigt, aber die Nutzer sind in der Regel zu schlecht, um das Medikament aus ihrem legalen Einkommen zu leisten. Addicts wenden sich daher an Verbrechen, um das Geld für ihre Versorgung zu erhöhen. Einige Süchte tun kleine Arbeit wie Gartenarbeit und Arbeiten an Autos als Mechaniker. Es gibt Berichte, die behaupten, dass Hurensüchtige versuchen, HIV-positiv zu werden, da Anti-Retrovirale auf HIV-Patienten kostenlos von der Abteilung für Gesundheit verteilt werden, aber dieser Anspruch ist nur durch Spekulation, da einige Suchte bereits HIV positiv sind und einfach versuchen, in der Klinik als jemand anderes gelten, um Doppeldosen zu erhalten. Einige Suchtmittel gelten für Medikamente in mehreren Kliniken. Laut einem Bericht in The Sowetan kollabierte die Organisation Whoonga Free, die zur Bekämpfung der Drogenabhängigkeit gegründet wurde, im März 2011 wegen fehlender Finanzierung. Anfang 2017 wurde ein wachsender Trend, das durch kleinere Bluttransfusionen hervorgerufene Medikament hoch zu teilen, von lokalen Medien in einer Praxis identifiziert, die als Bluetooth-Technologie bezeichnet wird. Dies wurde angeblich getan, um die Höhe der Nutzer wirtschaftlicher zu teilen, obwohl in Wirklichkeit eine solche Blutprobe keine aktive Menge des Medikaments enthalten konnte. Die Praxis ist auf der Straße praktisch ungehört. Laut einem der Männer, deren Foto in Medienberichten erschien, "es war ein Bild, das jemand gemacht hat, ein Journalist und diese Geschichte wurde gerade aufgebaut." Nebenwirkungen Die Wirkungen von whoonga typischerweise in 6 bis 24 Stunden abgenutzt werden, wodurch unangenehme Nebenwirkungen auftreten. Dazu gehören quälende Magenkrämpfe, Rückenschmerzen, Schwitzen, Kälte, Angst, Ruhelosigkeit, Depression, Übelkeit und Durchfall. Weitere ernste Nebenwirkungen sind innere Blutungen, Magengeschwüre und Tod. Kontestierte Behauptungen von anti-retroviralen Inhalten Whoonga ist berühmt für angeblich enthalten antiretrovirale Medikamente vorgeschrieben für HIV, aber seine genauen Zutaten sind umstritten und es wurde argumentiert, dass die Behauptung, das Medikament enthält AIDS-Medikamente ist einfach eine städtische Legende. Eine Version des Anspruchs ist, dass whoonga klassische psychoaktive Medikamente wie Cannabis, Methamphetamin oder Heroin enthält, die durch Interaktionen mit Ritonavir, einem antiretroviralen Medikament, das zur Behandlung von HIV/AIDS verwendet wird, potentiiert sind. Ritonavir wird gedacht, um die Auswirkungen einiger Straßendrogen, wie MDMA zu verbessern oder zu verlängern. Ein weiterer Anspruch ist, dass das Medikament efavirenz (ein oder mit den oben genannten Inhaltsstoffen) ein weiteres Antiretroviral enthält, das psychoaktive Nebenwirkungen hat. Dr. David Grelotti hat festgestellt, dass efavirenz eine "bekannte Tendenz hat, besonders lebendige und bunte Träume und andere zentrale Nervensystemeffekte zu verursachen. Hypothetisch könnte das die Auswirkungen von Cannabis, Methamphetamin, Heroin und anderen illegalen Drogen verbessern."AIDS-Experten weisen darauf hin, dass die Inhaltsstoffe der anti-retroviralen Medikamente unwahrscheinlich sind, um die whoonga high zu verursachen und die Nutzer können sich in dieser Hinsicht täuschen. Eine Laboranalyse von Proben von whoonga konnte keine antiretroviralen Medikamente in seiner Make-up erkennen, und ein Mediziner, der den Inhalt des Medikaments analysiert hat, hat zu dem Schluss geführt, dass es keine AIDS-Antiretroviren-Medikamente enthält. Laut einigen Experten der südafrikanischen Polizeidienst und Drogenrehabilitationszentren ist dies im Wesentlichen nur ein Rebranding von älteren Heroin-basierten Drogen. Ein Mitglied der polizeilichen Organisations-Kriminalitäts-Einheit sagte: "Drogenhändler fügen dem Heroin, dem Hauptbestandteil, alle möglichen Sachen hinzu, um die Masse des Medikaments zu erhöhen, wenn es verkauft wird und das Heroin weiter geht. Vieles hat keinen Effekt und die Nutzer haben keine Ahnung, was da drin ist. " Die Anti-Retroviren-Medikamente, die angeblich verwendet werden, um Whoonga zu machen, sind Teil derjenigen, die in dem Bereich an Patienten mit HIV verteilt sind, auf Regierungsbehandlungsprojekten. Die beanspruchte große Quelle der Anti-Retrovirale scheint von HIV-Patienten ausgeraubt zu sein, mit Medienberichten, die behaupten, dass Patienten für ihre Pillen geschmuggelt werden, da sie die Kliniken verlassen, wo sie sie erhalten. Berichte behaupten auch, dass einige Patienten ihre HIV-Medikamente verkaufen und dass einige korrupte Gesundheitsarbeiter möglicherweise die Anti-Retrovirale illegal in den Whoonga-Markt verkaufen. Eine Harvard School of Public Health-Forscher hat Besorgnis zum Ausdruck gebracht, dass Menschen mit HIV, die rauchen, whoonga mutante Stämme des HIV-Virus entwickeln können, die gegen das Medikament resistent sind. HIV-Drogenresistenz wächst aufgrund des Freizeitkonsums von HIV-Medikamenten efavirenz und ritonavir und macht sie nicht nur für Nutzer, sondern auch Nicht-User unwirksam, mit einer Studie zeigt, dass 3% bis 5% von Menschen mit HIV in Bereichen, in denen whoonga verwendet wurde, "Vorbehandlungsresistenz" gegen antiretrovirale Medikamente zur Behandlung von HIV zeigt. Rechtsstatus Ab Februar 2013 wurde die südafrikanische Abteilung für Justiz und konstitutionelle Entwicklung im Prozess der Änderung des Drogen- und Drogenhandelsgesetzes 140 von 1992, so dass der Besitz und der Handel der Droge illegal gemacht werden. Siehe auch Gray Death Notes ReferenzenNeues Medikament fegt Südafrika – Al Jazeera Englisch Bericht (Video, 2:15 min) Ayanda Mdluli, Branden Ward und Daniel Whitehorn: Whoonga Drug breitet sich schnell aus. Website des Sunday Tribune auf 2010-6-21 (retrieved 2010-11-5) Donna Bryson: AIDS Drogen gestohlen in Südafrika für whoonga .Associated Press, 2010-11-28 Masood Boomgaard: Whoonga Whammy.Independent Online, 2010-11-28 Anders Kelto: Heroins Handmaiden. Versand, auf CBC Radio One, 2011-2-24 (Audio, 14:51 min) Samora Chapman: POISON UND HEROIN, Mahala, 18. September 2013