In Dianetik und Scientology ist das Auditing ein Prozess, bei dem der Auditor mit dem Ziel, das Individuum negativer Einflüsse von vergangenen Ereignissen oder Verhaltensweisen zu befreien, durch Zeiten in seinem aktuellen oder früheren Leben ein Individuum einnimmt. Die Prüfung soll das Individuum in den Clear-Status bringen, so dass ein Individuum als PC oder Preclear bezeichnet wird". Das Auditing wurde von L. Ron.Hubbard als integraler Bestandteil der Dianetik erfunden, die erst 1950 eingeführt wurde. Im Jahr 1951 wurde das Auditing auch eine Kernpraxis in Hubbards Kult Scientology. Das E-Meter, ein Gerät zur Messung von elektrodenermaler Aktivität, wurde integraler Bestandteil der Prüfung im Kult. Laut der Scientology Kirche, "eine formale Definition des Auditings ist die Handlung, eine Person eine Frage zu stellen (die er verstehen und beantworten kann), eine Antwort auf diese Frage zu bekommen und ihn oder sie für diese Antwort zu schätzen. "Hubbard behauptete, Auditing bietet viele Vorteile, einschließlich nicht unterstützten medizinischen und psychologischen gesundheitlichen Auswirkungen. In den 1950er-Jahren wurden mehrere Personen wegen der Medizin ohne Lizenz verhaftet. Seit 1971 veröffentlicht Scientology Disclaimer in seinen Büchern und Publikationen, die erklären, dass das E-Meter "von selbst nichts tut", und dass es speziell für spirituelle Zwecke verwendet wird, nicht für geistige oder körperliche Gesundheit. Warenbezeichnung Im Rahmen der Dianetik oder Scientology Auditing thematisiert Dianet den Körper, Scientology den Geist oder Sein. Auditing ist eine Tätigkeit, in der ein Auditor, ausgebildet in der Aufgabe der Kommunikation, hört und gibt Auditing-Befehle einem Subjekt, der als vorläufig oder häufiger als PC bezeichnet wird. Prüfungssitzungen werden als vertraulich beansprucht. Bei der Prüfung handelt es sich um die Verwendung von Prozessen, bei denen es sich um Fragen oder Anweisungen eines Prüfers handelt. Basierend auf einem vorherigen Interview auf der Suche nach "geladen" (Charge ist, dass der PC daran gehindert, an einem Thema zu denken oder ein Thema loszuwerden oder sich einem Thema zu nähern, wie es auf dem e-Meter in diesen Bereichen reale Ladung offensichtlich ist) Themen auf dem e-Meter, gefunden durch Fragen an den PC in Bezug auf sie und ihren Fancied Fall. Wenn das spezifische Ziel eines jeden Verfahrens erreicht wird, wird das Verfahren beendet und ein anderes kann dann gestartet werden. Durch die Prüfung sollen sich die Themen von Barrieren befreien, die ihre natürlichen Fähigkeiten hemmen. Aufgeladene Bereiche können als Bereiche von Fehlinformationen oder Lügen betrachtet werden. Sobald sie aufgedeckt sind, vernichten sie, wie ihre Wahrheit sichtbar wird, und die Anklage wird aufgehoben, sobald sie für das, was sie wirklich ist, eine Unwahrheit betrachtet. Der Auditor ist von der Lehre des Kults verpflichtet, einen strengen Verhaltenskodex zu halten, genannt der Auditor's Code. Das Auditing soll nur dann erfolgreich sein, wenn der Auditor sich nach dem Code durchführt. Eine Verletzung des Auditor's Code gilt als ein hohes Verbrechen in der Scientology. Der Code beschreibt eine Reihe von 29 Versprechen, die Zusagen enthalten, wie: Nicht zu bewerten für die vorläufige oder ihm sagen, was er über seinen Fall in der Sitzung denken sollte Nicht invalidieren Sie den Fall oder die Gewinne in oder aus der Sitzung Nicht verwenden Sie die Geheimnisse einer voreingestellten Sitzung für Bestrafung oder persönlichen Gewinn.Die Hauptabsicht einer Prüfungssitzung besteht darin, "aufgeladene Vorfälle" zu entfernen, die Traumata verursacht haben, die an Scientology glauben, im "reaktiven Verstand" gespeichert zu werden. Diese Vorfälle müssen dann für eine ordnungsgemäße Funktion beseitigt werden, Im Jahr 1952, Auditing-Techniken "könnnen sich auf das Ziel der Exterieurisierung des Thetans konzentrieren" mit dem Ziel, vollständige spirituelle Wahrnehmung. Die meisten Auditing-Sessions verwenden ein Gerät namens Hubbard Electropsychometer oder E-Meter. Das E-Meter ist kein individuelles elektrodenrmales Aktivitätsmessgerät, sondern es misst den Widerstand des Körpers (Fleisch, Knochen, Flüssigkeiten und alle; Hautbeständigkeit ist nur ein kleiner der Gesamtwiderstand gemessen) von einer Hand durch die Brust zur anderen Hand. Es misst Veränderungen des elektrischen Widerstandes des Vorfeldes, indem ein kleiner elektrischer Strom (typischerweise im Bereich von 50 μA bis 120 μA) durch den Körper des Vorglases mittels eines Paares von verzinkten Rohren, die ursprünglich wie leere Suppendosen, an dem Meter durch Drähte befestigt und während des Auditings vom Vorfeld gehalten werden, geleitet wird. Diese Veränderungen des elektrischen Widerstandes sind angeblich eine zuverlässige und präzise Anzeige von Veränderungen im reaktiven Geist des Vorspiels. Laut L. Ron Hubbard ermöglichte die Entwicklung des E-Meter Auditing-Techniken und machte es genauer. Später wurde der E-Meter verwendet, um festzustellen, welche Prozesse (und könnten) durchgeführt werden sollten und ebenso entscheidend, um festzustellen, wann eine bestimmte Aktion nicht mehr ausgeführt werden soll.Als Reparatur-Tool reagiert der E-Meter auf eine Liste möglicher Schwierigkeiten und relevanter Phrasen, die vom Auditor aufgerufen werden, um den Auditor auf die Schwierigkeit zu führen. Hubbard erklärte, wie der E-Meter in Verbindung mit der Prüfung eingesetzt werden sollte: HCO Bulletin 3 Dezember 1978 Eines der regulären Gesetze des Auditings ist, dass Sie keine ungelesenen Gegenstände ausführen. Es spielt keine Rolle, was Sie auditieren. Sie führen keine ungelesenen Gegenstände aus. Und Sie laufen keine ungelesenen Ströme. Du führst nichts aus. Immer. Aus irgendeinem Grund. Die Prüfung richtet sich an Reaktivität. Sie führen, was auf dem Zähler reagiert, weil es reagiert und daher Teil des reaktiven Geistes ist. Eine Leseeinrichtung ist vorhanden und zur Verfügung zu laufen. Das Laufen von Lesegegenständen, Strömen und Fragen ist der einzige Weg, einen PC besser zu machen. Das ist unser Ziel bei der Prüfung. L. Ron Hubbard Hubbard behauptete, dass das Gerät auch eine solche Sensibilität hat, dass es messen kann, ob Früchte Schmerzen erleiden können oder nicht, behauptet im Jahr 1968, dass Tomaten "Schream, wenn geschnitten. " Scientology lehrt, dass Individuen unsterbliche Seelen oder Geister sind (die Thetans von Scientology genannt) und nicht auf ein einziges Leben beschränkt sind. Scientologen weisen darauf hin, dass der E-Meter dem Auditor bei der Ortung subliminaler Erinnerungen (Engramme, Vorfälle und Implantate) vergangener Ereignisse im aktuellen Leben eines Thetans und in früheren beiträgt. In solchen Scientology Publikationen wie Haben Sie vor diesem Leben gelebt, Hubbard schrieb über vergangene Lebenserfahrungen aus Milliarden und sogar Billionen von Jahren. Als in den 1950er Jahren verschiedene Grundlagen der Dianetik entstanden, waren Auditing-Sessions eine Hybride von Beichte, Beratung und Psychotherapie. Laut Passas und Castillo wurde der E-Meter dazu benutzt, "die Wahrheit dem Individuum zu enttäuschen, der verarbeitet wird und ihn damit geistig befreit." Brücke Zurück in 1950, am Ende seines Buches, Dianetik: die Moderne Wissenschaft der psychischen Gesundheit, Hubbard spricht über eine Brücke von einem Plateau der Existenz zu einem anderen, höheren Plateau. Hubbard wollte die Prozesse so strukturiert machen, dass man eine neue Person aufnehmen und sie durch standardisierte Schritte, nacheinander, durchqueren könnte, um diese hypothetische Brücke zu überqueren." Diese Absicht führte zur Entwicklung des Standard-Betriebsverfahrens für Theta Clearing bis 1952. 1970 wurde das Standard-Betriebsverfahren zur Erstellung des Klassifizierungs- und Gradationsdiagramms verwendet. Diese Charta, die erstmals 1965 veröffentlicht und 1966, 1968 und 1969 überarbeitet wurde, hatte die Stufen der Brücke von einem Anfänger unten bis zu den höchsten an der Spitze erreichbaren Staaten. Die linke Seite des Diagramms enthält Auditor-Fähigkeitsniveaus, während die rechte Seite vorclear grades und OT (Operating Thetan) Levels enthält. Die 1970er-Version des Charts ist mit dem Titel "Klassifikations- und Awareness-Chart der Levels und Zertifikate". 1974 hatte der obige Titel ein wenig nach unten gerutscht, um "THE BRIDGE" als obere Linie zu machen, mit "TO A NEW WORLD" unten in einer kleineren Schrift. Ein neueres (circa 2016) Diagramm ist mit dem Titel "THE BRIDGE TO TOTAL FREEDOM" und untertitelt "SCIENTOLOGY CLASSIFICATION GRADATION UND AWARENESS CHART". Prozedur Jeder Grad auf der Brücke hat eine Liste von Prozessen, die Auditoren laufen sollten. Einige Auditing-Aktionen verwenden Befehle, zum Beispiel "Wiederholen Sie eine Zeit, in der Sie jemanden verstanden haben", und einige Auditing-Aktionen verwenden Fragen wie "Was sind Sie bereit, für mich zu sprechen mit anderen über? " Im Folgenden werden Beispielbefehle von Prozessen in jedem Grade ausgeführt. ARC Straightwire: "Recall a communication." Grade 0: "Erholen Sie einen Ort, von dem Sie einem anderen mitgeteilt haben." Grade I: "Erwarten Sie ein Problem, das Sie mit einem anderen hatten. " Grad II: "Erholt ein Geheimnis." Grad III: "Kannst du dich an eine Zeit der Veränderung erinnern?" Grad IV: "Was ist mit einem Opfer, für das Sie verantwortlich sein könnten? " Jeder Grad richtet sich an einen bestimmten Bereich potenzieller Schwierigkeiten, die eine Person haben könnte. Die Arbeitshypothese ist, dass, wenn der Gegenstand nicht angeklagt wird; d.h. wenn er keine Schwierigkeiten verursacht, dann wird er nicht auf dem E-Meter lesen und daher nicht laufen.( Siehe oben) Eine mögliche Prüfung könnte so durchgeführt werden: Auditor: "Erholen Sie ein Geheimnis." Preclear: "Ich habe bewusst das Fenster in der Halle mit meinem Ball gebrochen. "Auditor: "Danke. Rekrutieren Sie ein Geheimnis." Preclear: "Ich sah, wie meine Schwester den Postmann küssete. "Auditor: "Ok.Recall a secret." Preclear: "Ich hasse die Apfelkuchen meiner Mutter, aber mein Vater sagte, ich soll es ihr nicht sagen. "Auditor: "Danke. Rekrutieren Sie ein Geheimnis." Kontroverse Preclear Ordner Der Scientology and Dianetics Auditing-Prozess hat Bedenken aus einer Reihe von Quartalen angesprochen, da Auditing-Sessions dauerhaft in Form von handschriftlichen Notizen in vorläufigen Ordnern aufgezeichnet werden, die privat gehalten werden sollen.Richter Paul Breckenridge, in: Kirche der Scientology von Kalifornien vs. Gerald Armstrong, bemerkte, dass Mary Sue Hubbard (der Kläger in diesem Fall) "die berüchtigte Ordnung "GO 121669", die gipfelte von angeblich vertraulichen P.C Preclear Dateien / Ordner für die Zwecke der inneren Sicherheit". Diese Richtlinie wurde später aufgehoben, weil sie nicht Teil der Scientology war, wie von L. Ron Hubbard geschrieben. Bruce Hines hat in einem Interview mit Hoda Kotb festgestellt, dass Scientology Sammlung von persönlichen und privaten Informationen durch Auditing kann möglicherweise ein Anhänger anfällig für potenzielle Erpressung verletzlich lassen, wenn sie jemals betrachten, von der Kult. Eine Reihe von Quellen behaupteten, dass vorläufige Ordner tatsächlich für Einschüchterung und Belästigung verwendet wurden. Anderson ReportIn 1965 fand der Anderson-Bericht, eine offizielle Untersuchung des Staates Victoria, Australien, heraus, dass die Prüfung eine Form der autoritären oder Befehlshypnose beinhaltete, in der der Hypnotist über das Thema "positive autoritäre Kontrolle" annimmt. "Es ist die feste Schlussfolgerung dieses Board, dass die meisten Scientology und dianetischen Techniken sind diejenigen der maßgeblichen Hypnose und als solche gefährlich. .die wissenschaftlichen Beweise, die der Vorstand von mehreren Sachverständigen Zeugen der höchsten Reute hörte ... die praktisch unangefochten war - führt zu der unausweichlichen Schlussfolgerung, dass es nur im Namen ist, dass es irgendein Unterschied zwischen der autoritären Hypnose und den meisten Techniken der Scientology gibt." Ansprüche L. Ron Hubbard behauptet Vorteile von Auditing einschließlich verbesserter IQ, verbesserte Fähigkeit zu kommunizieren, verbesserte Gedächtnis und Linderung von Problemen wie Psychose, Dyslexie und Aufmerksamkeit Defizit Störung. Einige Leute haben behauptet, dass die Prüfung der medizinischen Behandlung ohne Lizenz, und in den 1950er Jahren wurden einige Auditoren auf der Anklage verhaftet. Der Kult bestreitet, dass es Medizin praktiziert, und es hat erfolgreich in den US-Gerichtsgerichten etabliert, dass Auditing nur geistige Erleichterung anspricht. Laut dem Kult behandelt der Psychotherapeut die psychische Gesundheit und der Kult behandelt das geistige Wesen. Hubbard erklärte den Unterschied zwischen den beiden: Wenn wir eine bestimmte Art von Aberration verarbeiteten, wären wir natürlich im Bereich der geistigen Heilung, und so weiter. Aber vor langer Zeit entdeckten wir tatsächlich, dass wir keine spezifischen Aberrationen verarbeiten dürfen, die uns aus dem Bereich der geistigen Heilung herausführt. Es ist ziemlich tödlich, dies zu tun, weil es an erster Stelle eine Bewertung für den Fall ist. An zweiter Stelle ist es ein Negativ-Typ-Prozess; Sie verurteilen das Individuum für Mädchen. Glättet das Individuum überhaupt nicht. Folgen Sie? Und wenn sehr lange getragen, führt nicht zur Verbesserung eines Individuums. Wir interessieren uns nur für die spirituelle Verbesserung des Einzelnen... 1971 erklärte ein Urteil des United States District Court, District of Columbia (333 F. Supp 357), dass der E-Meter "keine bewährte Nützlichkeit bei der Diagnose, Behandlung oder Vorbeugung von Krankheiten hat, noch ist es medizinisch oder wissenschaftlich in der Lage, jede körperliche Funktion zu verbessern." Infolge dieses Urteils veröffentlicht Scientology nun Disclaimer in seinen Büchern und Publikationen, die erklären, dass das E-Meter "von selbst nichts tut" und es speziell für spirituelle Zwecke verwendet wird. Der niederländische Untersuchungsberichter Rinke Verkerk berichtete, dass sie von einem 11-jährigen in den Niederlanden eine Prüfungssitzung abgehalten habe. Dies wurde von klinischen Psychologen und Kinderpsychologen kritisiert, aus dem Grund, dass Sekundärstress Kinder stärker beeinflussen kann als Erwachsene. Die Tatsache, dass das Kind für ein ganzes Wochenende volle Tage arbeitete, wurde auch als problematisch angesehen. Ein Auditor darf nur Prozesse (auf andere) prüfen, die unter seinem eigenen Fall liegen (Level of Auditing, die er durchgefÃ1⁄4hrt hat). Referenzen Urban, Hugh B. (2011,) Die Scientology Kirche: Geschichte einer neuen Religion, Princeton Press, ISBN 978-0-691-14608-9 Externe Links Kirche der Scientology offizielle Website Geheimnisse der Scientology: Die E-Meter Free Zone E-Meters bei Curlie