In den Philippinen ist ein Baklâ (ausgesprochen [büßklocla reich]) Baot (Cebuano) oder agî (Hiligaynon) eine Person, die männlich bei der Geburt zugewiesen wurde und einen weiblichen Geschlechterausdruck angenommen hat. Sie werden oft als drittes Geschlecht betrachtet. Viele bakla werden ausschließlich zu Männern angezogen, sind aber nicht unbedingt schwul. Das polare Gegenteil des Begriffs in der philippinischen Kultur ist Tomboy (nativ lakin-on oder binalaki), der sich auf Frauen mit einem männlichen Geschlechtsexpression (in der Regel, aber nicht immer, lesbisch) bezieht. Der Begriff wird manchmal falsch auf trans-Frauen angewendet. Bakla sind gesellschaftlich und wirtschaftlich in die philippinische Gesellschaft integriert, die von der Gesellschaft vor der westlichen Kolonisation akzeptiert wurde, von denen viele in hohem Grade gehalten wurden und die Rolle der spirituellen Führer, bekannt als babaylan, katalonan, und andere Schamanen in vorkolonialen Philippinen. Eine Minderheit von Filipinos missbilligt oder lehnt die Baklas in der Regel aus religiösen Gründen ab. Die Stereotype eines bakls ist eine parloristische – ein flamboyanter, Camp Crossdresser, der in einem Schönheitssalon arbeitet; in Wirklichkeit ist die bakla thrives in zahlreichen Bereichen der Gesellschaft, von der unteren bis zur oberen Ebene. Etymologie In modernen Filipino und Cebuano wird der Begriff baklâ in der Regel entweder als "auslösender Mann" oder homosexuell bezeichnet. Martin F. Manalansan, ein philippinischer Anthropologe, hat zwei mögliche Ursprünge des Begriffs identifiziert. Eines ist, dass es ein Portmanteau der Wörter babae (Frau) und lalaki, Bedeutung (Mann) gewesen sein kann. Der andere ist, dass es aus dem Wort für die vorkoloniale Schamheit in den meisten philippinischen ethnischen Gruppen, der babaylan abgeleitet wird. Das Wort selbst wurde jedoch seit Jahrhunderten benutzt, wenn auch in verschiedenen Kontexten. Im alten Tagalog bedeutete bacla Unsicherheit oder Unentschlossenheit". Effeminat homosexuelle Männer wurden stattdessen Binabae ("wie eine Frau") oder Bajoogin (auch geschrieben Bajougin oder Bajoguin, "unfähig zu reproduzieren,") während der spanischen Kolonialzeit genannt. Der Tagalog Dichter Francisco Balagtas verwendet das Wort bacla in Bezug auf "ein vorübergehender Mangel an Entschlossenheit", wie in seinen beliebten Werken Florante bei Laura und Orosman in Zafira gesehen. Diese archaische Nutzung wird auch in der traditionellen philippinischen Erzählung der Agony im Garten gesehen, dem religiösen epischen Casaysayan nang Pasiong Mahal niJesucristong Panginoon Natin na Sucat Ipag-alab nang Puso nang Sinomang Babasa (Die Geschichte der Passion Jesu Christi Unser Herr, der wahrlich das Herz der ganzen Woche zündet. Es hat eine Passage, die Si Cristo'y nabacla liest ("Christus war verwirrt"). Doch durch den Vorkrieg des II. 20. Jahrhunderts hatte sich der Begriff baklâ in Tagalog zu fürchten oder geschwächt entwickelt, und es wurde zu einem Ausnahmeregelungsbegriff für effeminate Männer. Ein häufiger Euphemismus für baklâ während dieser Zeit war Pusong babae (literal "ein mit einem weiblichen Herzen"). Erst in den 1990er Jahren, als ein positiver Mainstream-Diskurs über queere und schwule Identitäten häufiger wurde, dass baklâ seine ursprüngliche abweichende Konnotation verloren. Andere native Begriffe für bakla existieren auch in anderen Sprachen der Philippinen, einige von ihnen haben sich nun als archaisch angesehen. Sie werden auch Baot, Binabáye, Bajon-on (oder Babayen-on) oder Dalopapa in Cebuano; agî in Hiligaynon/Ilonggo; Dämpfer oder Bajonett in Waray; Bantut oder Binabae in Tausug; Bantut oder dnda-dnda in Sinama; und Labia in Subanen genannt. Darüber hinaus gibt es zahlreiche moderne Neologismen für bakla, vor allem innerhalb der Spitze, mit unterschiedlichen Akzeptanzniveaus. Dazu gehören Begriffe wie Badaf, Bading, Beki, Juding, shoki, shokla, Sward, und vaklush, unter vielen anderen. Definition Bakla ist eine Geschlechtsidentität, die durch die Annahme femininen Geschlechtsexpression durch Männer gekennzeichnet ist. Dazu gehören feminine Manierismen, die Verwendung von Make-up, Cross-dressing und lange Frisuren; alle unter dem Dach Begriff kabaklaan (Ausdauer). Allerdings ist bakla nicht an Sexualität gebunden und ist keine sexuelle Orientierung, so ist es nicht ein direktes Äquivalent des englischen Begriffs Homosexuell". Bakla sind meist homosexuelle Männer, aber bei seltenen Gelegenheiten können sie auch heterosexuelle oder bisexuelle Männer sein. Weil der Begriff bakla spezifisch Wirksamkeit bedeutet, wird es traditionell nicht auf männliche Homosexuelle Männer angewendet. Aufgrund der zunehmenden Globalisierung und des Einflusses von den westlichen Kategorien der sexuellen Orientierung, wurde bakla unrichtig mit der schwulen Identität gleichgesetzt und im Allgemeinen für homosexuelle Männer verwendet, unabhängig von Männlichkeit oder Weiblichkeit. Bakla wird oft als natürliches "drittes Geschlecht" in der philippinischen Kultur betrachtet. Dies wird in der Kinder-Rhymne dargestellt, die beginnt, indem vier verschiedene Geschlechter aufgelistet: "Mädchen, Junge, baklâ, tomboy. "Wie auf Englisch, der Begriff tomboy (archaic lakin-on oder binalaki) bezieht sich auf männliche (in der Regel lesbische) Frauen, das polare Gegenteil der bakla. Bakla wird manchmal auch als Begriff für trans-Frauen verwendet, obwohl dies falsch und entmutigt ist. Dies ist weitgehend auf das Fehlen moderner lokaler Begriffe für Transgender zurückzuführen, sowie auf die allgemeine öffentliche Unwissenheit der Unterschiede zwischen Homosexualität und Transsexualität. Einige Organisationen haben für die Annahme neuer Terminologie, die transgender Menschen aus der bakla unterscheidet, geschoben, um die gemeinsame ableitende Missverständnis zu verhindern, dass trans Frauen und trans Männer sind einfach bakla und tomboy, die sex Reassignment Chirurgie unterzogen haben. Ein solcher Vorschlag der Gesellschaft für Transsexuelle Frauen der Philippinen (STRAP) ist transpinay (für transfrauen) und transpinoy (für trans men), die beide aus dem Filipino-Endonym Pinoy abgeleitet sind". Aber es muss noch weit verbreitete Akzeptanz gewinnen. Die Schwierigkeit, Definitionen mit der westlichen Terminologie zu korrelieren, liegt in der fundamentalen Differenz der kulturellen Ansichten über Homosexualität. Laut philippinischer Akademiker J. Neil Garcia würde die bakla unter das Inversionsmuster der Homosexualität fallen, das vom amerikanischen Psychobiologen James D. Weinrich identifiziert wurde. Dies ist die kulturelle Sicht, in der Homosexualität als Inversion des Geschlechts und Sex binär gesehen wird. Im philippinischen Kontext wäre dies das Binär des Loobs (das innere Selbst oder Geist, beleuchtet innen) und des Labas (die physische Form, beleuchtet." außen"). So ist es ähnlich wie die südasiatischen Hijra und die Native American zwei-spirit. Dies steht im Gegensatz zu den anderen beiden Mustern der Homosexualität weltweit, nämlich den altersgefährdeten Mustern (wie Pederasty in Altgriechenland) und den Rollenspielmustern (wie in bestimmten mittel- und lateinamerikanischen Kulturen). Geschichte Homosexuelle Beziehungen in beiden Geschlechtern waren üblich und langweilig kein Stigma in vorkolonialen Philippinen. Es gibt zahlreiche Konten von feminisierten Männern in frühen spanischen Aufzeichnungen. Sie wurden als Frauen gekleidet, in traditionell weiblichen Rollen gearbeitet und von der Gemeinde als Frauen behandelt. Sie wurden als vergleichbar mit biologischen Frauen betrachtet, abgesehen von ihrer Unfähigkeit, Kinder zu gebären. Sie wurden sogar als verheiratet mit Männern aufgenommen. Einige auch verheiratete Frauen, obwohl dies nicht aus homosexuellen Beziehungen. In der Regel wurden diese effeminaten Männer als Bajoog (auch Bajook oder Bajoogin; buchstäblich Bajoken oder Bajoquin auf Spanisch) in Luzon, und Asog in den Visayas Inseln, beide mit Bedeutungen bezeichnet Unfruchtbarkeit oder Impotenz". Aufgrund ihrer Verbindung zum Weiblichen wurden sie als größere Kräfte der Fürsprache mit dem Anito (Astral- und Naturgeister) angesehen und wurden so häufig Schamanen (babaylan, eine traditionell weibliche Rolle in philippinischen Kulturen). Dies ist nicht einzigartig auf den Philippinen und war auch in vorkolonialen Gesellschaften im Rest der Insel Südostasien üblich; wie das Bissu des Bugis-Volks, der Warok des Javanesischen Volkes und der Manang Bali der Ibaner. Schamanen waren hoch angesehene Mitglieder der Gemeinschaft, die als Heiler, Beschützer von oralen Geschichten, Zauberern und als Geistmittel für die Kommunikation mit Ahnen und Naturgeistern fungierten. Sie waren nur der Adel in der sozialen Hierarchie, und Schamanen könnten als einstweilige Führer der Gemeinschaft in Abwesenheit des Datu fungieren. In Historia de las islas e indios de Bisayas (1668) schreibt der spanische Historiker und Missionar Francisco Ignacio Alcina, dass der Asog durch sein selbst Schamanen wurde. Im Gegensatz zu weiblichen Schamanen brauchten sie weder gewählt zu werden noch haben sie Initiationsriten unterzogen. Allerdings nicht alle asog ausgebildet, um Schamanen zu werden. Castano (1895) sagt, dass das Volk von Bicol ein Thanksgiving-Rituat namens Atang halten würde, das von einem effeminate Priester als Asog präsidiert wurde. Sein weibliches Gegenstück, genannt Baliana, half ihm und führte die Frauen beim Singen, was die Soraki, zu Ehren von Gugurang genannt wurde. Unabhängig davon waren die meisten Schamanen in den meisten philippinischen Vorkolonialkulturen weiblich. Während der drei Jahrhunderte der spanischen Kolonisation (1565–1898) führte die römisch-katholische Kirche harte Maßnahmen ein, um sowohl weibliche als auch asog Schamanen zu unterdrücken. Unter dem spanischen Imperium wurden Schamanen als Hexen und "Priester des Teufels" angeklagt und von der spanischen Geistlichkeit hart verfolgt. Der bisher hohe Status des Babaylans war verloren. Die Rolle der Frauen und der relative Geschlechtergleichberechtigung der philippinischen animistischen Kulturen wurde im Allgemeinen unter der patriarchalen Kultur des Spanischen verstärkt. Die am stärksten von dieser religiösen Verschiebung zu Abrahamischen Religionen betroffen waren die feminisierten männlichen Asog-Shamanen. Während des 17. bis 18. Jahrhunderts brannten spanische Verwalter auf den Philippinen Menschen, die homosexuelle Beziehungen auf dem Scheiterhaufen verurteilten und ihren Besitz beschlagnahmten, nach einem Dekret des Präsidenten der Real Audiencia, Pedro Hurtado Desquibel. Mehrere Fälle solcher Strafen wurden vom spanischen Priester Juan Francisco de San Antonio in seiner Chronicas de la Apostolica Provincia de San Gregorio (1738–1744) aufgezeichnet. Asog Schamanen waren Führer mehrerer Aufstände gegen spanische Herrschaft vom 17. Jahrhundert bis zum 18. Jahrhundert. Bemerkenswert sind der Tamblot-Aufstand von Bohol in 1621–1622 und die Tapar-Rebellion in Panay 1663. Spätere Rebellionen im 19. und 20. Jahrhundert wurden auch von männlichen Schamanen geführt. Jedoch folgten diese späteren Schamanen (gemeinsam als die Dios-Dios, "Gad-Proteiner") dem synkretischen Folk-Katolizismus, anstatt dem vorkolonialen Anito-Shamanismus. Obwohl sie noch als Frauen in Ritualen gekleidet waren, waren sie mit Frauen verheiratet und waren unwahrscheinlich homosexuell zu sein. Feminisierte Männer wurden auch hart in den (damals) islamisierten ethnischen Gruppen in Mindanao verfolgt. In Historia de las Islas de Mindanao, Iolo, y sus adyacentes (1667), schreibt der spanische Priester Francisco Combés, dass ihr "unnatürliches Verbrechen" von den muslimischen Völkern in Mindanao mit Tod durch Verbrennung oder Ertrinken bestraft wurde und dass ihre Häuser und Eigentum auch verbrannt wurden, wie sie glaubten, dass es ansteckend war. Darauf folgte die amerikanische Kolonisation (1898–1946), die zwar säkular die Idee vorbrachte, dass Homosexualität und Wirksamkeit eine Krankheit sei". Dennoch hat die Kolonisierung der Philippinen die traditionellen äquivocalen Ansichten von Filipinos in Bezug auf Queer und liminale sexuelle und geschlechtsspezifische Identitäten nicht vollständig gelöscht. Obwohl es noch Problembereiche gibt, bleibt die philippinische Kultur als Ganzes relativ akzeptiert von nicht-heteronormativen Identitäten wie der bakla. Kultur In der zweiten Ausgabe des jetzt defunct gay Lifestyle Magazins Icon Magazine zitierte der Herausgeber Richie Villarin einen der Werbetreibenden des Magazins, der sagte: "Wir können nicht für Ihren Markt unerträglich bleiben". Bakls war maßgeblich an der Eröffnung von Bading Clubs auf den Philippinen und kann auch in Dienstleistungen, Einzelhandel und sowohl sexuelle als auch nicht-sexuelle Unterhaltungsbranchen gefunden werden. Trotz ihrer hohen Sichtbarkeit ist die Akzeptanz von baklâs begrenzt, vor allem für Homosexuelle. Beauty Pageants Baklâ-Communities sind bekannt für Schönheits-Padanten, mit Miss Gay Philippines ist ein nationaler Schönheits-Padant für baklâs. Die Teilnehmer modellieren Badeanzüge und Kleider, wie in anderen Beauty-Padanten weltweit. Swardspeak Bakl hat eine Argot- oder Geheimsprache, genannt Swardspeak. Es wird sowohl von maskulinen als auch femininen baklâs verwendet und enthält Elemente aus Filipino, philippinischem Englisch und Spanisch, gesprochen mit einer hyper-feminisierten Inflection. Es war weit verbreitet und populär bis in die 1990er Jahre, aber wird jetzt als unfashionable in den meisten Teilen von Manila. Moderne Versionen von Swardspeak werden im Allgemeinen "beki language", "gay lingo", oder gayspeak" genannt. Sie machen ihren Weg in die philippinische Hauptkultur. Ein frühes Beispiel ist der Song "Bongga Ka, 'Day" (1979), der größte Hitsong der Filipino Manila Sound Band Hotdog. Der Titel des Liedes bedeutet "Du bist fabelhaft, Mädchen" und verwendet die Swardspeak slang bongga ( fabelhaft.) Babaeng bakla Heterosexuelle Frauen, die tiefe Freundschaften entwickeln oder fast ausschließlich mit der gebürtigen bakla LGBT Subkultur in Verbindung stehen, sind als babaeng bakla bekannt (literal "eine Frau, die eine bakla ist"). Sie erwerben stereotypisch die Manierismen, den kampigen Sinn für Humor, Lingua und den Modesinn der bakla. Sie sind auch in der Regel extrovertierter und sozial dominanter. Es wird allgemein als positive Selbstidentifikation wahrgenommen, und verschiedene prominente lokale Prominente (wie Maricel Soriano und Rufa Mae Quinto) offen als babaeng bakla identifizieren. Rechtsstatus Da Unabhängigkeit, nichtkommerzielle, homosexuelle Beziehungen zwischen zwei Erwachsenen im Privatleben nie auf den Philippinen kriminalisiert worden sind, obwohl sexuelle Verhalten oder Zuneigung, die in der Öffentlichkeit auftritt, möglicherweise dem "grave Skandal" Verbot in Artikel 200 des Revised Penal Code unterliegen (obwohl dies auf jeden angewendet wird, nicht nur LGBTQ Menschen). Es gibt jedoch Einschränkungen für LGBT-Leute in den autonomen Regionen Bangsamoro (die überwiegend muslimisch sind). Im Dezember 2004, Marawi City verboten Homosexuelle aus der Öffentlichkeit tragen weibliche Kleidung, Make-up, Ohrringe "oder andere Ornamente, um ihre Neigungen für Weiblichkeit auszudrücken. Das Gesetz, das vom Stadtrat Marawi verabschiedet wurde, verbietet auch hautdichte blaue Jeans, Röhrenoberteile und andere schädigende Kleidung. Zusätzlich dürfen Frauen (nur) nicht "unreine Gedanken oder lustvolle Wünsche hervorrufen". Der Bürgermeister sagte, diese Bewegungen seien Teil eines "reinigenden und reinigenden" Antriebs. Menschen, die gegen diese Regeln verstoßen, werden von der muttawa, der religiösen Polizei, auf ihren Köpfen gestrichen. Keine Person oder Einrichtung hat die Verordnung vor Gericht noch nicht in Frage zu stellen. Gleiche Ehe wird auf den Philippinen nicht anerkannt und verhindert, dass viele homosexuelle Männer heiraten. Die Gesetzgebung, die versucht, die gleichgeschlechtliche Ehe auf den Philippinen zu legalisieren, wurde dem Kongreß vorgelegt, aber bisher ist keines passiert. Religion Die Philippinen sind überwiegend christlich, mit über 80% der Filipinos der römisch-katholischen Kirche. Die Kirchenlehre toleriert offiziell Menschen mit solchen Orientierungen, verurteilt aber homosexuelle Aktivität als "intrinsisch gestört". Diese Verurteilung der Homosexualität stellt wegen einer möglichen Diskriminierung in einer katholischen Gesellschaft ein Problem für bakl dar. Insbesondere die baklâ-Jugend haben dadurch ein höheres Risiko für Selbstmord-, Depressions- und Substanzmissbrauch als ihre heterosexuellen Peers, wobei das Risiko steigt, da die elterliche Akzeptanz abnimmt. Während eine bedeutende Minderheit, baklâ Anhänger des Protestantismus konfrontiert unterschiedliche Akzeptanz Grad auf der Grundlage der Konfession, zu der sie gehören. Die philippinische Unabhängige Kirche, die in voller Gemeinschaft mit der weltweiten anglikanischen Gemeinschaft steht, unterstützt offiziell nicht die Homosexualität. Verschiedene evangelische Kirchen und der Iglesia ni Cristo sind fundamentalistischer in der Lehre und verurteilen so stark homosexuelle Handlungen und unterdrücken solche Identitäten in ihren Gemeinden. Nicht-christliche Filipinos, die den Islam, den Buddhismus, den Hinduismus und andere Glaubensrichtungen bezeugen, stellen auch eine breite Palette von doktrinalen Ansichten dar. Der Islam, die zweitgrößte Religion auf den Philippinen, umfasst rund 5,57% der Bevölkerung. Der Islam teilt Ansichten mit anderen Abrahamischen Glaubens, dass homosexuelle Handlungen als sündig gehalten werden. Laut dem Delhi High Court verurteilt Hinduismus nicht offiziell Homosexualität. Was den Buddhismus betrifft, hat der Dalai Lama beibehalten, dass Homosexualität "sexuelles Fehlverhalten" für buddhistische Anhänger ist, aber es nicht für Nichtgläubige verurteilt. Siehe auch Ladlad LGBT auf den Philippinen LGBT-Rechte auf den Philippinen Kultur der Philippinen Home für die Golden Gays Babaylan Māhū – gleichwertig mit bakla in Hawaii. Fa'afafine – Äquivalent von bakla (binabae) in Samoa. Takatāpui – das entspricht bakla unter den Māori. Kathoey – gleichwertig mit bakla in Thailand. Referenzen Externe Links Soft Minded Men