Elektrische Ladung ist die physikalische Eigenschaft von Materie, die es zu einer Kraft zu erleben, wenn in einem elektromagnetischen Feld platziert. Elektrische Ladung kann positiv oder negativ sein (gemeinsam mit Protonen und Elektronen). Wie die Anklagen sich gegenseitig ablehnen und sich im Gegensatz zu Ladungen anziehen. Ein Objekt ohne Nettoladung wird als neutral bezeichnet. Frühe Kenntnisse über die Wechselwirkung von geladenen Stoffen werden heute als klassische Elektrodynamik bezeichnet und sind für Probleme, die keine Quanteneffekte berücksichtigen, noch genau. Elektrische Ladung ist eine konservierte Eigenschaft; die Nettoladung eines isolierten Systems, die Höhe der positiven Ladung minus der Höhe der negativen Ladung, kann sich nicht ändern. Die elektrische Ladung wird von subatomaren Partikeln getragen. In gewöhnlicher Materie wird negative Ladung von Elektronen getragen, und positive Ladung wird von den Protonen in den Atomkernen getragen. Wenn es mehr Elektronen als Protonen in einem Stück Materie gibt, wird es eine negative Ladung haben, wenn es weniger gibt, wird es eine positive Ladung haben, und wenn es gleiche Zahlen gibt, wird es neutral sein. Die Ladung wird quantisiert; es kommt in ganzzahligen Vielfachen von einzelnen Kleineinheiten, die die elementare Ladung genannt werden, e, etwa 1,602 x 10 - 19 Coulomben, die die kleinste Ladung ist, die frei existieren kann (Teilchen genannt Quarks haben kleinere Ladungen, Vielfache von 1/3e, aber sie werden nur in Kombination gefunden und verbinden sich immer zu Partikeln mit ganzzahliger Ladung). Das Proton hat eine Ladung von +e und das Elektron eine Ladung von -e. Elektrische Ladungen erzeugen elektrische Felder. Eine bewegte Ladung erzeugt auch ein Magnetfeld. Die Wechselwirkung von elektrischen Ladungen mit einem elektromagnetischen Feld (Kombination von elektrischen und magnetischen Feldern) ist die Quelle der elektromagnetischen (oder Lorentz) Kraft, die eine der vier fundamentalen Kräfte in der Physik ist. Die Untersuchung von photonenvermittelten Wechselwirkungen zwischen geladenen Partikeln wird als Quantenelektrodynamik bezeichnet. Die SI abgeleitete Einheit der elektrischen Ladung ist die Coulomb (C) benannt nach dem französischen Physiker Charles-Augustin de Coulomb. In der Elektrotechnik ist es auch üblich, die Amperestunde (Ah) zu verwenden. In Physik und Chemie ist es üblich, die elementare Ladung (e) als Einheit zu verwenden. Chemie verwendet auch die Faraday-Konstante als Ladung auf einem Mol Elektronen. Das Kleinbuchstabensymbol q bezeichnet oft Ladung. Überblick Charge ist die grundlegende Eigenschaft von Materie, die elektrostatische Anziehung oder Abstoßung in Gegenwart anderer Materie mit Ladung zeigen. Die elektrische Ladung ist eine charakteristische Eigenschaft vieler subatomarer Partikel. Die Ladungen freistehender Partikel sind ganzzahlige Vielfache der elementaren Ladung e; wir sagen, dass elektrische Ladung quantisiert wird. Michael Faraday, in seinen Elektrolyseexperimenten, war der erste, der die diskrete Natur der elektrischen Ladung bemerkte. Robert Millikans Öltropfen-Experiment zeigte diese Tatsache direkt und gemessen die elementare Ladung. Es wurde gefunden, dass eine Art von Partikel, Quarks, fraktionierte Ladungen entweder -1/3 oder +2/3, aber es wird angenommen, dass sie immer in mehreren integralen Ladung auftreten; freistehende Quarks wurden nie beobachtet. Durch die Konvention ist die Ladung eines Elektrons negativ, -e, während die eines Protons positiv ist, +e. geladene Teilchen, deren Ladungen das gleiche Vorzeichen haben, stoßen einander ab, und Teilchen, deren Ladungen unterschiedliche Vorzeichen aufweisen. Coulombs Gesetz quantifiziert die elektrostatische Kraft zwischen zwei Partikeln, indem behauptet wird, dass die Kraft proportional zum Produkt ihrer Ladung ist, und umgekehrt proportional zum Quadrat des Abstandes zwischen ihnen. Die Ladung eines Antipartikels entspricht der des entsprechenden Teilchens, jedoch mit entgegengesetztem Vorzeichen. Die elektrische Ladung eines makroskopischen Objekts ist die Summe der elektrischen Ladungen der Partikel, die es bilden. Diese Ladung ist oft klein, weil Materie aus Atomen besteht und Atome typischerweise gleiche Zahlen von Protonen und Elektronen aufweisen, wobei ihre Ladungen abbrechen und eine Nettoladung von Null ergeben, wodurch das Atom neutral wird. Ein Ion ist ein Atom (oder Gruppe von Atomen), das ein oder mehrere Elektronen verloren hat, so dass es eine Netto-positive Ladung (Kation,) oder das ein oder mehrere Elektronen gewonnen hat, was ihm eine Netto-Negativladung (Anion) verleiht. Monatomische Ionen werden aus Einzelatomen gebildet, während Polyatomionen aus zwei oder mehreren miteinander verbundenen Atomen gebildet werden, die jeweils ein Ionen mit positiver oder negativer Nettoladung liefern. Bei der Bildung von makroskopischen Objekten verbinden sich die Bestandteile Atome und Ionen in der Regel zu Strukturen aus neutralen ionischen Verbindungen, die elektrisch an neutrale Atome gebunden sind.So neigen makroskopische Objekte dazu, insgesamt neutral zu sein, aber makroskopische Objekte sind selten völlig neutral. Manchmal enthalten makroskopische Objekte Ionen, die über das gesamte Material verteilt sind, starr gebunden an Ort und Stelle, was dem Objekt insgesamt eine positive oder negative Nettoladung verleiht. Auch makroskopische Objekte aus leitfähigen Elementen können mehr oder weniger leicht (je nach Element) Elektronen aufnehmen oder abgeben und dann eine Nettonegativ- oder Positivladung unbestimmt halten. Wenn die elektrische Nettoladung eines Objekts nicht-Null und bewegungslos ist, wird das Phänomen als statischer Strom bezeichnet. Dies lässt sich leicht durch Zusammenreiben von zwei unähnlichen Materialien, wie Reiben Amber mit Pelz oder Glas mit Seide, herstellen. Auf diese Weise können nichtleitende Materialien in erheblichem Maße positiv oder negativ geladen werden. Aus einem Material entnommene Ladung wird in das andere Material bewegt, wodurch eine entgegengesetzte Ladung gleicher Größe hinter sich gelassen wird. Das Gesetz der Ladungserhaltung gilt immer, so dass das Objekt, aus dem eine negative Ladung in gleicher Höhe genommen wird, und umgekehrt. Auch wenn die Nettoladung des Objekts Null ist, kann die Ladung ungleichmäßig im Objekt verteilt werden (z.B. durch ein externes elektromagnetisches Feld oder gebundene polare Moleküle). In solchen Fällen soll das Objekt polarisiert werden. Die polarisationsbedingte Ladung wird als gebundene Ladung bezeichnet, während die Ladung auf einem von Elektronen erzeugten oder von außerhalb des Objekts verlorenen Objekt als freie Ladung bezeichnet wird. Die Bewegung von Elektronen in leitenden Metallen in einer bestimmten Richtung ist als elektrischer Strom bekannt. Einheiten Die SI abgeleitete Einheit der elektrischen Ladung ist der Coulomb (Symbol: C). Der Coulomb ist definiert als die Ladungsmenge, die den Querschnitt eines einen Ampere tragenden elektrischen Leiters für eine Sekunde durchläuft. Diese Einheit wurde 1946 vorgeschlagen und 1948 ratifiziert. In der modernen Praxis wird anstelle von "Menge der Ladung" der Satz "Menge der Ladung" verwendet. Das Kleinbuchstabensymbol q wird häufig verwendet, um eine Menge Strom oder Ladung zu bezeichnen. Die elektrische Ladungsmenge kann direkt mit einem Elektrometer gemessen oder indirekt mit einem ballistischen Galvanometer gemessen werden. Die Ladungsmenge in 1 Elektronen (Elementarladung) wird als Grundkonstante im SI-System von Einheiten definiert (wirksam vom 20. Mai 2019). Der Wert für elementare Ladung, wenn in der SI-Einheit für elektrische Ladung (Coulomb,) ausgedrückt, beträgt genau 1.602176634 x 10-19 C. Nachdem George Stoney den quantisierten Charakter der Ladung gefunden hatte, schlug George Stoney 1891 die Einheitselektrone für diese grundlegende Einheit der elektrischen Ladung vor. Dies war vor der Entdeckung des Teilchens von J. J. Thomson im Jahre 1897. Die Einheit wird heute als Grundgebühr, Grundgebühr oder einfach als e bezeichnet. Ein Ladungsmaß sollte ein Vielfaches der elementaren Ladung e sein, auch wenn sich die Ladung in großem Umfang als reale Menge verhalten scheint. In manchen Zusammenhängen ist es sinnvoll, von Anteilen einer Ladung zu sprechen, beispielsweise bei der Aufladung eines Kondensators oder im fraktionierten Quanten Hall-Effekt. Die Einheit Faraday wird manchmal in der Elektrochemie verwendet. Ein Faraday der Ladung ist die Größe der Ladung von einem Mol Elektronen, d.h. 96485.33289(59) C.In Systemen von anderen Einheiten als SI wie cgs wird elektrische Ladung als Kombination von nur drei Grundgrößen (Länge, Masse und Zeit) und nicht vier, wie in SI ausgedrückt, wobei elektrische Ladung eine Kombination von Länge, Masse, Zeit und elektrischem Strom ist. Geschichte Von der Antike waren die Menschen mit vier Arten von Phänomenen vertraut, die heute alle mit dem Konzept der elektrischen Ladung erklärt werden: (a) Blitz, (b) der Torpedo-Fisch (oder elektrische Strahl,) (c) St Elmo's Feuer, und (d) dass Amber mit Pelz gerieben würde kleine, leichte Objekte anziehen würde. Das erste Konto des Bernsteineffekts wird oft dem alten griechischen Mathematiker Thales von Miletus zugeschrieben, der von c. 624 – c. 546 v. Chr. lebte, aber es gibt Zweifel, ob Thales irgendwelche Schriften hinterlassen hat; sein Konto über Amber ist aus einem Konto von frühen 200s bekannt. Dieses Konto kann als Beweis dafür betrachtet werden, dass das Phänomen seit mindestens ca. 600 v. Chr. bekannt war, aber Thales erklärte dieses Phänomen als Beweis für unbelebte Objekte mit einer Seele. Mit anderen Worten, es gab keinen Hinweis auf jede Konzeption der elektrischen Ladung. Im Allgemeinen haben die alten Griechen die Verbindungen zwischen diesen vier Arten von Phänomenen nicht verstanden. Die Griechen beobachteten, dass die geladenen Bernsteinknöpfe Lichtobjekte wie Haare anziehen könnten.Sie fanden auch, dass, wenn sie den Bernstein für lange genug gerieben, sie sogar einen elektrischen Funken zu springen bekommen, aber es gibt auch einen Anspruch, dass keine Erwähnung der elektrischen Funken erschien bis Ende des 17. Jahrhunderts. Diese Eigenschaft ergibt sich aus dem triboelektrischen Effekt. In den späten 1100er Jahren wurde der Stoffstrahl, eine verdichtete Form von Kohle, als Ambereffekt bemerkt, und in der Mitte der 1500er, Girolamo Fracastoro, entdeckt, dass Diamant auch diesen Effekt zeigte. Einige Anstrengungen wurden von Fracastoro und anderen unternommen, vor allem Gerolamo Cardano, um Erklärungen für dieses Phänomen zu entwickeln. Im Gegensatz zu Astronomie, Mechanik und Optik, die seit der Antike quantitativ untersucht worden war, kann der Beginn der laufenden qualitativen und quantitativen Forschung zu elektrischen Phänomenen mit der Veröffentlichung von De Magnete durch den englischen Wissenschaftler William Gilbert in 1600 markiert werden. In diesem Buch gab es einen kleinen Abschnitt, in dem Gilbert in den Bernsteineffekt zurückkehrte (wie er es nannte), indem er viele der früheren Theorien angesprochene und das neue lateinische Wort Elektroa (von ἤλεκτρον (ēlektron,) das griechische Wort für Bernstein prägte). Das lateinische Wort wurde als Elektrik ins Englische übersetzt. Gilbert wird auch mit dem Begriff Elektro gutgeschrieben, während der Begriff Strom später kam, zuerst Sir Thomas Browne in seiner Pseudodoxia Epidemica von 1646 zugeschrieben.( Für weitere sprachliche Details siehe Etymologie der Elektrizität.) Gilbert heuchelte, dass dieser Bernsteineffekt durch ein Abwasser (ein kleiner Partikelstrom, der vom elektrischen Objekt fließt, ohne seine Masse oder sein Gewicht zu verringern) erklärt werden konnte, der auf andere Objekte wirkt. Diese Idee eines elektrischen Abwassers war im 17. und 18. Jahrhundert einflussreich. Es war ein Vorläufer von Ideen, die im 18. Jahrhundert über "elektrische Flüssigkeit" (Dufay, Nollet, Franklin) und "elektrische Ladung" entwickelt wurden. Um 1663 erfand Otto von Guericke das, was wahrscheinlich der erste elektrostatische Generator war, aber er erkannte es nicht primär als elektrisches Gerät und führte nur minimale elektrische Experimente mit. Andere europäische Pioniere waren Robert Boyle, der 1675 das erste Buch in Englisch veröffentlichte, das ausschließlich elektrischen Phänomenen gewidmet war. Seine Arbeit war weitgehend eine Wiederholung von Gilberts Studien, aber er identifizierte auch mehrere elektrische, und bemerkte gegenseitige Attraktion zwischen zwei Körpern. Im Jahre 1729 experimentierte Stephen Gray mit statischer Elektrizität, die er mit einem Glasrohr erzeugte. Er bemerkte, dass ein Kork, verwendet, um das Rohr vor Staub und Feuchtigkeit zu schützen, wurde auch elektrifiziert (aufgeladen). Weitere Experimente (z.B. die Verlängerung des Korkens durch die Einbringung dünner Stäbe) zeigten erstmals, dass elektrische Abwässer (wie Gray es genannt) über eine Distanz übertragen werden konnten. Gray gelang es, die Ladung mit Twine (765 Fuß) und Draht (865 Fuß) zu übertragen. Durch diese Experimente entdeckte Gray die Bedeutung verschiedener Materialien, die die Durchführung von elektrischen Abwasser erleichtert oder behinderten. John Theophilus Desaguliers, die viele von Gray-Experimenten wiederholten, wird darauf geachtet, die Begriffe Dirigenten und Isolatoren zu prägen, um sich auf die Auswirkungen verschiedener Materialien in diesen Experimenten zu beziehen. Gray entdeckte auch elektrische Induktion (d.h. wo die Ladung von einem Objekt auf ein anderes übertragen werden konnte, ohne direkten physischen Kontakt.) Zum Beispiel zeigte er, dass durch das Einbringen eines geladenen Glasrohres nahe, aber nicht berührend, eines Bleistücks, das durch einen Faden gehalten wurde, es möglich war, die Leitung elektrifiziert zu machen (z.B. zum Anziehen und Abstoßen von Messingstäbchen). Er versuchte, dieses Phänomen mit der Idee des elektrischen Abwassers zu erklären. Grays Entdeckungen führten eine wichtige Verschiebung der historischen Entwicklung des Wissens über elektrische Ladung. Die Tatsache, dass elektrische Abwässer von einem Objekt auf ein anderes übertragen werden konnten, eröffnete die theoretische Möglichkeit, dass diese Eigenschaft nicht untrennbar mit den Körpern verbunden war, die durch Reiben elektrifiziert wurden. Im Jahre 1733 machte Charles François de Cisternay du Fay, inspiriert von Gray's Arbeit, eine Reihe von Experimenten (in Mémoires de l'Académie Royale des Sciences reportiert), die zeigen, dass mehr oder weniger alle Substanzen durch Reiben elektrifiziert werden konnten, außer für Metalle und Flüssigkeiten und schlug vor, dass Strom in zwei Sorten kommt, die sich gegenseitig aufheben, was er in Bezug auf eine Zweistoff-Theorie ausgedrückt. Als Glas mit Seide gerieben wurde, sagte du Fay, dass das Glas mit glasigem Strom geladen wurde, und als Amber mit Pelz gerieben wurde, wurde der Bernstein mit harzigem Strom geladen.Im heutigen Verständnis wird nun positive Ladung als Ladung eines Glasstabs definiert, nachdem er mit einem Seidentuch gerieben ist, aber es ist willkürlich, welche Art von Ladung als positiv bezeichnet wird und die als negativ bezeichnet wird. Eine weitere wichtige Zweistofftheorie wurde von Jean-Antoine Nollet (1745) vorgeschlagen. Bis etwa 1745 war die Haupterklärung für elektrische Attraktion und Abstoßung die Idee, dass elektrifizierte Körper ein Abwasser abgab. Benjamin Franklin begann mit Elektroexperimenten Ende 1746, und 1750 hatte eine ein-Flüssig-Theorie der Elektrizität entwickelt, basierend auf einem Experiment, das zeigte, dass ein geriebenes Glas die gleiche, aber entgegengesetzte Ladungsstärke erhielt wie das Tuch verwendet, um das Glas zu reiben. Franklin stellte sich als eine Art unsichtbarer Flüssigkeit vor, die in jeder Materie vorhanden ist; zum Beispiel glaubte er, dass es das Glas in einem Leyden-Glas war, das die angesammelte Ladung hielt. Er stellte fest, dass das Reiben von Isolierflächen zusammen diese Flüssigkeit zur Veränderung der Lage verursachte und dass ein Fluss dieser Flüssigkeit einen elektrischen Strom darstellt. Er stellte auch fest, dass, wenn Materie einen Überschuss der Flüssigkeit enthielt, es positiv geladen wurde und wenn es ein Defizit hatte, wurde es negativ geladen. Er identifizierte den Begriff positiv mit glasigem Strom und negativ mit harziger Elektrizität nach einem Experiment mit einer Glasröhre, die er von seinem überseeischen Kollegen Peter Collinson erhalten hatte. Das Experiment hatte Teilnehmer Eine Ladung der Glasröhre und des Teilnehmers B erhalten einen Schock zum Knöchel aus dem geladenen Rohr. Franklin identifizierte Teilnehmer B nach Erschütterung durch das Rohr positiv geladen zu werden. Es gibt einige Mehrdeutigkeit darüber, ob William Watson selbst zur gleichen ein-Flüssig-Erklärung um die gleiche Zeit (1747) gekommen ist. Watson, nachdem er Franklins Brief an Collinson gesehen hatte, behauptet, dass er im Frühjahr 1747 dieselbe Erklärung wie Franklin vorgelegt hatte. Franklin hatte einige von Watsons Arbeiten studiert, bevor er seine eigenen Experimente und Analysen machte, was wahrscheinlich für Franklins eigene Theorie von Bedeutung war. Ein Physiker schlägt vor, dass Watson zunächst eine Ein-Flüssig-Theorie vorgeschlagen hat, die Franklin dann weiter und einflussreicher ausgearbeitet hat. Ein Historiker der Wissenschaft argumentiert, dass Watson einen subtilen Unterschied zwischen seinen Ideen und Franklins verpasste, so dass Watson seine Ideen als ähnlich wie Franklins interpretierte. Auf jeden Fall gab es keine Animosität zwischen Watson und Franklin, und das Franklin Modell der elektrischen Aktion, formuliert Anfang 1747, schließlich wurde zu dieser Zeit weit verbreitet. Nach Franklins Arbeit wurden effluviabasierte Erklärungen selten vorgetragen. Es ist nun bekannt, dass das Franklin-Modell grundsätzlich korrekt war. Es gibt nur eine Art elektrischer Ladung, und nur eine Variable ist erforderlich, um die Ladungsmenge zu verfolgen. Bis 1800 war es nur möglich, die elektrische Ladung unter Verwendung einer elektrostatischen Entladung zu untersuchen. In 1800 Alessandro Volta war die erste zu zeigen, dass die Ladung in kontinuierlicher Bewegung durch einen geschlossenen Weg aufrechterhalten werden konnte. Im Jahr 1833 versuchte Michael Faraday, jeden Zweifel zu beseitigen, dass Strom identisch ist, unabhängig von der Quelle, mit der es produziert wird. Er diskutierte eine Vielzahl bekannter Formen, die er als gemeinsamer Strom (z.B. statischer Strom, Piezoizität, magnetische Induktion) voltaischer Strom (z.B. elektrischer Strom aus einem voltaischen Stapel) und Tierstrom (z.B. Bioelektrischkeit) bezeichnete. Im Jahre 1838 stellte Faraday eine Frage, ob es sich bei Strom um eine Flüssigkeit oder Flüssigkeiten oder um ein Eigentum von Materie handelt, wie die Schwerkraft. Er untersuchte, ob Materie unabhängig von der anderen mit einer Ladung belastet werden könnte. Er kam zu dem Schluss, dass elektrische Ladung ein Verhältnis zwischen zwei oder mehr Körpern war, weil er keinen Körper aufladen konnte, ohne eine entgegengesetzte Ladung in einem anderen Körper zu haben. Im Jahre 1838 führte Faraday auch eine theoretische Erklärung der elektrischen Kraft aus, wobei die Neutralität darüber zum Ausdruck gebracht wurde, ob sie aus einem, zwei oder keiner Flüssigkeit stammt. Er konzentrierte sich auf die Idee, dass der normale Zustand der Partikel unpolarisiert werden soll und dass sie, wenn sie polarisiert, in ihren natürlichen, unpolarisierten Zustand zurückkehren wollen. Bei der Entwicklung eines Feldtheorie-Ansatzes an die Elektrodynamik (ab Mitte der 1850er Jahre) stoppt James Clerk Maxwell die Betrachtung der elektrischen Ladung als eine spezielle Substanz, die sich in Objekten ansammelt, und beginnt, elektrische Ladung als Folge der Umwandlung von Energie im Feld zu verstehen. Dieses Vorquantum Verständnis betrachtete die Größe der elektrischen Ladung als eine kontinuierliche Menge, auch auf der mikroskopischen Ebene.Die Rolle der Ladung in statischer Elektrizität statischer Strom bezieht sich auf die elektrische Ladung eines Objekts und die damit verbundene elektrostatische Entladung, wenn zwei Objekte zusammengeführt werden, die nicht im Gleichgewicht sind. Eine elektrostatische Entladung erzeugt eine Ladungsänderung der beiden Objekte. Elektrifizierung durch Reibung Wenn ein Glasstück und ein Harzstück - das keine elektrischen Eigenschaften aufweist - zusammengerieben und mit den in Kontakt befindlichen Rubbelflächen belassen werden, weisen sie noch keine elektrischen Eigenschaften auf. Wenn sie getrennt sind, ziehen sie sich gegenseitig an. Ein zweites Glasgerieben mit einem zweiten Harzstück, dann getrennt und in der Nähe der ehemaligen Glas- und Harzstücke suspendiert, verursacht diese Phänomene: Die beiden Glasstücke repeln sich gegenseitig. Jedes Stück Glas zieht jedes Stück Harz an. Die beiden Harzstücke stoßen sich gegenseitig ab. Diese Anziehung und Abstoßung ist ein elektrisches Phänomen, und die Körper, die sie zeigen, sollen elektrifiziert oder elektrisch geladen werden. Körper können auf viele andere Weise elektrifiziert werden, sowie durch Reibung. Die elektrischen Eigenschaften der beiden Glasstücke sind einander ähnlich, jedoch gegenüber denen der beiden Harzstücke: Das Glas zieht das, was das Harz abgibt und abgibt, was das Harz anzieht. Wenn sich ein in irgendeiner Weise elektrifizierter Körper wie das Glas verhält, d.h. wenn er das Glas abgibt und das Harz anzieht, wird der Körper als elektrifiziert bezeichnet, und wenn er das Glas anzieht und das Harz abstößt, soll es harzisch elektrifiziert werden. Alle elektrifizierten Körper sind entweder glasig oder harzartig elektrifiziert. Eine etablierte Konvention in der wissenschaftlichen Gemeinschaft definiert eine glasige Elektrifizierung als positiv und eine harzartige Elektrifizierung als negativ. Die genau entgegengesetzten Eigenschaften der beiden Arten der Elektrifizierung rechtfertigen unsere Anzeige durch entgegengesetzte Zeichen, aber die Anwendung des positiven Zeichens auf eine statt auf die andere Art muss als eine Frage der willkürlichen Konvention betrachtet werden - genau wie es eine Frage der Konvention im mathematischen Diagramm ist, positive Distanzen zur rechten Hand zu berechnen. Zwischen einem elektrifizierten Körper und einem nicht elektrifizierten Körper kann keine Kraft, weder von Anziehungskraft noch von Abstoßung beobachtet werden. Die Rolle der Ladung im elektrischen Strom Strom Strom ist der Strom der elektrischen Ladung durch ein Objekt, die keinen Nettoverlust oder Gewinn der elektrischen Ladung erzeugt. Die häufigsten Ladungsträger sind das positiv geladene Proton und das negativ geladene Elektronen. Die Bewegung eines dieser geladenen Teilchen stellt einen elektrischen Strom dar. In vielen Situationen genügt es, von dem herkömmlichen Strom zu sprechen, ohne zu berücksichtigen, ob er durch in Richtung des konventionellen Stromes bewegte positive Ladungen oder durch in entgegengesetzter Richtung bewegte negative Ladungen getragen wird. Dieser makroskopische Gesichtspunkt ist eine Annäherung, die elektromagnetische Konzepte und Berechnungen vereinfacht. Wenn man die mikroskopische Situation betrachtet, sieht man im Gegenteil, dass es viele Möglichkeiten gibt, einen elektrischen Strom zu tragen, einschließlich: ein Strom von Elektronen; ein Strom von Elektronenlöchern, die wie positive Partikel wirken; und sowohl negative als auch positive Partikel (Ionen oder andere geladene Teilchen), die in entgegengesetzter Richtung in eine Elektrolytlösung oder ein Plasma fließen. Beachten Sie, dass im gemeinsamen und wichtigen Fall metallischer Drähte die Richtung des herkömmlichen Stromes der Driftgeschwindigkeit der eigentlichen Ladungsträger, d.h. der Elektronen, entgegengesetzt ist. Dies ist eine Quelle der Verwirrung für Anfänger. Erhaltung der elektrischen Ladung Die elektrische Gesamtladung eines isolierten Systems bleibt unabhängig von Änderungen im System selbst konstant. Dieses Gesetz ist inhärent für alle physikalisch bekannten Verfahren und kann in einer lokalen Form aus der Invarianz der Wellenfunktion abgeleitet werden. Die Ladungserhaltung führt zur Ladungsstromkontinuitätsgleichung. Im allgemeinen ist die Änderungsrate der Ladungsdichte ρ innerhalb eines Integrationsvolumens V gleich dem Flächenintegral über die Stromdichte J durch die geschlossene Fläche S = ∂V, was wiederum gleich dem Netzstrom I ist: - d d t δ V ρ d V = {\displaystyle {-\frac d}\int {_V}\rho,\mathrm {d} V}= ∂ V {\displaystyle \scriptstyle \partial V} JΘ = I . {\displaystyle \mathbf {J} \cdot \mathrm} {S} =\inte J\mathrm S\cos \theta = I}. So ergibt die Erhaltung der elektrischen Ladung, ausgedrückt durch die Kontinuitätsgleichung, das Ergebnis: I = - d q d t . {\displaystyle I=-{\frac {\mathrm {d} q}{\mathrm {d} t}. Die Ladung zwischen den Zeiten t i {\displaystyle t_{\mathrm {i}} und erhält man durch die Integration beider Seiten: q = δ t i t f I d t {\displaystyle q=\int t_{\mathrm {i} }^t_{\mathrm {f}I\,\mathrm {d} t}, wobei ich der Netto-Auswärtsstrom durch eine geschlossene Fläche und q die in dem von der Oberfläche definierten Volumen enthaltene elektrische Ladung ist. Relativistische Invarianz Neben den in Artikeln über den Elektromagnetismus beschriebenen Eigenschaften ist die Ladung eine relativistische Invariante. Das bedeutet, dass jedes Partikel, das Ladung q hat, unabhängig davon, wie schnell es fährt. Diese Eigenschaft wurde experimentell überprüft, indem gezeigt wird, dass die Ladung eines Heliumkerns (zwei Protonen und zwei in einem Kern zusammengebundene Neutronen und sich mit hohen Geschwindigkeiten umziehen) die gleichen ist wie zwei Deuteriumkerne (ein Proton und ein Neutron zusammen gebunden, aber viel langsamer bewegt, als sie in einem Heliumkern wären.) Siehe auch SI Elektromagnetism Units Farbaufladung Teilaufladung Referenzen Externe Links Medien bezogen auf elektrische Ladung bei Wikimedia Commons Wie schnell verfällt eine Ladung? Der Bushongo oder Songora sind eine ethnische Gruppe aus dem Kongo und Umgebung. Der Schöpfergott (oder Chembe) in Bushongo-Mythologie wird Bumba genannt. Weitere Namen für ihn sind M'Bombo und M'Bomba. Er soll ursprünglich allein in der Finsternis existiert haben, in einem Universum, das aus nichts als Urwasser besteht. M'Bombo soll wie ein gigantischer Mann in Form und weiß in Farbe erscheinen. Die Schöpfung fand statt, als er die Sonne, den Mond, die Tiere und dann die Menschheit erbrach. Moderner Einfluss Valencia College, auf die Schöpfung Mythos, sagt: Das dominante Thema in diesem Mythos ist das der Schöpfung aus dem männlichen Prinzip. Bumba [M'Bombo]s Erbrechen erinnert uns an die Schöpfung des ägyptischen Hohen Gottes durch Spucken und Saatspritzen. Das Fehlen des weiblichen Prinzips schlägt hier eine patrilinale Kultur vor. Die Tatsache, dass Bumba [M'Bombo] weiß ist, deutet darauf hin, dass es sich um einen späten Mythos handelt, der, wie so viel afrikanische Mythologie, von der Präsenz des weißen Rennens in Kolonialafrika betroffen ist. So wurde die Bushongo-Mythologie von modernen Kulturen stark beeinflusst. Schöpfungsmythos Nach dem Schöpfungsmythos Bushongo war das einzige, was in der Welt existierte, ursprünglich ein Gott namens M'Bombo. M'Bombo ist krank geworden: aus der Sonne, dem Mond, den Sternen, verschiedenen Tieren und Tsetse der Blitz. Schließlich erbrach M'Bombo Menschen. Die Tiere, die M'Bombo zuvor erbrochen hatte, schufen andere Tiere. Die drei Söhne von M'Bombo versuchten, die Schöpfung der Welt zu beenden. Die erste, Nyonye Ngana, machte weiße Ameisen, aber war nicht gleich der Aufgabe und starb als Ergebnis. Die Ameisen aber dankten für das Leben, suchten nach schwarzer Erde und bedeckten die unfruchtbaren Sande, um ihren Schöpfer zu begraben und zu ehren. Chonganda, der zweite Sohn, brachte eine Pflanze hervor, von der alle anderen Pflanzen der Welt abstammen. Der dritte Sohn, Chedi Bumba, gelang es nur, den Vogel namens Drachen zu schaffen. Tsetse die Blitz, erwies sich als Fehlermacher. Folglich verfolgte M'Bombo sie in den Himmel und ließ die Menschheit ohne Feuer, bis er später den Menschen zeigte, wie man Feuer aus Bäumen zieht.Als das Werk der Schöpfung vollendet wurde, ging M'Bombo durch die Dörfer und sagte zu den Menschen: "Siehe diese Wunder, sie gehören zu dir" =Referenzen ==