Der Stern-Bericht über die Wirtschaft des Klimawandels ist ein 700-seitiger Bericht, der der Regierung des Vereinigten Königreichs am 30. Oktober 2006 von Ökonom Nicholas Stern, dem Vorsitzenden des Forschungsinstituts für Klimaänderungen und Umwelt in der London School of Economics (LSE) und dem Vorsitzenden des Zentrums für Klimaänderungen und Politik (CCCEP) an der Universität Leeds und an der LSE veröffentlicht wurde. In dem Bericht werden die Auswirkungen der globalen Erwärmung auf die Weltwirtschaft erörtert. Obwohl nicht der erste Wirtschaftsbericht über den Klimawandel, ist es wichtig als der größte und am häufigsten bekannte und diskutierte Bericht seiner Art. Laut dem Bericht ist der Klimawandel der größte und weitestgehendste Marktversagen, der eine einzigartige Herausforderung für die Wirtschaft darstellt. In der Überprüfung sind Verschreibungen einschließlich Umweltsteuern vorgesehen, um die wirtschaftlichen und sozialen Störungen zu minimieren. Die wichtigste Schlussfolgerung des Stern-Reviews ist, dass die Vorteile starker, frühzeitiger Klimaschutzmaßnahmen weit über die Kosten des Nichttätigwerdens liegen. In der Überprüfung werden die möglichen Auswirkungen des Klimawandels auf Wasserressourcen, Lebensmittelproduktion, Gesundheit und Umwelt hervorgehoben. Laut der Überprüfung werden ohne Maßnahmen die Gesamtkosten des Klimawandels jährlich mindestens 5 % des Bruttoinlandsprodukts (BIP) verlieren, jetzt und für immer. Ein breiteres Spektrum an Risiken und Auswirkungen könnte dies auf 20 % des BIP oder mehr erhöhen, auch unbefristet. Stern ist der Ansicht, dass 5–6 Grad der Temperaturerhöhung eine echte Möglichkeit ist. " In der Überprüfung wird vorgeschlagen, dass ein Prozent des globalen BIP pro Jahr investiert werden muss, um die schlimmsten Auswirkungen des Klimawandels zu vermeiden. Im Juni 2008 erhöhte der Stern die Schätzung der jährlichen Kosten für eine Stabilisierung zwischen 500 und 550 ppm CO2e auf 2 % des BIP, um schneller als erwarteten Klimawandel zu berücksichtigen. Es gab eine gemischte Reaktion auf die Stern-Bewertung von Wirtschaftswissenschaftlern. Mehrere Ökonomen waren kritisch der Überprüfung, z.B. ein Papier von Byatt et al.(2006), in dem die Überprüfung als "vertiefte Mängel" beschrieben wird. Manche Ökonomen (wie Brad DeLong und John Quiggin) haben diesen Bericht unterstützt. Andere haben kritisierte Aspekte der Analyse der Überprüfung kritisiert, aber argumentiert, dass einige ihrer Schlussfolgerungen noch aus anderen Gründen gerechtfertigt sein könnten, z.B. in den Papieren von Martin Weitzman (2007) und Dieter Helm (2008). Zusammenfassung der wichtigsten Schlussfolgerungen des Berichts Zusammenfassung: Die Vorteile starker, frühzeitiger Klimaschutzmaßnahmen überwiegen die Kosten. Die wissenschaftlichen Erkenntnisse weisen darauf hin, dass die Gefahr schwerwiegender, unumkehrbarer Auswirkungen des Klimawandels im Zusammenhang mit unternehmens-as-usualen (BAU) Pfaden für Emissionen zunimmt. Klimawandel bedroht die Grundpfeiler des Lebens für Menschen in der ganzen Welt – Zugang zu Wasser, Lebensmittelerzeugung, Gesundheit und Nutzung von Land und Umwelt. Die Auswirkungen des Klimawandels werden nicht gleichmäßig verteilt – die ärmsten Länder und die Menschen werden frühestens leiden. wenn und wann die Schäden erscheinen, wird es zu spät sein, den Prozess zu umkehren. Wir sind daher gezwungen, einen langen Weg zu sehen. Klimaänderungen können zunächst nur geringe positive Auswirkungen für einige Industrieländer haben, aber es ist wahrscheinlich sehr schädlich für die viel höheren Temperaturerhöhungen, die im mittleren bis zum Ende des Jahrhunderts im Rahmen von Klimaszenarien erwartet werden. Integrierte Bewertungsmodelle bieten ein Instrument zur Schätzung der Gesamtauswirkungen auf die Wirtschaft; unsere Schätzungen weisen darauf hin, dass dies wahrscheinlich höher ist als zuvor vorgeschlagen. Emissionen sind und werden weiterhin durch das Wirtschaftswachstum angetrieben; die Stabilisierung der Treibhausgaskonzentration in der Atmosphäre ist machbar und mit anhaltendem Wachstum vereinbar. „Zentrale Schätzungen der jährlichen Kosten für eine Stabilisierung zwischen 500 und 550ppm CO2e sind rund 1 % des globalen BIP, wenn wir jetzt mit Nachdruck handeln.“ Es wäre bereits sehr schwierig und kostspielig, um auf 450ppm CO2e zu stabilisieren. Wenn wir es verzögern, kann die Möglichkeit, 500-550ppm CO2e zu stabilisieren, wegfallen.“ Der Übergang zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft wird Herausforderungen für die Wettbewerbsfähigkeit, aber auch Chancen für Wachstum bringen. Maßnahmen zur Unterstützung der Entwicklung einer Reihe von CO2-armen und hocheffizienten Technologien sind dringend erforderlich. Schaffung eines Kohlenstoffpreises durch Steuern, Handel oder Regulierung ist eine wesentliche Grundlage für die Klimaschutzpolitik. Schaffung eines weitgehend ähnlichen CO2-Preissignals in der ganzen Welt und Verwendung von Kohlenstofffinanzierungen zur Beschleunigung der Maßnahmen in Entwicklungsländern sind dringende Prioritäten für die internationale Zusammenarbeit. Anpassungspolitik ist für den Umgang mit den unvermeidbaren Auswirkungen des Klimawandels von entscheidender Bedeutung, aber es wurde in vielen Ländern unterrepräsentiert. Eine wirksame Reaktion auf den Klimawandel hängt von der Schaffung der Voraussetzungen für internationale Kollektivmaßnahmen ab. Immer noch ist es an der Zeit, die schlimmsten Auswirkungen des Klimawandels zu vermeiden, wenn eine starke kollektive Aktion nun beginnt. Gordon Brown kündigte am 19. Juli 2005 an, dass er Sir Nicholas Stern gebeten hatte, eine umfassende Überprüfung der Wirtschaft des Klimawandels vorzunehmen, die Art der wirtschaftlichen Herausforderungen umfassender zu verstehen und wie sie im Vereinigten Königreich und weltweit zu bewältigen sind. Der Stern-Review wurde von einem Team von Ökonomen im HM Schatzamt vorbereitet; unabhängige Wissenschaftler waren nur als Berater tätig. wissenschaftliche Inhalte der Überprüfung wurden von Experten des Walker Institute überprüft. Die Stern-Überprüfung wurde nicht für regelmäßige Peer-Reviews veröffentlicht, da die britische Regierung keine Peer-Reviews zu in Auftrag gegebenen Bewertungen durchführt. Papiere wurden veröffentlicht und Vorträge gehalten, die den Ansatz in den Monaten vor der Freisetzung skizzieren. Positive kritische Reaktion Die Stern-Bewertung hat sich positiv auf mehrere Sektoren konzentriert. Pia Hansen, eine Sprecherin der Europäischen Kommission, sagte, nichts ist keine Option, "wir müssen jetzt handeln". Simon Retallack des britischen Think Tank IPPR sagte: „Diese [Überprüfung] beseitigt die letzte Nothilfe für den Klimaschutz, vor allem in den USA, und „Eine Verzögerung des Carbon Trusts“ sagte: „Die Überprüfung bietet eine enorme Geschäftsmöglichkeit“. Richard Lambert, Generaldirektor des Verbands der britischen Industrie, sagte, dass ein globales System des Kohlenstoffhandels "entweder notwendig ist". Charlie Kronick von Greenpeace sagte: „Die Regierung muss handeln und unter anderem in effiziente dezentrale Kraftwerke investieren und das Luftverkehrswachstum bekämpfen. " Vermögensverwalter F &C sehen die Geschäftsmöglichkeiten und sagen: "Dies ist eine beispiellose Chance, unseren Kunden einen echten Wert zu verleihen". Brendan Barber, Generalsekretär des Gewerkschaftskongresses, war optimistisch über die Möglichkeiten der Industrie, die durch Investitionen in Technologie zur Bekämpfung des Klimawandels geschaffenen Anforderungen zu erfüllen. Mit 14 der führenden Unternehmen des Vereinigten Königreichs teilte die Prince of Wales' Corporate Leaders Group on Climate Change diese Hoffnung. James Smith, Vorsitzender der Shell UK, äußerte die Hoffnung der Gruppe, dass Unternehmen und Regierung darüber diskutieren würden, wie Großbritannien "erste Wettbewerbsvorteil" erhalten könnte, was er als "massiv neuer Weltmarkt" bezeichnete. Am 1. November 2006 reagierte der australische Premierminister John Howard mit der Ankündigung, dass 60 Millionen $ für Projekte zur Reduzierung der Treibhausgasemissionen bereitgestellt werden, während Australien das Kyoto-Protokoll nicht ratifizieren würde. Viele dieser Mittel wurden auf die nicht erneuerbare Kohleindustrie ausgerichtet. Tony Blair, britischer Premierminister, sagte, dass die Überprüfung zeigte, dass wissenschaftliche Beweise für die globale Erwärmung überwältigend und ihre Folgen katastrophal seien, wenn die Welt nicht gehandelt habe. Das britische Schatzamt, das den Bericht in Auftrag gegeben hat, hat gleichzeitig ein Dokument mit positiven Kommentaren zur Überprüfung veröffentlicht. Hierzu gehören: Paul Wolfowitz, ehemaliger Präsident der Weltbank Claude Mandil, Exekutivdirektor der Internationalen Energieagentur Kirit Parikh, Mitglied, Planungskommission, Regierung Indien Adair Turner, ehemaliger Direktor des britischen Industrie- und Wirtschaftsberaters, Sir Eddington, Berater der britischen Regierung für langfristige Verbindungen zwischen Verkehr und Wirtschaftswachstum und ehemaliger Führungskräfte von British AirwaysSeveral akademischer Ökonomen (siehe Antwort von Ökonomen). Negative kritische Antwort Der Stern-Bericht hat verschiedene kritische Antworten erhalten. Manche Ökonomen haben argumentiert, dass die Überprüfung den aktuellen Wert der Kosten des Klimawandels überschätzt und die Kosten der Emissionsverringerung unterschätzt. Andere Kritiker haben argumentiert, dass die wirtschaftlichen Kosten der Vorschläge des Sterns schwer wären oder dass der wissenschaftliche Konsens über die globale Erwärmung, auf der der Stern basiert, falsch ist. Manche argumentieren dagegen, dass die Emissionsreduktionsziele zu schwach sind und dass die Schätzungen des Klimawandels in der Überprüfung zu klein sind. Allgemeine Kritik Ruth Lea, Direktor des Zentrums für Politikstudien, stellt in einem Artikel im Rahmen der Daily Telegraph (2006) den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel in Frage, auf dem die Stern-Bewertung basiert. „Zulassungen in der Klimawissenschaft sagen, dass das Klimasystem in einem der tausend Faktoren, die am Klimawandel (d. h. CO2-Emissionen) beteiligt sind, weit zu komplex ist, um eine vorhersehbare Wirkung in der Größenordnung oder sogar in Richtung zu haben. "Lea fragt die langfristigen wirtschaftlichen Projektionen, die in der Überprüfung vorgenommen wurden, und stellt fest, dass die wirtschaftlichen Prognosen für nur zwei oder drei Jahre in der Regel falsch sind. Lea geht auf das Problem der Schlussfolgerungen aus der Kombination wissenschaftlicher und wirtschaftlicher Modelle als "monumenteller Komplex" ein und bezweifelt, dass die internationale Zusammenarbeit im Bereich des Klimawandels, wie in der Überprüfung argumentiert, wirklich möglich ist. Lea sagt abschließend, dass die eigentliche Motivation hinter der Überprüfung darin besteht, eine höhere Kraftstoffsteuer zu rechtfertigen. Yohe und Tol (2007) bezeichneten den Artikel von Lea als klimaseptischen Ansatz, der darauf abzielt, die Öffentlichkeit durch die Frage der ursächlichen Rolle von CO2 zu verwechseln, indem sie die Komplexität der wirtschaftlichen Vorhersagen hervorheben und eine Motivation für die Schlussfolgerungen des Sterns darstellen. Miles Templeman, Generaldirektor des Instituts der Direktoren, sagte: „Mit Ausnahmeländern wie den USA, China oder Indien werden die Wettbewerbsfähigkeit des Vereinigten Königreichs zweifellos beeinträchtigt, wenn wir alleine handeln. Dies wäre schlecht für Unternehmen, für die Wirtschaft und letztlich für unser Klima." Prof. Bill McGuire von Benfield UCL Risk Research Centre sagte, dass Stern die Auswirkungen der globalen Erwärmung deutlich unterschätzt haben könnte. David Brown und Leo Peskett des Overseas Development Institute, ein britischer Thinktank zur internationalen Entwicklung, machten geltend, dass die wichtigsten Vorschläge zur Nutzung von Wäldern zur Bekämpfung des Klimawandels sich als schwierig erweisen könnten: Radische Ideen sind nicht nur auf dem Niveau von Verständnissen, sondern auch von Zukunftsstrategien erforderlich. Der Stern-Bericht ist viel stärker als die letztere und lässt viele Fragen offen, die bei der Umsetzung nicht geklärt sind, insbesondere die nachgelagerten Praxis, die Vermeidung von Entwaldung in Klimaschutzmaßnahmen. Kurz nach der Veröffentlichung der Stern-Überprüfung gab der ehemalige Kanzler des Exchequer Nigel Lawson im Zentrum für Politikstudien einen Vortrag, in dem er die Überprüfung und Warnung des sogenannten Öko-fundamentalismus kritisierte. Gesetzson gab im Jahr 2008 Beweise vor dem House of Commons Select Committee, der die Überprüfung kritisierte. Umweltjournalistin Bjørn Lomborg kritisierte die Stern-Bewertung in der Stellungnahme: Laut dem Kern Argument des Herrn Sterns, dass der Preis der Untätigkeit außergewöhnlich wäre und die Kosten des Handelns bescheiden sind [...] fallen, wenn man die 700-Seite-Tome liest. Trotz vieler guter Hinweise ist die Stern-Bewertung über die Wirtschaft des Klimawandels selektiv und ihre Schlussfolgerungslücke. Ihre befürchteten Argumente wurden verwundert, was letztlich nur zu einer Verschlechterung der Welt führen dürfte. Laut dem Wissenschafts-Korrespondenten Ronald Bailey beschreibt der "geordnete Charakter" der politischen Vorschläge des Stern-Berichts, dass "surely es sinnvoll ist, zu argumentieren, dass, wenn man künftigen Generationen dabei helfen möchte, mit dem Klimawandel zu umgehen, die besten Maßnahmen wären diejenigen, die das Wirtschaftswachstum fördern. Künftig würden die künftigen Generationen mit dem Reichtum und den überlegenen Technologien, die genutzt werden könnten, um auf sie zu reagieren, einschließlich Klimawandel. Mit dem beschleunigten Wechsel von kohlenstoffbasierten Brennstoffen und der Erhöhung der Energiekosten bedeutet dies, dass die Menschheit den Kauf anderer guter Dinge wie sauberes Wasser, bessere Sanitärversorgung, mehr und bessere Lebensmittel und mehr Bildung verzögern muss. "Die britischen Handelskammern haben auf die Gefahr einer zusätzlichen Besteuerung hingewiesen. Jerry Taylor des Cato Institute, ein US-amerikanisches libertarisches Thinktank, kritisierte den Abschluss des Sterns, wobei er eine Berechnung selbst vorgenommen hat: Sterns Anlageberatung macht nur Sinn, wenn Sie der Ansicht sind, dass die Erwärmung das BIP um 10 % jährlich senken wird. Man kann nicht alle von Emissionssenkungen profitieren, wenn Sie denken, dass das BIP nur um 5% jährlich sinken wird, wenn wir nichts tun. Wenn Sie der Ansicht sind, dass die Erwärmung nur jährlich 2 % des BIP kosten wird, dann ist der Investitionsrat des Sterns [reer] lunacy. Radioprogramm der BBC Die Untersuchung, eine Reihe von Wirtschaftswissenschaftlern und Wissenschaftlern argumentierten, dass Stern-Annahmen in der Überprüfung weit mehr pessimistisch sind als diejenigen, die von den meisten Experten auf diesem Gebiet gemacht wurden, und dass die Schlussfolgerungen der Überprüfung mit der allgemeinen Ansicht (Cox und Vadon, 2007) unvereinbar sind. In seinem Papier über den Paradox von Jevons, in dem festgestellt wird, dass die Verbesserung der Energieeffizienz von Technologien möglicherweise die Treibhausgasemissionen erhöhen kann, schließt Steve Sorrel mit "Eine Voraussetzung für alle oben genannten Bereiche eine Anerkennung, die Auswirkungen auf die Energieversorgung und die Notwendigkeit ernsthaft zu nehmen. Man ist sicher, dass eine solche eingehenden und umfassenden Studien, wie der Stern(2007) dieses Thema insgesamt übersehen. Diese Kritik wurde von den Autoren abgelehnt. Sie stellten fest, dass die Stern-Überprüfung durch die Empfehlung eines umfassenden globalen Kohlenstoffpreises (siehe oben) den wirksamsten Mechanismus für die Abfederung der Rückwärtswirkung vorgeschlagen hat. Ein CO2-Preis stellt einen Wischen zwischen dem von den Erzeugern gezahlten Lieferpreis und dem von den Verbrauchern gezahlten Nachfragepreis fest, wodurch die Substitution von kohlenstoffintensiven Tätigkeiten weggeworfen wird. Dadurch wird sichergestellt, dass die Substitutionswirkung die Einkommenswirkung ausgleichen wird. Kontrast zu denen, die argumentierten, dass die Stern-Überprüfung zu pessimistisch oder alarmist war, argumentierten andere, dass sie nicht weit genug geht. John Bellamy Foster, Brett Clark und Richard York in der "grünen Rift" (2010) weisen erhebliche Aufmerksamkeit auf die Stern-Bewertung hin, in der hervorgehoben wird, dass die Ziele von 550 ppm eine globale Temperaturerhöhung von mindestens 3 °C bedeuten, die über das hinausgeht, was die Klimawissenschaft als gefährlich betrachten und die durchschnittliche globale Temperatur der Erde auf eine Höhe bringen würde, die vor etwa 3 Millionen Jahren in der Mitte Pliozoen zu sehen ist (p. 154). Sie stellen fest, dass die Grundlage für solche hohen Ziele 'wirtschaftliche, reine und einfache' (p. 155) ist, die stärkeren Emissionssenkungen durch die Stern-Überprüfer als "hemmende, Destabilisierung des Kapitalismus" (p. 155) gesehen wurden. " All dies deutet darauf hin, dass eine Reduzierung der CO2-Äquivalentemissionen über etwa 1 Prozent pro Jahr praktisch unmöglich wäre, ein starkes Wirtschaftswachstum zu erhalten – die Grundlinie der Kapitalismus-Wirtschaft. Um das Tread von der Anhäufung zu halten, die die Welt braucht, muss daher die Gefahr von Umweltwaffen (p. 156) sein. Stern berichtet Missbrauch der Studie zum Klimawandel Laut Artikel der Sonntag Times „Climate change Study“ wurde der Stern-Bericht über missbrauchte Katastrophenanalystenforschung von Robert Muir- Wood, Leiter der Forschung im Bereich Risikomanagementlösungen, einer US-amerikanischen Beratungsfirma. Laut dem Stern-Bericht, der Muir- Wood, sagte: „Die neue Analyse auf der Grundlage von Daten der Versicherungsbranche hat gezeigt, dass die witterungsbedingten Katastrophenverluste seit den siebziger Jahren jährlich um 2 % zugenommen haben und über die Veränderungen in Wohlstand, Inflation und Bevölkerungswachstum/Bewegungen hinausgeht“. Wenn dieser Trend mit steigenden globalen Temperaturen fortgesetzt oder intensiviert wird, könnten die Verluste aus extremem Wetter bis Mitte des Jahrhunderts 0,5% -1 des weltweiten BIP erreichen." Laut Muir- Wood "said his research zeigte keines derartigen und beschuldigten Stern von " weit über das hinaus, was eine annehmbare Extrapolation der Beweismittel war". Reaktion der Wirtschaftswissenschaftler Einer der Themen, die unter Ökonomen diskutiert wurden, war der in der Überprüfung verwendete Rabatt. Rabatte werden von Ökonomen verwendet, um die wirtschaftlichen Auswirkungen in verschiedenen Zeiten zu vergleichen. Rabatte wurden vom Stern in seiner Berechnung der möglichen wirtschaftlichen Schäden des künftigen Klimawandels verwendet. Marginale Klimaschutzschäden wurden für einen emissionsfreien Geschäftsweg (GHG) berechnet. Rückstandsschäden (auf der Marge) wurden auch für andere Emissionswege berechnet, insbesondere für einen Spitzenwert von 450 ppm CO2e GHG. Es gibt vier Hauptgründe, die von Wirtschaftswissenschaftlern üblicherweise vorgeschlagen werden, um einen niedrigeren Verbrauch in der Zukunft zu erzielen, statt in der Gegenwart: Künftig sollte der künftige Verbrauch nur dann abgesenkt werden, weil er in Zukunft stattfindet und die Menschen in der Regel die Gegenwart in die Zukunft bevorzugen (nachlässige Rabatte) wird in Zukunft höher sein, so dass der marginale Nutzen des zusätzlichen Konsums in Zukunft unsichere Technologien der Zukunft die globale Erwärmungsbedenken besser angehen wird. Eine hohe Rabattquote verringert den bewerteten Nutzen von Maßnahmen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen. Im Einklang mit dem Wachstumsmodell von Frank Ramsey hat die Stern-Bewertung keinen einheitlichen Rabattsatz angewandt, wobei die Diskontinuität mit den erwarteten Ergebnissen variierte. Der durchschnittliche Preisnachlass für den Klimaschutz beträgt etwa 1,4 %, was zum Zeitpunkt der Überprüfung niedriger war als in den meisten früheren Wirtschaftsstudien zum Klimawandel. Risikoabschätzungen im kriklen Rahmen bedeutet jedoch, dass die erwartete durchschnittliche oder Sicherheitsäquivalente Rabattquote unter dem für das voraussichtliche Ergebnis (Dietz, 2008 p. 11) vorgesehenen Zinssatz liegen wird. In anderen Worten bedeutet das Risiko, dass ein größeres Gewicht auf die schlimmsten Fälle, wie auf dem Versicherungsmarkt, angewendet wird. Inherent Rabatt über die Stern-Überprüfung konzentrierte sich zunächst auf die ersten dieser Punkte. In der Überprüfung verwendete der Stern einen auf der Ramsey-Formel basierenden Sozialpreis, der einen Begriff für einen inhärenten Rabatt enthält, auch den rein zeitlichen Vorzug (PTP-Rate): wenn s der soziale Rabatt ist, ). die PTP-rate,  marginal die marginale Versorgungslastizität und g die Wachstumsrate des Pro-Capita-Verbrauchs (Dietz, 2008 p. 10). Stern akzeptiert den Fall der Ermäßigung, vertritt jedoch die Auffassung, dass die Anwendung eines PTP-Rates von etwas mehr als Null auf die Sozialpolitik ethisch unangemessen ist. Seine Meinung wird von einer Reihe von Ökonomen unterstützt, darunter Geoffrey Heal, Thomas Sterner,William Cline und Brad DeLong. Cline schrieb ein Buch über die globale Erwärmung, das 1992 veröffentlicht wurde und in dem er ähnliche ethische Entscheidungen gegenüber dem Stern für Rabatte getroffen hat. DeLong, auf der Seite Frank Ramsey und Tjalling Koopmans, schrieb "Meine Sicht - die ich zuzulassen habe, kann durchaus falsch sein - dieses Problem ist, dass wir im Sinne der Wertschätzung der Gegenwart und der nahen Zukunft viel mehr als wir die Zukunft schätzen, aber wir sollten dies nicht tun. "Halte Varian erklärte, dass die Wahl des Rabattsatzes ein inhärent ethisches Urteil war, für das keine endgültige Antwort bestand. William Nordhaus, die mehrere Studien über die Wirtschaft der globalen Erwärmung durchgeführt hat, kritisierte die Bewertung für die Verwendung eines niedrigen Rabattsatzes: Die unmissverständlichen Schlussfolgerungen zur Notwendigkeit extremer sofortiger Maßnahmen werden die Substitution von Annahmen, die mit den heutigen Marktpreisen und Sparraten im Einklang stehen, nicht überleben.Kernfragen im Bereich der globalen Politik – wie schnell und wie teuer – sind daher sehr viel. Die Überprüfung informiert diese grundlegenden Fragen jedoch nicht. Der Unterschied zwischen den Schätzungen des Sterns und denen von Nordhaus lässt sich weitgehend (aber nicht vollständig) durch den Unterschied im PTP-Rate erklären. Frühere Studien von Nordhaus und anderen haben PTP-Säte von bis zu 3 % angenommen, was bedeutet, dass (andere Dinge sind gleich) Umweltkosten oder Nutzen, die 25 Jahre in der Zukunft zu erwarten sind, etwa halb so viel wie heute. Richard Tol argumentiert, dass die Annahmen, die über die abgelegene Zukunft gemacht werden müssen, so unsicher sind, dass sie im Wesentlichen willkürlich sind. Infolgedessen dominieren die angenommenen Annahmen die Ergebnisse und mit einem niedrigen Rabattsatz die sozialen Kosten von Kohlenstoff auch willkürlich. Stern wurde vor dem House of Commons Treasury Select Committee (2008) über den in der Überprüfung verwendeten Rabatt beantragt: Stern: .[] Wir sind hier in einem recht guten Unternehmen in diesem [die renommierten Wirtschaftswissenschaftler] Solow, Sen, Keynes, Ramsey und alle Arten von Menschen haben den Ansatz zur reinen Zeitrabattierung angenommen, den wir angenommen haben. Es ist nicht besonders ungewöhnlich. John Roemer, Humberto Llavador und Joaquim Silvestre haben argumentiert, dass eine Analyse des Problems sowohl die ethischen als auch die wirtschaftlichen Probleme im Zusammenhang mit Rabatt berücksichtigen muss. Sie haben den Anspruch geltend gemacht, dass die hohen Rabattraten, da die von Nordhaus vorgeschlagenen Sätze nur mit dem unvorhergesehenen Repräsentativ-Produkt-Ansatz für wirtschaftliche Modellierungen übereinstimmen. Intergenerationale Gerechtigkeit würde realistischere Annahme erfordern: Eine besondere Ansicht ist das, was sie fordern, dass sie den dauerhaften Ansatz verfolgen, der darauf abzielt, den derzeitigen Verbrauch unter dem Druck zu maximieren, den künftige Generationen mindestens genauso gut wie die Lebensqualität der jetzigen Generation genießen. Sie unterstützen die in der Stern-Analyse verwendeten Rabattfaktoren, insbesondere die Ansicht, dass der Rabatt nur die Wahrscheinlichkeit widerspiegeln sollte, dass die Welt zu einem bestimmten Termin endet, und nicht die Unvereinbarkeit eines unbestimmten repräsentativen Verbrauchers. Ungewissheit hinsichtlich des künftigen Konsums kann entweder durch Anpassungen des Rabattsatzes oder durch die Ersetzung von unsicheren Verbrauchsströmen mit vergleichbaren Sicherheitsströmen behoben werden. Stern verabschiedete den letzteren Ansatz, wurde jedoch von Tol und Yohe (2006) wegen doppelter Zählung kritisiert, einem vom Stern-Review-Team abgelehnten Antrag (Dietz et al, 2007, S. 138–139). Martin Weitzman hat zwar kritisiert, dass Standardrabattverfahren in der Regel nicht in der Lage sind, extreme, emissionsarme Ereignisse wie das Risiko eines katastrophalen Klimawandels zu bewältigen. Künftig wird der Konsum mit steigendem Durchschnittsverbrauch in Zukunft höher sein, der marginale Verbrauch wird sinken. Die Elastizität des marginalen Verbrauchs (teil des Sozialrabattsatzes) kann als Maßnahme zur Abwendung von Ungleichheiten interpretiert werden. Teilha Dasgupta kritisierte die Stern-Bewertung für parametrische Entscheidungen, die er für unzulängliche Ungleichheiten plädiert. Stern hat in der anschließenden Debatte den Fall für eine höhere Elastizität gewürdigt, stellte jedoch fest, dass dies eine weitaus umfassendere Umverteilung der Einkünfte innerhalb der jetzigen Generation (Dietz et al.2007.pp.135-137) erfordern würde. Verbesserte Technologie Was den Rabatt betrifft, müssen die Auswirkungen der verbesserten Technologie durch einen verstärkten Verbrauch und nicht gesondert behandelt werden. Klarstellung einer optimalen Reaktion auf den Klimawandel hängt jedoch davon ab, wie sich die Technologie verbessert, und inwieweit solche Verbesserungen durch Maßnahmen zur Erhöhung der Emissionskosten bewirkt werden. Marktkurse sowohl Anhänger als auch Gegner des Rabatts von Stern haben Vergleiche mit den Marktrenditen genutzt, um ihre Position zu rechtfertigen. Robert Mendelsohn ist Kritik an der Bewertung und sagte: [...] Investitionen in die Minderung, die nicht einmal eine positive Rendite erzielen können, werden viel weniger an zukünftigen Generationen als die gleichen in den Markt investierten Dollar geschätzt. Klimaschutz vor Investitionen in andere wichtige Non-market-Dienste wie Konservierung, Gesundheit, Bildung, Sicherheit und Verkehr können auch im Namen künftiger Generationen nicht gerechtfertigt werden. Aus Sicht der künftigen Generationen ist es in ihrem Interesse, dass alle Investitionen die gleiche Rendite erzielen. Die ethische Rechtfertigung für vorsätzlich über selektive Projekte mit niedrigen Renditeraten ist in der Tat schwach. Nordhaus war sehr kritisch von Ramsey Null reine Zeit bevorzugt auf der Grundlage des utilitären ethischen Kurses. Er hält eine strikt marktbasierte Perspektive von intergenerationalen Projekten, die darauf hinweisen, dass der Sozialsatz der Zeitvorzug die auf dem Markt beobachtete Rendite widerspiegelt. Nordhaus hat auch seine Ansicht vertreten, dass die jetzige Generation einen großen Verbrauch für künftige Generationen, die viel reicher sein werden als die jetzige Generation. Dasgupta argumentiert, dass es in der Stern-Überprüfung einige Verwirrung über die Grundlagen für die Auswahl der Ramsey-Parameter gibt. Er stellt fest, dass die Überprüfung sowohl Marktrenditen als auch Parameter aus ethischen Gründen kombiniert. Der vom Stern gewählte Rabatt liegt in der Nähe der realen Zinssätze für Staatsanleihen. Je höher die von den Kritikern des Sterns empfohlenen höheren Preise liegen näher an den gewichteten durchschnittlichen Kapitalkosten für private Investitionen; siehe die umfassende Überprüfung von Frederick et al.(2002)Bestimmung an Quiggin, der Unterschied zwischen den beiden wird durch die Eigenkapitalprämie bestimmt. Quiggin sagt, dass es keine allgemein anerkannte Theorie gibt, die auf die beobachtete Höhe der Eigenkapitalprämie und somit keine einfache Methode zur Bestimmung des Konzepts basiert, wenn entweder als geeigneter Marktvergleicher anzusehen ist. Kommentare HM Schatzamt hat ein Dokument herausgegeben, in dem mehrere Ökonomen die Stern-Überprüfung, einschließlich Robert Solow, James Mirrlees, Amartya Sen, Joseph Stiglitz und Jeffrey Sachs, zitiert haben. Sachs und Stiglitz haben ebenfalls günstige Artikel zur Überprüfung geschrieben. Richard Tol, ein Umweltwissenschaftler im Wirtschafts- und Sozialforschungsinstitut, ist sehr kritisch der Stern-Bewertung und hat gesagt, dass "Wenn ein Bergbaustudent in diesem Bericht [die Stern-Überprüfung] als Master-Studiengänge dies einführte, vielleicht wenn ich in einer guten Stimmung habe, ich werde ihm eine D für Sorgfalt geben, aber wahrscheinlicher werde ich ihm einen F für Misserfolg geben (Cox und Vadon, 2007). Es gibt eine ganze Reihe sehr grundlegender wirtschaftlicher Fehler, dass jemand, der behauptet, ein Wirtschaftsprofessor zu sein, einfach nicht leisten darf. (...) Stern zieht konsequent die pessimistischste für jede Wahl, die eine treffen kann. Er überschätzte durch Kirschen, er zählt insbesondere die Risiken, und er unterschätzt, was Entwicklung und Anpassung zu den Auswirkungen führen wird." Tol hat die Stern-Bewertung als „populistische Wissenschaft“ bezeichnet. " In einem 2008 veröffentlichten Papier zeigte Tol, dass die Einschätzung der Sozialkosten von CO2-Emissionen (SCC) durch den Stern in der Wirtschaftsliteratur ein Ende darstellt. Harvard Economics Martin Weitzman hat ein Papier zum Stern-Review (Weitzman, 2007) geschrieben. In diesem Papier erläuterte Weitzman in Bezug auf die vom Stern in der förmlichen (zusammenfassenden) Bewertung des Klimawandels verwendete Rabattquote. Einer der Schlussfolgerungen von Weitzman war, dass Stern Kredit verdiente, um das Bewusstsein der Öffentlichkeit für die Gefahren des Klimawandels zu erhöhen. Weitzman sagte jedoch auch, dass: [...] in meiner Stellungnahme verdient der Stern ein Maß an Unkreditlichkeit, um Lesern einen maßgeblichen Eindruck zu geben, dass die am besten verfügbare professionelle wirtschaftliche Analyse ihre Schlussfolgerungen robust unterstützt, anstatt offen zu differenzieren, inwieweit die radikalen politischen Empfehlungen der Überprüfung auf kontroverse Annahmen und unkonventionelle Rabattraten angewiesen sind, die die meisten Mainstream-Wirtschaftswissenschaftler in Erwägung ziehen würden, viel zu niedrige Übereinstimmung mit einem Papier Weitzman (2007), der Stern-Review für die falschen Gründe. " In einem Seminar, das 2006 in Cambridge Ökonom Partha Dasgupta stattfand, kommentierte der Stern-Bericht. Dasgupta (2006, S. 1) bezeichnete die Überprüfung als "ein langes und beeindruckendes Dokument", aber die Meinung, dass die Autoren die Frage der Intergenerationalen Gerechtigkeit (über den Sozialpreis) kavalier behandelt hatten. Dasgupta (2006, S. 6–7) akzeptierte das Argument der Überprüfung für eine PTP-Rate von 0,1 %, akzeptierte aber nicht die Wahl des Sterns von 1 für die Elastizität des marginalen Gebrauchs. Er argumentierte diesen Punkt durch die Berechnung einer Sparquote von 97,5% auf der Grundlage der Werte der Überprüfung für die PTP-Rate und die Elastizität des marginalen Gebrauchs. Dasgupta erklärte, dass ["a] 97,5% Ersparnis so patentlich absurd ist, dass wir ihn aus der Hand ablehnen müssen." Die Berechnung durch Dasgupta basiert auf einem Modell, das eine deterministische Wirtschaft, eine konstante Bevölkerung und keinen technologischen Wandel hatte. Die Berechnung von Dasgupta wurde später von Berkeley Economics Hal Varian erwähnt. Varian erklärte in der New York Times Zeitung "Sir Partha's Streifenped-down-Modell gibt Unsicherheit, technologischer Wandel und Bevölkerungswachstum, aber auch so ist eine solche hohe Sparquote völlig unerträglich. " Varian stellte auch die Frage, ob es für die derzeitige Generation ethischer Art war, Wohlstand in künftige Generationen zu transferieren (über Investitionen in die Eindämmung), die angesichts der Annahmen des Sterns viel wohlhabender wären als wir derzeit sind. Smith (2009) reagierte auf die Kritik des Stern-Überprüfungskurses von Dasgupta. Sie zeigte, dass die PTP- und die Risikoverringerung in der Stern-Überprüfung mit Einsparungen von 25 bis 32% statt 97,5% im Einklang stehen, wenn ein makroökonomisches Modell mit der tatsächlich von Stern und Nordhaus verwendeten Produktionsfunktion verwendet wird. Laut Dietz (2008, S. 10–11) hatte die Varian-Analyse offenbar die PTP-Rate mit dem Sozialpreis verwechselt. PTP-rate, wenn positiv, Rabatte für den Schutz künftiger Generationen, auch wenn sie schlechter sind als die derzeitige Generation. Der von Stern verwendete Sozialpreis berücksichtigt jedoch den möglichen Anstieg des Wohlstands (Verbrauchsteuer) künftiger Generationen durch das Produkt ).g (siehe die im Abschnitt über die inhärenten Rabatte erwähnte Formel). Terry Barker of the Tyndall Centre Climate Change Research schrieb ein Papier (Barker, 2008) zur Unterstützung der Überprüfung. Barker war kritisch, wie einige Ökonomen Kosten-Nutzen-Analysen auf den Klimawandel angewandt haben: [...] Der Stern prüft die Kosten-Nutzen-Analyse als eine marginale Analyse, die für ein nicht-marginales multidisziplinäres System (p. 50) unangemessen angewendet wird. Stern (p. 163) und die IPCC-Berichte nach 1995 nehmen einen Multi-Kriterien-Ansatz statt eine enge monetäre und fragwürdige Analyse. Dies ist ein Grund für die ins Auge gefaßte Antwort einiger traditioneller Ökonomen an die Stern Review Eric Neumayer (2007) der London School of Economics, dass die Überprüfung für Emissionsverringerungen auf der Grundlage des nicht substituierbaren Verlusts an Naturkapital argumentiert hätte. Neumayer argumentierte, dass die eigentliche Frage der nicht substituierbare Verlust an Naturkapital ist, was in dem Maße, in dem der Klimawandel unumkehrbare und nicht substituierbare Schäden an und Verlust von Naturkapital verursacht. Ökonomen definieren natürliches Kapital als die vielfältigen und unterschiedlichen Leistungen der Natur, von denen der Mensch von natürlichen Ressourcen profitiert, bis hin zur Aufnahme von Umweltverschmutzung und Umweltfreundlichkeit. Dieter Helm (2008) der Universität Oxford war kritisch der Analyse der Bewertung, akzeptierte jedoch den Abschluss der dringenden Notwendigkeit, Emissionen zu reduzieren. Helm begründete dies aus dem Grund, dass künftige Schäden an der Umwelt wahrscheinlich nicht voll kompensiert werden könnten, weil die Erhöhung des vom Menschen erzeugten Kapitals zunimmt. Der Entwurf des Berichts der Garnaut Climate Change Review, eine ähnliche Studie, die 2008 in Australien von Ross Garnaut durchgeführt wurde, billigte im Großen und Ganzen den von Stern durchgeführten Ansatz, kam jedoch zu dem Schluss, dass Stern die Schwere des Problems und den Umfang der Emissionssenkungen, die zur Vermeidung gefährlicher Klimaänderungen erforderlich waren, unterschätzt hatte. Symposium der Kommission 2007 fand ein Symposium an der University of the Stern Review statt, an dem mehrere Ökonomen, darunter Nordhaus und Stern (Yale Symposium, 2007) teilnahmen. Stern legte die grundlegenden Schlussfolgerungen der Überprüfung vor und kommentierte einige der Kritiken anderer Redner. Chris Hope von Cambridge University erläuterte, wie die in der Bewertung enthaltenen Schadenschätzungen berechnet wurden. Hoffnung war das integrierte Bewertungsmodell PAGE2002, das in der Überprüfung verwendet wurde. Hoffnung erläuterte, was in den Schadensschätzungen des Stern-Berichts geschieht, wenn sie unterschiedliche Annahmen z.B. eine höhere Rabattquote verwenden. Hoffnung wies auch auf die Annahmen hin, die im Modell verwendet werden, um mit der Anpassung zu tun. In seinem Gespräch kritisierte Nordhaus die Tatsache, dass die Stern-Überprüfung nicht einer Peer-Review unterzogen worden sei, und wiederholte frühere Kritik an der Rabattquote der Überprüfung. William Cline of the Peterson Institute unterstützte die allgemeinen Schlussfolgerungen der Überprüfung, war aber unangenehm, wie die meisten (mehr als 90) % der monetierten Schäden der Überprüfung nach 2200 auftreten. Cline stellte fest, dass das große Kosten-Nutzen-Verhältnis der Bewertung für die Minderungspolitik den Spielraum für diese langfristigen Kosten erheblich verringern lässt, aber weiterhin aggressive Maßnahmen zur Emissionsminderung unterstützen. Robert Mendelsohn war kritisch, wie der Stern seine vorgeschlagene Minderungspolitik in der Überprüfung rechtfertigt. Mendelsohn sagte, dass die Überprüfung nicht nur eine optimale Politik darstellte, sondern eine politische Entscheidung gegenüber keiner Politik. Jeffrey Sachs der Columbia University stellten einige der Annahmen in Nordhauss integriertes Bewertungsmodell (DICE) des Klimawandels in Frage. Sachs unterstützt die Kostenschätzungen des Klimawandels. Laut diesen Gesprächen akzeptierte der Stern die Stellungnahme von Cline zur Gewichtung künftiger Schäden und sagte, dass die Gewichtung dieser Schäden durch die zunehmende Größe der Elastizität des marginalen Gebrauchs im Sozialen Rabatt gesenkt werden könnte. In Bezug auf Kritik an der Rabattquote akzeptierte Stern, dass Meinungsverschiedenheiten über seine ethische Wahl für das PTP-Rate bestehen könnten (Yale Symposium, 2007, S. 118). Weitere Kommentare des Sterns enthalten, was er als Verwechslung angesehen hat, was er als mögliches Niveau für eine CO2-Steuer vorgeschlagen hatte. Laut Stern wird die Steuer aufgrund von Verzerrungen und Unsicherheiten in der Wirtschaft (p. 121) nicht unbedingt den sozialen Kosten von Kohlenstoff entsprechen. Seine vorgeschlagene Steuerquote lag im Bereich von 25 bis 30 $ pro Ton von Kohlenstoff. Stern akzeptierte nicht das Argument von Mendelsohn, dass die Überprüfung eine politische Wahl gegenüber keiner Politik darstellt. Stern kommentierte, dass die Argumente für sein empfohlenes Stabilisierungsangebot in Kapitel 13 der Überprüfung (pp. 124–125) enthalten sind. Die Kosten von Eindämmungsökonomen haben unterschiedliche Ansichten über die Kostenvoranschläge für die Eindämmung des Klimawandels in der Überprüfung. Paul Ekins of King's College London (Treasury Committee, 2008) hat gesagt, dass die Einschätzung der zentralen Minderungskosten des Sterns vernünftig ist, aber Ökonomen Robert Mendelsohn und Dieter Helm haben erklärt, dass die Schätzung wahrscheinlich zu gering ist. Laut Mendelsohn ist die Stern-Bewertung weit zu optimistisch über die Minderungskosten, was darauf hinweist, dass ["one] der depressierenden Dinge über das Treibhausgasproblem darin besteht, dass die Kosten für die Beseitigung sehr hoch sind. Wir müssen tatsächlich ein großes Problem für die drastische Emissionssenkung (Mendelsohn, 2007) opfern. Professor Emeritus of Economics attopdine University George Reisman hat erklärt, dass "eine ernsthafte Prüfung der Vorschläge, die in der Stern-Überprüfung für eine radikale Reduzierung der CO2-Technologie und den flankierenden Aufforderungen zur Verbrennung von Unmedien gemacht wurden, in einer weiteren Weise deutlich macht, wie das umweltistische Programm für die Kontrolle der globalen Erwärmung wirklich undurchlänglich ist. Die grundsätzliche Ungleichbehandlung des Programms liegt natürlich in seinem völlig zerstörerischen Charakter. " John Weyant der Universität Stanford kommentierte in einer Antwort auf ein Papier der Mitglieder des Stern-Review-Teams, wie die Kostenschätzung der in der Überprüfung verwendeten Eindämmung auf idealisierten Modellen (Mendelsohn et al, 2008) basiert. Wiryant schrieb, dass seine eigene hohe kurzfristige Kostenprojektion für die Stabilisierung von möglicherweise 10 % des BIP „hauptsächlich von institutionellem Pessimismus statt von technologischem Pessimismus“ führte. Vergleich mit dem Klimapreisträger Kenneth Arrow hat sich zum Stern-Review in der Economist Voice (Arrow, 2007a) und für Projekt Syndicate (Arrow, 2007b): Kritiker der Stern-Überprüfung sind nicht der Meinung, dass ernsthafte Maßnahmen zur Begrenzung der CO2-Emissionen gerechtfertigt sind, da die Kosten des globalen Klimawandels nach wie vor in erheblichem Maße unsicher sind und diese Kosten in Zukunft weit entstehen. Ich glaube jedoch, dass die grundlegende Schlussfolgerung des Sterns gerechtfertigt ist: Wir sind viel besser als die Gefahr, dass die CO2-Emissionen erheblich gesenkt werden, auch wenn, im Gegensatz zu Stern, einer stark Rabatte und Unsicherheit. Arrow untersuchte die Schlussfolgerungen des Stern-Reviews, indem er die zentrale Schätzung der GHG-Einstabilisierungskosten von 1 % BSP und hohe Klimaschäden von 20 % BSP (Arrow, 2007a, S. 4–5) untersuchte. Im Rahmen der Ramsay-Formel für den Sozialpreis wählte Arrow einen Wert von 2 für die marginale Versorgungslastizität, während in der Überprüfung der Stern einen Wert von 1. Laut Arrow führt das vom Stern empfohlene Stabilisierungsziel einen Kosten-Nutzen-Test, auch wenn deutlich höhere PTP-Rate (bis zu rund 8) % als Stern (0,1 %) verwendet wird. Arrow räumte ein, dass sein Argument von der Stabilisierung der zentralen Kostenschätzung des Sterns abhängig ist. Gary Yohe von der Humboldt-Universität stellte fest, dass die Schätzungen des Sterns von geschäfts-as-usualen Klimaschäden in Bezug auf die Pro-Kopf-Verbrauchsäquivalente berücksichtigt wurden, aber die Kosten der Abschwächung durch den Stern in Bezug auf eine prozentuale Senkung des Bruttoinlandsprodukts. Yohe erklärte, dass die beiden verschiedenen Maßnahmen "nicht wirklich auf alle vergleichbar sind. " Yohe kommentierte, wie die Überprüfung den Eindruck vermittelt, dass alle Klimaschäden durch Investitionen von 1 % des weltweiten BIP bei Eindämmung vermieden werden können. Dies würde jedoch noch zu einer globalen Erwärmung führen (wie das 550 ppm CO2-Emissionsziel der Überprüfung) von rund 1,5 bis 4,5 °C über vorindustriellen Temperaturen. signifikante Teile der Klimaschäden würden daher weiterhin mit dem Ziel des Sterns zur Eindämmung des Klimawandels bestehen. Um den Nutzen des Reduktionsziels von Stern zu messen, müsste der Rest der durch die Minderung verursachten Klimaschäden von den wirtschaftlichen Schäden des Sterns bis hin zu den Schäden des Klimas abgeschwächt werden. Ökologische Wirtschaft Die oben genannten Hauptkritikpunkte betreffen die Einzelheiten der Berechnungen und Modellierungsentscheidungen im Rahmen einer interdisziplinären wirtschaftlichen Gestaltung der Welt und versuchen meist, gegen substantive Treibhausgasminderung vorzugehen. Ökologische Ökonomen akzeptieren das Erfordernis ernsthafter Maßnahmen, lehnt aber den Grund für die wirtschaftliche Vermittlung von Kosten und Nutzen, den probabilistischen Ansatz in der Unsicherheit und die Anwendung eines utilitären Intergenerational-Calculus ab. Ihre Kritik gilt gleichermaßen für die Namen Nordhaus und Tol. Die vorschriftsmäßige Wirtschaftsdebatte wird als Ablenkung der grundlegenden ethischen Fragen gesehen, z.B. der Abschaffung statt der Gerechtigkeit. Eine grundlegendere Kritik des Stern-Berichts ist, dass es eine Reihe von Problemen aufwirft, die es aufgrund ihres kumulativen Ansatzes völlig nicht lösen kann. Gleichzeitig ignoriert sie eine Reihe kritischer Literatur aus ökologischer Wirtschaft und Umweltethik, die ein solches heikles Denken anfechten. Stern als ein orthodoxer Ökonom verdrängt alle Fragen und Konzepte in einen engen mathematischen formalismus, der heterodoxe Ökonomen wie Tony Lawson, betont nicht die wirtschaftliche und soziale Realität.In konventionellen Kosten-Nutzen-Analysen sind Biodiversität und Ökosystemleistungen, die nicht als Verluste bewertet werden, schwer zu quantifizieren. Neumayer plädiert dafür, dass das eigentliche Problem nicht zum Ersatz des natürlichen Kapitals ist; in welchem Umfang der Klimawandel unumkehrbare und nicht substituierbare Schäden an und Verlust von Naturkapital verursacht. Zum Beispiel wäre es schwierig, den Verlust der Korallenriffe, den Verlust der biologischen Vielfalt oder den Aussterben von Arten zu quantifizieren. Dietz weist darauf hin, dass in vielen integrierten Bewertungsmodellen (IAM) die gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen nicht berücksichtigt werden, da die Geldbewertung dieser Auswirkungen "spektiv und unsicher" ist. Dasgupta (2008) weist auch auf das meiste Modell hin. Obwohl in jüngster Zeit Studien über Ökosystemleistungen Gewinne erzielt haben, um den Wert der Ökosysteme zu steigern, weisen die jüngsten Studien über Ökosystemdienstleistungen darauf hin, dass die Stern-Überprüfung die Notwendigkeit von Maßnahmen zur Eindämmung des Klimawandels unterschätzt. Umweltwissenschaftler Clive Spash hat daher die Frage gestellt, ob der Bericht nicht mehr als eine Übung in Rhetorik ist. Spash weist darauf hin, dass eine Reihe ernster Probleme, die eine wirtschaftliche Analyse in Frage stellen, aufgeworfen oder in dem Bericht erwähnt werden, darunter: starke Unsicherheit, Unversehrtheit, Unversehrtheit, Pluralwerte, nicht-utilitäre Ethik, Rechte, ungleiche Verteilung, Armut und Behandlung künftiger Generationen. Wie kann dieser Bericht, der so viele dieser Aspekte des Klimawandels anerkennt, die für die Erstellung von politischen Empfehlungen ungeeignete theoretische ökonomische Analyse ermöglichen, eine globale Kosten-Nutzen-Anrechnung auf der Grundlage mikroökonomischer Theorie durchführen und dafür sorgen, dass die Grundlage für ihre politischen Empfehlungen geschaffen wird? Spash hat argumentiert, dass die Probleme sorgfältig und methodisch unterdrückt werden, wobei sie vorab von „Stand der Lösungen“ angesprochen wurden. Inzwischen halten die Autoren auf eine ökonomisch heikle, die den marktbeherrschenden politischen Mythos, dass das traditionelle Wirtschaftswachstum nachhaltig sein kann und alle unsere Probleme lösen. Neben der Verfolgung von Mythen wird diese Aufmerksamkeit von alternativen Ansätzen weggebracht, weg von ethischen Debatten über die Schädigung von unschuldigen, armen und künftigen Generationen und weg von den grundlegenden Veränderungen, die erforderlich sind, um die wirklichen und ernsten Probleme der derzeitigen Wirtschaftssysteme für Umweltsysteme zu bewältigen. Neben der politischen Empfehlung für den Handel mit Kohlenwasserstoffen wird auch die soziale, ökologische und wirtschaftliche Realität nicht berücksichtigt. Reaktion auf Kritik Das Stern-Review-Team hat auf Kritiken der Überprüfung in einer Reihe von Papieren reagiert. In diesen Papieren bekräftigen sie ihre Ansicht, dass frühzeitige und starke Maßnahmen zum Klimawandel erforderlich sind: Der in der Überprüfung dargelegte Fall für ein starkes und dringendes Handeln beruht zunächst auf den ernsten Risiken, die die Wissenschaft jetzt ermittelt hat (zusammen mit den zusätzlichen Unsicherheiten [...], dass es schwierig ist, quantifiziert zu werden) und zweitens auf der Ethik der Verantwortlichkeiten der bestehenden Generationen im Zusammenhang mit den erfolgreichen Generationen. Diese beiden Dinge sind von entscheidender Bedeutung: Risiko und Ethik. unterschiedliche Kommentatoren können in ihrem Schwerpunkt variieren, aber es ist die beiden, die von entscheidender Bedeutung sind. Jettison entweder ein und Sie werden ein viel reduziertes Aktionsprogramm durchführen – und wenn Sie die Risiken für die Zukunft gering halten und künftigen Generationen wenig Bedeutung beimessen, werden Sie die globale Erwärmung als Problem nicht betrachten. Man verwundert, dass die frühere Wirtschaftsliteratur zum Klimawandel keine Gefahr und Ethik der so deutlich verdienten Aufmerksamkeit geben konnte und weil wir uns dafür entschieden haben, sie zentral und explizit zu machen, dass wir aus den richtigen Gründen richtig denken. Mitglieder des Stern-Review-Teams haben auch mehrere Gespräche geführt, die Kritik an der Überprüfung haben. Eine Rede von Dimitri Zenghelis im Tyndall Centre untersuchte Kritik an der Überprüfung und legte einen Überblick über die wichtigsten Ergebnisse vor. Joan Rud Schell MP der britischen Regierung weist in einem offiziellen Brief (2008) die Kritik an der von mehreren Ökonomen vorgenommenen Überprüfung ab, die nach ihrer Ansicht "ein grundlegendes Missverständnis über die Rolle der formalen, hochaggregatierten wirtschaftlichen Modellierung bei der Bewertung eines politischen Problems darstellen". Kommentare des Sterns Im April 2008 sagte Stern, dass die Schwere seiner Feststellungen durch den IPCC-Bericht von 2007 vdiziert wurde und dass in der Stern-Überprüfung zugelassen wurde, "Wir unterschätzten die Risiken [...], die mit Temperaturerhöhungen verbunden sind [...] und wir unterschätzten die Temperaturerhöhungen. Stern sagte im Juni 2008, dass die Kosten für die Reduzierung von CO2-Emissionen um etwa 2 % des BIP anstelle der 1% im ursprünglichen Bericht sogar noch höher wären. In einem Interview im Weltwirtschaftsforum 2013 sagte Stern: „Ich unterschätzte die Risiken. Planeten und Atmosphäre scheinen weniger Kohlenstoff zu absorbieren als wir zu erwarten, und die Emissionen steigen ziemlich stark. Einige der Auswirkungen werden schneller als wir in der Überprüfung 2006 angenommen haben. Er ist nun der Ansicht, dass wir "auf dem Weg für etwas wie vier Grad" sind. Siehe auch den Klimawandel im Vereinigten Königreich, mit dem Dangerische Klimawandel Wirtschaftswissenschaften der globalen Erwärmung Garnaut Climate Change Review globale Erwärmungspolitik der globalen Erwärmung World Energy Outlook Prosperity ohne Wachstumsreferenzen Barker, Terry (August 2008). " Spezialthema: The Stern Review Debate".Climatic Change. 89 (3–4):173–449.doi:10.1007/s10584-008-9433-x ISSN 1573-1480.S2CID 54026931. Wiearth, R.B (April 2009). " Policy Brief Nr. 3: Rabatte, Unsicherheit und Klimawandel (PDF). Wirtschaft für Gerechtigkeit und Umwelt. Mai 2009Jensen, P.H und E. Webster (2007), australischer Wirtschaftsbericht 40(2):421–431 Außenbeziehungen Volltext der Stern-Überprüfung, vom HM Schatzamt vollständigen Wortlaut des Stern-Reviews, Archiviert auf Wayback Maschinen The Economics of Climate Change – The Stern Review Economist. Wie schätzen Sie einen großen Kind, 4 Dez 2006 Zusammenfassung der wichtigsten Ergebnisse des Berichts Gail Whiteman's Feststellungen der wirtschaftlichen Kosten der arktischen Methanfreigabe fügte in die Stern-Überprüfung „The Stern Band," ein. Profilseite von Nicholas Stern Centre for Climate Change Economics and Policy Videos: The RIBA Trust Annual Lecture: Lord Stern (Teil der internationalen Dialoge: Architektur und Klimagespräche)The Economics of Climate Change: Risk, Ethik und Global Deal. Vortrag an der Universität von Edinburgh vom 7. Januar 2008 Klimawandel: Wirtschaft und Perspektiven für einen Global Deal. Vortrag von Nicholas Stern, 19. November 2007 Kolloquium zum Stern-Bericht, Februar 2007. Zahlen im Symposium sind hier erhältlich Medien 2 November 2006 The Economist: Stern Warnung 6 November 2006 Der Spiegel: Tag des Klimawandels 10 Januar 2007, BBC: Chrysler Boss sagt Stern Report basiert auf dubious Economics 9 Juni 2009 Allianz Knowledge: Stern Review Interview mit Alex Bowen, Senior Economist im Stern-Review-Team