Thealogy betrachtet die mutigen Fragen mit weiblichen Perspektiven, auch wenn nicht nur der Frauenismus. Valerie Saiving, Isaac Knochenwits (1976) und Pavel Goldenberg (1977) haben das Konzept als Neologismus (neues Wort) in Frauenform eingeführt. Seine Verwendung erstreckte sich dann auf alle weiblichen Ideen des heiligen, die Charlotte Caron im Jahr 1993 sinnvoll erläuterte: "Verlagerung auf die Philosophie in weiblichen oder weiblichen Verhältnissen". Bis 1996, als die Studentin Thealogie und Embodiment veröffentlicht hat, wurde der Begriff gut aufgestellt. Als Neologismus ergibt sich der Begriff aus zwei griechischen Wörtern: Thea, ., ., die weiblichen Werte desos, des Vaters (von PIE Stamm *dhes); und Logos, ., plural Logoi, oft in Englisch als suffix -logie, Sinn oder Plan, und in der griechischen Philosophie und derologie des sekundären Grunds implizit in den Kosmosen. Thealogy hat Bereiche, die gemeinsam mit der DAC-Theologie, der Studie von God aus einer DAC-Perspektive, die häufig Monotheismus unterstreicht. Das Verhältnis ist also eine Überschneidung, da die Adiologie trotz ihrer etymologie nicht auf Deity beschränkt ist; die beiden Felder wurden als beides miteinander verknüpft und voneinander getrennt bezeichnet. Geschichte des Begriffs Der Ursprung und die erste Verwendung sind offen für die Fortsetzung der Debatte. Patricia 'Iolana Spuren der frühen Verwendung des Neologismus bis 1976, die sowohl Valerie Saiving als auch Isaac Knochenwits für seine erste Verwendung in Anspruch nehmen. 1976 wurde die Münze desalogians auf dem Rekord von Knochenwits gefördert. Laut dem Buchwechsel der Gods von 1979 wird der Begriff als künftige Möglichkeit in Bezug auf einen gesonderten Diskurs eingeführt, in dem die masculine Natur derologie hervorgehoben wird. In der ersten überarbeiteten Ausgabe von "Real Magic" definierten Knochen die Aalogie in seinem Glossar als "Intellectuale Spekulationen über die Natur der Gottden und ihre Beziehungen zur Welt im Allgemeinen und insbesondere für den Menschen; rationale Erklärungen religiöser Philosophien, Praktiken und Überzeugungen, die möglicherweise keinen Zusammenhang mit einer Religion haben, die von den meisten ihrer Mitglieder tatsächlich entworfen und praktiziert wird". In derselben Glossar definiert er dieologie mit nahezu identischen Worten, die Änderung der weiblichen Pronouns mit masculine pronouns. Carol P. Christ benutzte den Begriff in "Laughter of Aphrodite" (1987), in dem behauptet wurde, dass diejenigen, die die Akademie schaffen, nicht dadurch beeinflusst werden könnten, dass die Kategorien und Fragen, die in Christian und Jüdischen Ideologien gestellt werden. Sie definierte die Aologie in ihrem Jahr 2002, "Feminist theologie as post-traditional thealogy" als "die Reflexion über die Bedeutung der Goddess". Geschichten "On Reflexs, Mists und Murmurs: Auf dem Weg zu einem asiatischen amerikanischen Thealogy" Brock definiert die Aologie als "die Arbeit der Frauen, die ihre Erfahrungen und Überzeugungen über die gemeinsame Realität widerspiegeln". Ursula King nimmt auch 1989 die wachsende Nutzung der Adiologie als Grundabgang von der traditionellen, männlich ausgerichteten Theologie zur Kenntnis, die durch die Abschreckung von Symbolen über eine rationale Erläuterung gekennzeichnet ist. Charlotte Caron hat 1993 eine umfassende und klare Definition der Adiologie als "Verlagerung auf die Philosophie in Frauen und omen" in "To Make and Make. In dieser Zeit hatte das Konzept einen erheblichen Status unter den Anhängern von Goddess erhalten. Als akademische Disziplin, die in Zusammenhang mit den Bereichen Theologie und religiöse Studien steht, ist die Aologie ein Diskurs, der die Überzeugungen, Weisheit, Praktiken, Fragen und Werte der Glaubensgemeinschaft sowohl in der Vergangenheit als auch in der Gegenwart kritisch einbindet. In ähnlicher Weise werden die Anässen mit Bedeutungsfragen behandelt, darunter die Natur des Herzens, die Beziehung der Menschheit zur Umwelt, die Beziehung zwischen dem geistigen und sexuellen Selbst und die Art der Überzeugung. Im Gegensatz zur Methodik, die häufig auf einen ausschließlich logischen und empirischen Diskurs ausgerichtet ist, ist die Aologie jedoch ein postmoderner Diskurs über persönliche Erfahrungen und Komplexität. Der Begriff schlägt einen DAC-Ansatz für denismus und den Kontext von Gott und Geschlecht in Paganismus, Neopaganismus, Goddess Spiritualität und verschiedenen naturbasierten Religionen vor. Man kann jedoch als religiöser Pluralismus bezeichnet werden, da die Alogisten aus verschiedenen religiösen Hintergründen kommen, die oft hybrid sind. Neben Pagans, Neopagans und Goddess-zentrierten Glaubenstraditionen sind sie auch Christian, Juden, Christen, Muslime, Quakers, usw. oder definieren sich als Philosophie. So wurde der Begriff Thealogie auch von omen im Allgemeinen monotheistischen Religionen verwendet, um den weiblichen Aspekt einer monotheistischen Deität oder Trinity, wie God/dess Her Selbst, oder die grausame Mutter des Heiligen Tages zu beschreiben. Junge Raphael schrieb im Jahr 2000 den Text Einführung der Thealogie: Ausscheiden aus den Goddess für die Serie Einleitungen in der Ideologie. Schriftlich für ein akademisches Publikum, ist es die Absicht, die wichtigsten Elemente der Thealogie im Zusammenhang mit dem Goddess-Tinismus einzuführen. Sie stellt die Aologie als einen Diskurs dar, der mit Goddess omens – d. h. frauenbegehren der Goddess, die ihre Kirche, ihre Synagoge oder ihre Moschee verlassen haben – oder diejenigen, die noch zu ihrer ursprünglichen Religion gehören können. Raphael vergleicht und kontrastiert mit der Goddess Bewegung. Im Jahr 2007 schrieb Paul Reid-Bowen den Text "Andens als Natur: Auf dem Weg zu einem Philosophischen Thealogie", der als ein weiterer systematischer Ansatz für die Thealogie angesehen werden kann, aber der philosophische Diskurs integriert. In den letzten zehn Jahren haben andere Alogiker wie Patricia 'Iolana und D'vorah Grenn Diskurse ausgelöst, die die Aologie mit anderen akademischen Disziplinen verbinden. Iolana's Jungian thealogie akkumuliert analytische Psychologie mit der Akademie und die Metaformik der Grenn ist eine Brücke zwischen matriarchal Studien und Thealogie. Moderne Thealoger Carol P. Christ, Claudia Raphael, Asphodel Long, Lady Clack, Charlotte Caron, Justin Goldenberg, Paul Reid-Bowen, Rita Nakashima Brock und Patricia 'Iolana. Kritiker mindestens ein Christian theologia weist die Adiologie ab, da eine neue Deität geschaffen wird, die von radikalen Frauen hergestellt wird. Paul Reid-Bowen und Chaone Mallory weisen darauf hin, dass der Grundismus ein problematischer Abwärtstrend ist, wenn die Frauen in der Regel besser sind als Männer oder in der Regel näher an die Gottden. In seinem Buch werden Goddess Unblind: Der Aufstieg von Neopaganćt Spiritualität, Philip G. Davis hat eine Reihe von Kritiken gegen die Bewegung von Goddess, einschließlich logischer Absäuer, Hypocrisen und wesentlicherismus. Thealogie wurde auch wegen ihres Widerspruchs gegen Empiricismus und Grund kritisiert. In dieser Kritik wird die Aologie durch die Ablehnung eines rein empirischen Weltviews für eine rein relativistische Person als verfehlt. Wissenschaftler wie Harding und Haraway suchen in der Zwischenzeit einen mittleren Grund des omenirischen Empiricismus. Kunst und Kulturkünstler Edwina Sandys' 250-pound Bronze-Baustein einer steingerüteten weiblichen entscheidendefixion, Crista, wurde 1984 von der Kathedrale von Saint John the Holy in der Reihenfolge der Jesus Suffragan Bischof der Episcopal Diocese von New York entfernt. Der Bischof verklagte den Dom Dean von "denklichen Symbolen", obwohl die Sichterreaktion "überfordert war. " Im Jahr 2016 wurde die Crista von Sandy auf dem Altar wieder ins Leben gerufen, als Kernstück des bahnbrechenden Projekts „The Christa“: Manifestierende „Galten“. Der Bischof der Episcopal Diocese of New York schrieb einen Artikel für die Bibliotheksbroschüre mit dem Titel "In einer sich entwickelnden, wachsenden, Lernkirche könnten wir bereit sein, "Christa" nicht nur als Kunstwerke zu sehen, sondern als Gegenstand der Hingabe, über unseren Altar, mit allen Herausforderungen, die für viele Besucher der Kathedrale oder sogar für alle von uns zu bewältigen sind. " Diese Ausstellung von mehr als 50 zeitgenössischen Werken, die "interpret — oder reinterpret – dem Symbolismus im Zusammenhang mit dem Image von Jesus" sind, um "ein ausgezeichnetes Fahrzeug für das Denken überdächtige in Nelken zu liefern, und eines, das den Menschen aller Geschlechter, Rassen, Religionen und sexuellen Orientierungen gerecht wird", umfasst die Arbeit von Fredericka Foster, Kiki Smith, Genyer P-Orridge und Eiko Otake. Siehe auch Abweichen (Hindu Goddess) Goddess Bewegung Goddess begrüsst Matriarchal Religion Matriarchy Mutter-Gedenkungen weiter Lesen Goldenberg, Jenny (1990)Returning Wörter auf Fleisch: zym, Psychoanalyse und die Einstellung des Körpers. Boston: Beacon Press.Miller, David L. (1974)The New Polytheismus: Wiedereingliederung der Gods und Goddesses. New York: Harper & Row.Raphael, Claudia (1997) „Thealogie, Redemration und die Aufforderung des Wild“ aus der Pressemitteilung: The Journal of the United and Ireland School of Gender Thetology No. 15, Mai 1997 Lisa Isherwood, et al.(eds) (Sheffield: Sheffield Press)p. 55-72.