Ein Transaktionskonto, das auch ein Kontrollkonto, ein Gebührenkonto, ein aktuelles Konto, ein Forderungsabrechnungskonto oder einen Aktienentwurf bei Kreditinstituten genannt wird, ist ein Depositenkonto, das bei einer Bank oder einem anderen Finanzinstitut gehalten wird. Es steht dem Kontoinhaber "auf Anfrage" zur Verfügung und steht für den häufigen und sofortigen Zugriff des Kontoinhabers oder anderer als der Kontoinhaber direkt zur Verfügung. Der Zugang kann auf vielfältige Weise erfolgen, wie Bargeldabhebungen, Nutzung von Debitkarten, Schecks (Checks) und elektronische Übertragung. Die in einem Transaktionskonto gehaltenen Mittel werden wirtschaftlich als liquide Mittel betrachtet. In Buchhaltung werden sie als Bargeld betrachtet. Transaktionskonten sind durch eine Vielzahl von Beschreibungen bekannt, einschließlich eines aktuellen Kontos (British English,) chequing-Konto oder Kontrollkonto, wenn von einer Bank gehalten, Aktienentwurf Konto, wenn von einer Kreditunion in Nordamerika gehalten. Im Vereinigten Königreich, Hongkong, Indien und einigen anderen Ländern werden sie häufig als aktuelle oder Scheckskonten bezeichnet. Da Geld auf Anfrage verfügbar ist, werden sie manchmal auch als Nachfragekonten oder Nachfrageeinlagenkonten bekannt. In den Vereinigten Staaten arbeiten die NOW-Konten als Transaktionskonten. Transaktionskonten werden von Unternehmen und persönlichen Nutzern betrieben. Abhängig vom Land und der lokalen Nachfrage ist die Wirtschaft, die sich aus den Zinssätzen ergibt, unterschiedlich. Je nach Land kann das Finanzinstitut, das das Konto beibehält, die Kontoinhaberin Wartungs- oder Transaktionsgebühren berechnen oder den Dienst dem Inhaber kostenlos anbieten und nur dann berechnen, wenn der Inhaber einen Zusatzdienst wie einen Überziehungsdienst nutzt. Geschichte In Holland in den frühen 1500er Jahren, Amsterdam war eine große Handels- und Versandstadt. Menschen, die große Ansammlungen von Bargeld erworben hatten, begannen, ihr Geld mit Geldern zu hinterlegen, um ihren Reichtum zu schützen. Diese Kassen hielten das Geld gegen eine Gebühr. Der Wettbewerb trieb Bars, um zusätzliche Dienstleistungen zu bieten, einschließlich Geld für jede Person mit schriftlicher Bestellung von einem Einzahler zu tun. Sie hielten die Notiz als Zahlungsnachweis. Dieses Konzept verbreitete sich in andere Länder, darunter England und seine Kolonien in Nordamerika, wo Landbesitzer in Boston im Jahre 1681 ihre Land an Kassen, die ein Konto zur Verfügung gestellt, gegen die sie Schecks schreiben konnten. Im 18. Jahrhundert in England, vorgedruckte Kontrollen, Seriennummern und das Wort Schecks erschienen. Bis zum späten 18. Jahrhundert gab die Schwierigkeit der Clearing-Kontrollen (von einer Bank zur anderen zur Sammlung) die Entwicklung von Clearinghäusern. Funktionen und Zugriff Alle Transaktionskonten bieten punktierte Listen aller Finanztransaktionen, entweder über eine Bankerklärung oder ein Passbuch. Ein Transaktionskonto ermöglicht es dem Kontoinhaber, Zahlungen zu leisten oder zu erhalten durch: ATM-Karten (Bargeld bei jeder Automated Teller Machine)Debit-Karte (automatische Direktzahlung bei einem Geschäft oder Händler) Bargeld (Einlage und Auszahlung von Münzen und Banknoten an einer Filiale) Bank- und Geldauftrag (Papieranweisung zu zahlen) Lastschrift (vorautorisierte Abbuchung) Dauerauftrag (automatische regelmäßige Geldtransfers) Elektronische Geldtransfers (Transfer-Fonds elektronisch auf ein anderes Konto)Online-Banking (Transfer-Fonds direkt an eine andere Person über Internet-Banking-Fazilität)Banken, die Transaktionskonten anbieten, können ein Konto in Überziehung bringen, wenn das zuvor vereinbart wurde. Wenn ein Konto ein negatives Guthabengeld von der Bank ausgeliehen wird und Zinsen und Überziehungsgebühren wie normalerweise berechnet. Länderspezifische Unterschiede Im Vereinigten Königreich und in anderen Ländern mit einem britischen Bankenerbe werden Transaktionskonten als laufende Konten bezeichnet. Diese bieten verschiedene flexible Zahlungsmethoden, um Kunden Geld direkt zu verteilen. Einer der Hauptunterschiede zwischen einem UK-Stromkonto und einem amerikanischen Prüfkonto ist, dass sie beträchtliches Interesse verdienen, manchmal vergleichbar mit einem Sparkonto, und es gibt in der Regel keine Gebühr für Auszahlungen an Cashpoints (ATMs), außer Gebühren von Drittanbietern solcher Maschinen. Transfersysteme Bestimmte Zahlungsarten sind länderspezifisch: Giro (Geldtransfer, Direkteinzahlung in europäischen Ländern) Im Vereinigten Königreich, Faster Payments Service bietet nahe sofortigen Transfer, BACS bietet Giros, die in einer Angelegenheit von Tagen klar, während CHAPS am selben Tag getan wird. Kanada verfügt über einen Interac e-Transfer-Service In Indien sind NEFT und RTGS-Dienste verfügbar, um Geld in einem Tag zu löschen. In der Europäischen Union hat die Verordnung (EU) Nr. 655/2014 den Europäischen Kontenschutzorden eingeführt, ein neues Verfahren zum Einfrieren von Vermögenswerten, um "die grenzüberschreitende Schuldenerziehung in Zivil- und Handelssachen zu erleichtern." Zugriff auf den Branch-Zugang Kunden müssen möglicherweise an einer Bankfiliale für eine breite Palette von Bankgeschäften teilnehmen, einschließlich Bargeldabhebungen und Finanzberatung. Es kann Einschränkungen bei Bargeldabhebungen geben, auch bei einer Filiale. Beispielsweise können Auszahlungen von Bargeld über einer Schwellenzahl eine Kündigung erfordern. Viele Transaktionen, die bisher nur an einer Filiale durchgeführt werden konnten, können nun auf andere Weise durchgeführt werden, wie die Nutzung von Geldautomaten, Online-, Mobilfunk- und Telefonbanken. Cheques Cheques waren die traditionelle Methode, Rücknahmen von einem Transaktionskonto zu machen. Automated teller machines Automated teller machines (ATMs) ermöglichen es Kunden eines Finanzinstituts, Finanztransaktionen durchzuführen, ohne an einer Filiale teilzunehmen. Dies ermöglicht z.B. eine Rücknahme von Bargeld aus einem Konto außerhalb normaler Filialenhandelszeiten. Die Geldautomaten haben jedoch in der Regel recht niedrige Limits für Bargeldabhebungen, und es kann täglich Limits für Bargeldabhebungen außer an einer Filiale geben. Mobiles Banking Mit der Einführung von Mobile Banking ein Kunde Banktransaktionen und Zahlungen durchzuführen, Balancen und Aussagen zu betrachten, und verschiedene andere Einrichtungen mit ihrem Mobiltelefon. Im Vereinigten Königreich ist dies die führende Art und Weise geworden, wie Menschen ihre Finanzen verwalten, da mobile Banking Internet-Banking als die beliebteste Methode zur Bank überholt hat. Internet-Banking Internet oder Online-Banking ermöglicht es einem Kunden, Banktransaktionen und Zahlungen durchzuführen, Salden und Aussagen zu betrachten, und verschiedene andere Einrichtungen. Dies kann besonders dann sinnvoll sein, wenn eine Bank nicht geöffnet ist und Banktransaktionen von überall im Internet getätigt werden können. Online-Banking vermeidet die Zeit, die auf Reisen in eine Filiale verbracht wird und dort in Warteschlangen steht. Allerdings gibt es in der Regel Grenzen für den Wert der Gelder, die an jedem Tag elektronisch übertragen werden können, so dass es notwendig ist, einen Scheck zu verwenden, um solche Übertragungen, wenn diese Grenzen erreicht werden. Telefon-Banking Telefon-Banking bietet Zugang zu Bankgeschäften über das Telefon. In vielen Fällen sind Telefonbanköffnungszeiten erheblich länger als Zweigzeiten. Mail-Banking Ein Finanzinstitut kann es seinen Kunden ermöglichen, per Post Schecks in ihr Konto einzuzahlen. Mail-Banking kann von Kunden von virtuellen Banken verwendet werden (da sie möglicherweise keine Filialen oder Geldautomaten anbieten, die Einlagen akzeptieren) und von Kunden, die zu weit von einer Branche leben. Geschäfte und Händler, die Debitkartenzugriffe bereiten Die meisten Läden und Händler müssen jetzt Debitkarten-Zugriff für den Kauf von Waren akzeptieren, wenn sie weiterhin arbeiten wollen, vor allem jetzt, dass einige Menschen nur elektronische Kaufmittel verwenden. Kosten Jegliche Kosten oder Gebühren, die vom Finanzinstitut, das das Konto beibehält, berechnet werden, unabhängig davon, ob es sich um eine einzige monatliche Wartungsgebühr oder für jede Finanztransaktion handelt, werden von einer Vielzahl von Faktoren abhängen, einschließlich der Vorschriften des Landes und der Gesamtzinssätze für Kredite und Sparen sowie der Größe und Anzahl der angebotenen Kanäle des Finanzinstituts. Deshalb kann sich eine Direktbank leisten, kostengünstiges oder kostenloses Banking anzubieten, und warum in einigen Ländern Transaktionsgebühren nicht existieren, aber extrem hohe Kreditzinsen sind die Norm. Dies ist im Vereinigten Königreich der Fall, wo sie seit 1984 freies Bankgeschäft gehabt haben, als die damalige Midland Bank, in der Absicht, Marktanteile zu gewinnen, die laufenden Kontogebühren abgeschafft hat. Es war so erfolgreich, dass alle anderen Banken keine Wahl hatten, sondern dasselbe anbieten oder weiterhin Kunden verlieren. Kostenlose Bankkontoinhaber werden jetzt nur dann belastet, wenn sie einen Add-on-Service wie einen Overdraft verwenden. Finanztransaktionsgebühren können entweder pro Posten oder für einen Pauschalsatz mit einer bestimmten Anzahl von Transaktionen berechnet werden. Oft zahlen Jugendliche, Studenten, Senioren oder hochbewertete Kunden keine Gebühren für grundlegende Finanztransaktionen. Einige bieten kostenlose Transaktionen zur Aufrechterhaltung einer sehr hohen durchschnittlichen Bilanz in ihrem Konto. Andere Servicegebühren gelten für Überziehungen, nicht ausreichende Mittel, die Verwendung eines externen Interbank-Netzwerks usw. In Ländern, in denen keine Servicegebühren für Transaktionsgebühren erhoben werden, gibt es dagegen andere wiederkehrende Servicegebühren wie eine Debitkarten-Jahresgebühr. In den Vereinigten Staaten gibt es Check-Account-Optionen, die keine monatlichen Wartungsgebühren benötigen und dies kann die Kosten senken. Während eine Mehrheit der US-Kontrollkonten monatliche Wartungsgebühren berechnen, berechnen etwa ein Drittel der Konten diese Gebühren nicht. Eine Umfrage der monatlichen Prüfkonto-Wartungsgebühren zeigt die durchschnittlichen Kosten auf $13,47 pro Monat oder $161,64 pro Jahr. Zins Im Gegensatz zu Sparkonten, für die der Hauptgrund für die Einzahlung von Geld ist, Zinsen zu generieren, ist die Hauptfunktion eines Transaktionskontos Transaktions. Daher zahlen die meisten Anbieter entweder kein Interesse oder zahlen ein niedriges Zinsniveau auf Guthaben. In den Vereinigten Staaten untersagten die Verordnung Q (12 CFR 217) und die Bankengesetze von 1933 und 1935 (12 USC 371a) ein Mitglied des Federal Reserve-Systems, Zinsen auf Nachfrageeinlagen zu zahlen. Historisch wurde diese Einschränkung häufig dadurch umgangen, dass entweder ein Kontotyp wie ein Negotiable Order of Withdrawal Account (NOW-Konto) erstellt wurde, das rechtlich kein Nachfrage-Lagerkonto ist oder indem eine Bank, die nicht Mitglied des Federal Reserve-Systems ist, Zinszahlungen anbietet. Das Doddd-Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act, das jedoch vom Kongress verabschiedet und am 21. Juli 2010 von Präsident Obama ins Gesetz aufgenommen wurde, hat die Satzungen aufgehoben, die die zinspflichtigen Nachfrageeinlagenkonten verbieten und die Verordnung Q (Pub.L 111-203, § 627) aufgehoben. Die Aufhebung erfolgte am 21. Juli 2011. Seit diesem Zeitpunkt sind Finanzinstitute zugelassen, aber nicht erforderlich, um zinsliche Nachfrageeinlagenkonten anzubieten. Im Vereinigten Königreich bieten einige Online-Banken höhere Zinssätze als viele Sparkonten, zusammen mit kostenlosem Banking (keine Gebühren für Transaktionen), da Institute, die zentralisierte Dienstleistungen (Telefon, Internet oder Post) anbieten, tendenziell höhere Zinsen zahlen. Das gleiche gilt für Banken innerhalb der Euro-Währungszone. Hochzinsliche Konten Hochzinskonten zahlen einen höheren Zinssatz als typische NOW-Konten und fungieren häufig als Verlustleiter, um das Beziehungsbanking anzutreiben. Kreditkonten können Geld auf zwei Arten leihen: Überziehung und Verrechnung von Hypotheken. Überdraft Ein Overdraft tritt auf, wenn Rücknahmen von einem Bankkonto das verfügbare Guthaben übersteigen. Dies gibt dem Konto eine negative Bilanz und bedeutet in der Tat, dass der Kontoanbieter Kredite bereitstellt. Ist eine vorherige Vereinbarung mit dem Kontoanbieter für eine Überziehungsanlage und die Überziehung des Betrags innerhalb dieses genehmigten Überziehungsvertrags erfolgt, so wird die Zinsen normalerweise zum vereinbarten Zinssatz berechnet. Übersteigt die Bilanz die vereinbarte Anlage, so können Gebühren erhoben werden und ein höherer Zinssatz gelten. In Nordamerika ist Overdraft-Schutz ein optionales Feature eines Chequing-Kontos. Ein Kontoinhaber kann entweder für eine dauerhafte oder das Finanzinstitut nach eigenem Ermessen eine vorübergehende Überziehung auf Ad-hoc-Basis vorsehen. Im Vereinigten Königreich bieten praktisch alle laufenden Konten eine vorveröffentlichte Überziehungsanlage, deren Größe auf Erschwinglichkeit und Kredithistorie basiert. Diese Überziehungsanlage kann jederzeit ohne Rücksprache an die Bank genutzt werden und kann unbegrenzt gepflegt werden (je nach Ad-hoc-Rezensionen). Obwohl eine Überziehungsanlage genehmigt werden kann, wird das Geld technisch auf Anfrage von der Bank zurückzahlbar. In Wirklichkeit ist dies ein seltenes Ereignis, da die Overdrafts für die Bank profitabel und für den Kunden teuer sind. Verbraucherberichterstattung In den Vereinigten Staaten verfolgen einige Verbraucherberichterstattungsagenturen wie ChexSystems, Early Warning Services und TeleCheck, wie Menschen ihre Prüfkonten verwalten. Die Banken nutzen die Agenturen, um die Anmelder zu überprüfen. Diejenigen mit niedrigen Debit-Scores werden den Kontrollkonten verweigert, weil eine Bank kein Konto überziehen kann. Verbriefte Hypotheken Eine Verrechnung der Hypothek war eine Art von Hypothek, die im Vereinigten Königreich für den Kauf von Immobilien verwendet wurde. Das Hauptprinzip ist die Verringerung von Zinsen, die durch die Verrechnung eines Kreditsaldos gegen die Hypothekenschuld belastet werden. Dies kann über eine von zwei Methoden erreicht werden: entweder Kreditgeber bieten ein einheitliches Konto für alle Transaktionen (oft als aktuelles Konto Hypothek bezeichnet) oder sie stellen mehrere Konten zur Verfügung, die den Kreditnehmer notionell Geld nach Zweck teilen lassen, während alle Konten jeden Tag gegen die Hypothekenschulden versetzt werden. Siehe auch Transaction related Collection item Demand Draft Fehlerkonto eine Notwendigkeit für die Prüfung von Transaktionskonten Transaktionsablagerung Kontotyp verwandte aktuelle Konto Hypothek Verhandelbare Bestellung von Rücktrittskonto Personalkonto Sparkonto == Noten = Genbanken sind eine Art von Biorepository, die genetisches Material bewahrt. Für Pflanzen erfolgt dies durch In-vitro-Speicherung, Einfrieren von Schnitten aus der Pflanze oder Lagern der Samen (z.B. in einer Samenbank). Für Tiere geschieht dies durch das Einfrieren von Spermien und Eiern in zoologischen Gefriergeräten bis zum weiteren Bedarf. Bei Korallen werden Fragmente entnommen und unter kontrollierten Bedingungen in Wassertanks gelagert. Genetisches Material in einer 'Genbank' wird auf vielfältige Weise erhalten, wie z.B. beim Einfrieren bei -196° Celsius in flüssigem Stickstoff, in künstliche Ökosysteme gelegt und in kontrollierte Nährmedien. Der Zugang ist der gemeinsame Begriff einer einzelnen Probe in einer Genbank, wie einer bestimmten Spezies oder Sorte. In Pflanzen ist es möglich, das Material zu entfroren und zu propagieren. Bei Tieren ist jedoch ein lebendes Weibchen zur künstlichen Insemination erforderlich. Während es oft schwierig ist, gefrorene Tiersperma und Eier zu verwenden, gibt es viele Beispiele, die es erfolgreich getan werden. In dem Bemühen um die Erhaltung der landwirtschaftlichen Artenvielfalt werden Genbanken verwendet, um die pflanzlichen genetischen Ressourcen von großen Kulturpflanzen und ihre pflanzlichen wilden Verwandten zu speichern und zu erhalten. Es gibt viele Genbanken auf der ganzen Welt, wobei der Svalbard Global Seed Vault als der berühmteste angesehen wird. Die Datenbank der größten Genbanken der Welt kann über eine gemeinsame Website, Genesys, abgefragt werden. Eine Reihe globaler Genbanken werden von den CGIAR Genebank Platform Arten von Genbanken koordiniert Siehe Bank Eine Samenbank bewahrt getrocknete Samen durch Lagerung bei sehr niedriger Temperatur. Spores und Pteridophytes werden in Samenbanken konserviert, aber andere samenlose Pflanzen, wie Knollenfrüchte, können auf diese Weise nicht erhalten werden. Die größte Saatgutbank der Welt ist die Millennium Seed Bank im Wellcome Trust Millennium Building (WTMB), die sich auf dem Gelände des Wakehurst Place in West Sussex in der Nähe von London befindet. In-vitro-Bank Bei dieser Technik werden Knospen, Protocorm und meristematische Zellen durch besondere Licht- und Temperaturanordnungen in einem Nährmedium erhalten, das entweder geedelt oder in flüssiger Form ist. Diese Technik wird verwendet, um kernlose Pflanzen und Pflanzen zu bewahren, die sich asexuell reproduzieren oder als Klone wie kommerzielle Kultivierer konservieren müssen. Cryobank Bei dieser Technik wird ein Saatgut oder Embryo bei sehr niedrigen Temperaturen erhalten. Es wird in der Regel in flüssigem Stickstoff bei -196 °C erhalten. Dies ist hilfreich für die Erhaltung von Arten, die dem Aussterben ausgesetzt sind. Cryobanken werden zur Kryokonservierung von tierischen genetischen Ressourcen verwendet Lagerung von Pollen Dies ist ein Verfahren, bei dem Pollenkörner gelagert werden. Mit dieser Technik können Pflanzen mit einem Satz Chromosomen hergestellt werden. Das Pollen wird in flüssigem Stickstoff gespeichert. Dieses Verfahren ist für die Querzucht nützlich. Feldgenbank Dies ist eine Methode, Pflanzen zur Erhaltung von Genen zu pflanzen. Dazu wird ein Ökosystem künstlich geschaffen. Durch diese Methode kann man die Unterschiede zwischen Pflanzen verschiedener Arten vergleichen und im Detail studieren. Es braucht mehr Land, ausreichend Erde, Wetter, etc. Germplasm von wichtigen Kulturen werden durch diese Methode konserviert. 42.000 Reissorten werden im Central Rice Research Institute in Orissa konserviert. Siehe auch Sperm Bank Ova Bank Biobank Biologische Datenbank Germplasm Seed Bank Pflanzengenetische Ressourcen Externe Links AEGIS A European Genebank Integrated System The Crop Genebank Knowledge Base Genebanks Genesys Israel Gene Bank DAD-IS: Domestic Animal Diversity Information System Multimedia Short DIVERSEEDS Video über die israelische Gene Bank Referenzen Ellis, R.H, T.D Hong und E.H Roberts (1985). Handbuch der Seed Technology für Genebanks Vol. II: Kompendium spezifischer Germinationsinformationen und Testempfehlungen. IBPGR (jetzt Bioversity International). Rom, Italien. Archiviert aus dem Original am 11. Dezember 2008. CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Engels, J.M.M und L. Visser, Editoren.(2003). Ein Leitfaden für effektives Management von Germplasm Collections. CABI, IFPRI, IPGRI, SGRP. Archiviert aus dem Original am 25. Mai 2007. CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) 174 p. Kameswara, N,. J. Hanson, M. E. Dulloo, K. Ghosh, A. Nowell und M. Larinde. (2006). Handbuch der Seed Handling in Genebanks. Bioversity International, CTA (Technical Center for Agricultural and Rural Cooperation,) FAO, ILRI. Archiviert vom Original am 21. Januar 2008. CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) 147p. Koo, B, Pardey, P. G, Wright, B. D.; et al.(2004). Saving Seeds. CABI, IFPRI, IPGRI, SGRP. Archiviert aus dem Original am 11. Dezember 2008. CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (Link)Kapitalstrafe in Luxemburg wurde 1979 für alle Verbrechen abgeschafft. Die letzte Ausführung in Luxemburg fand 1949 statt. Luxemburg ist Mitglied der Europäischen Union und des Europarats und hat auch das Protokoll Nr.13 == Referenzen ==