Der Atomkern ist der kleine, dichte Bereich, bestehend aus Protonen und Neutronen im Zentrum eines Atoms, entdeckt 1911 von Ernest Rutherford auf Basis des 1909 Geiger-Marsden-Goldfolienexperiments. Nach der Entdeckung des Neutrons 1932 wurden von Dmitri Ivanenko und Werner Heisenberg schnell Modelle für einen Kern aus Protonen und Neutronen entwickelt. Ein Atom besteht aus einem positiv geladenen Kern, mit einer ihn umgebenden Wolke aus negativ geladenen Elektronen, die durch elektrostatische Kraft zusammengebunden sind. Fast die gesamte Masse eines Atoms befindet sich im Kern, mit einem sehr kleinen Beitrag aus der Elektronenwolke. Protonen und Neutronen werden durch die Kernkraft zusammen zu einem Kern gebunden. Der Durchmesser des Kerns liegt im Bereich von 1,7566 fm (1,7566 x 10-15 m) für Wasserstoff (der Durchmesser eines einzelnen Protons) bis 11,7142 fm für Uran. Diese Abmessungen sind wesentlich kleiner als der Durchmesser des Atoms selbst (Nucleus + Elektronenwolke) um den Faktor etwa 26,634 (uraniumatomischer Radius beträgt etwa 156 pm (156 x 10-12 m) bis etwa 60,250 (Wasserstoffatomradius beträgt etwa 52,92 pm). Der Zweig der Physik, der sich mit der Untersuchung und dem Verständnis des Atomkerns befasst, einschließlich seiner Zusammensetzung und der Kräfte, die sie zusammen binden, wird als Kernphysik bezeichnet. Einleitung Der Kern wurde 1911 entdeckt, als Folge von Ernest Rutherfords Bemühungen, Thomsons "Plum Pudding Modell" des Atoms zu testen. Das Elektron war bereits von J.J. Thomson entdeckt worden. Wenn man weiß, dass Atome elektrisch neutral sind, postulierte J.J.Thomson, dass es auch eine positive Ladung geben muss. In seinem Pflaumenpuddingmodell schlug Thomson vor, dass ein Atom aus negativen Elektronen bestand, die zufällig in einer Kugel positiver Ladung gestreut wurden. Ernest Rutherford hat später mit seinem Forschungspartner Hans Geiger und mit Hilfe von Ernest Marsden ein Experiment entwickelt, das die Ablenkung von Alpha-Partikeln (Heliumkernen) auf ein dünnes Blech aus Metallfolie einbezog. Er meinte, wenn J.J. Thomsons Modell korrekt wäre, würden die positiv geladenen alpha-Partikel die Folie leicht mit sehr geringer Abweichung auf ihren Wegen durchlaufen, da die Folie als elektrisch neutral wirken sollte, wenn die negativen und positiven Ladungen so innig vermischt sind, dass sie neutral erscheinen. Zu seiner Überraschung wurden viele der Teilchen in sehr großen Winkeln umgelenkt. Da die Masse eines alpha-Partikels etwa 8000 mal die eines Elektronens ist, zeigte sich, dass eine sehr starke Kraft vorhanden sein muss, wenn es die massiven und schnell bewegten alpha-Partikel ablenken könnte. Er erkannte, dass das Pflaumenpuddingmodell nicht genau sein konnte und dass die Auslenkungen der alpha-Partikel nur erläutert werden konnten, wenn die positiven und negativen Ladungen voneinander getrennt wurden und dass die Masse des Atoms ein konzentrierter Punkt positiver Ladung war. Dies begründete die Idee eines Atoms mit einem dichten Zentrum der positiven Ladung und Masse. Etymologie Der Begriff Nukleus ist aus dem lateinischen Wortkern, eine diminutive von nux (Nuß), was bedeutet "der Kernel" (d.h. die "kleine Nuss") innerhalb einer wasserigen Art von Frucht (wie ein Pfirsich). Im Jahre 1844 benutzte Michael Faraday den Begriff, sich auf den "Zentralpunkt eines Atoms" zu beziehen. Die moderne atomare Bedeutung wurde 1912 von Ernest Rutherford vorgeschlagen. Die Annahme des Begriffs Kern zur Atomtheorie war jedoch nicht unmittelbar. 1916, zum Beispiel, Gilbert N. Lewis sagte, in seinem berühmten Artikel Das Atom und das Molekül, dass "das Atom besteht aus dem Kernel und einem äußeren Atom oder einer Schale" Der Kern eines Atoms besteht aus Neutronen und Protonen, die wiederum die Manifestation von mehr elementaren Teilchen, genannt Quarks, sind, die durch die nukleare starke Kraft in bestimmten stabilen Kombinationen von Hadronen, genannt Baryonen, zusammengehalten werden. Die nukleare Kraft erstreckt sich weit genug von jedem Schlyon, um die Neutronen und Protonen gegen die abstoßende elektrische Kraft zwischen den positiv geladenen Protonen zu binden. Die nukleare starke Kraft hat einen sehr kurzen Bereich und fällt im Wesentlichen auf Null über den Rand des Kerns. Die kollektive Wirkung des positiv geladenen Kerns besteht darin, die elektrisch negativ geladenen Elektronen in ihrer Umlaufbahn über den Kern zu halten. Die Sammlung von negativ geladenen Elektronen, die den Kern umkreisen, zeigt eine Affinität für bestimmte Konfigurationen und Zahlen von Elektronen, die ihre Orbits stabil machen. Welches chemische Element ein Atom darstellt, wird durch die Anzahl der Protonen im Kern bestimmt; das neutrale Atom wird eine gleiche Anzahl von Elektronen aufweisen, die diesen Kern umkreisen.Einzelne chemische Elemente können stabilere Elektronenkonfigurationen erzeugen, indem sie ihre Elektronen teilen. Es ist, dass das Teilen von Elektronen stabile elektronische Orbits über den Kern zu schaffen, der uns als Chemie unserer Makrowelt erscheint. Protonen definieren die gesamte Ladung eines Kerns und damit seine chemische Identität. Neutronen sind elektrisch neutral, tragen aber zur Masse eines Kerns in nahezu gleichem Maße bei wie die Protonen. Neutronen können das Phänomen von Isotopen erklären (gleiche Atomzahl mit unterschiedlicher Atommasse). Die Hauptrolle von Neutronen besteht darin, die elektrostatische Abstoßung innerhalb des Kerns zu reduzieren. Zusammensetzung und Form Protonen und Neutronen sind Ferrionen, mit unterschiedlichen Werten der starken Isospin-Quantenzahl, so können zwei Protonen und zwei Neutronen die gleiche Raumwellenfunktion teilen, da sie nicht identische Quanteneinheiten sind. Sie werden manchmal als zwei verschiedene Quantenzustände des gleichen Teilchens, des Kerns betrachtet. Zwei Ferrionen, wie zwei Protonen, oder zwei Neutronen, oder ein Proton + Neutron (der Deuteron) können bei paarweise lose gebundenen Paaren, die ganzzahlige Spin aufweisen, bosonic Verhalten zeigen. Im seltenen Fall eines Hypernucleus kann ein dritter Baryon als Hyperon bezeichnet werden, der einen oder mehrere seltsame Quarks und/oder andere ungewöhnliche Quark(s) enthält, die Wellenfunktion auch teilen. Diese Art von Kern ist jedoch äußerst instabil und nicht auf der Erde gefunden, außer in Hochenergiephysik-Experimenten. Das Neutron weist einen positiv geladenen Kern des Radius ≈ 0,3 fm auf, der von einer kompensierenden negativen Ladung des Radius zwischen 0,3 fm und 2 fm umgeben ist. Das Proton weist eine etwa exponentiell zerfallende positive Ladungsverteilung mit einem mittleren Quadratradius von etwa 0,8 fm auf. Nuklei kann kugelförmig, raubenkugelförmig (vorverformend,) scheibenförmig (oblat-verformung,) dreiachsig (eine Kombination aus oblat- und prolat-verformung) oder stegförmig sein. Kräfte Nuclei sind durch die restliche starke Kraft (nukleare Kraft) zusammengebunden. Die verbleibende starke Kraft ist ein geringfügiges Residuum der starken Wechselwirkung, die Quarks zusammen zu Protonen und Neutronen bindet. Diese Kraft ist viel schwächer zwischen Neutronen und Protonen, weil sie in ihnen meist neutralisiert wird, in gleicher Weise, dass elektromagnetische Kräfte zwischen neutralen Atomen (wie van derWaals Kräfte, die zwischen zwei Inertgasatomen wirken) viel schwächer sind als die elektromagnetischen Kräfte, die die Teile der Atome intern zusammenhalten (z.B. die Kräfte, die die Elektronen in einem an seinen Kern gebundenen Inertgasatom halten). Die Kernkraft ist im Abstand der typischen Nukleontrennung sehr attraktiv und überwältigt die Abstoßung zwischen Protonen durch die elektromagnetische Kraft, so dass Keime existieren. Die restliche starke Kraft weist jedoch einen begrenzten Bereich auf, da sie schnell mit Abstand abfällt (siehe Yukawa-Potential;) so kann nur Keime kleiner als eine bestimmte Größe vollständig stabil sein. Der größte bekannte vollständig stabile Kern (d.h. stabil gegenüber alpha, beta und gamma decay) ist Blei-208, der insgesamt 208 Kerne (126 Neutronen und 82 Protonen) enthält. Nuclei größer als dieses Maximum sind instabil und neigen zunehmend kurzlebig mit größeren Zahlen von Keimen. Wismut-209 ist jedoch auch stabil zu Beta-Dekay und hat die längste Halbwertszeit zu Alpha-Dekay von jedem bekannten Isotop, geschätzt auf eine Milliarde Mal länger als das Alter des Universums. Die restliche starke Kraft ist über einen sehr kurzen Bereich wirksam (in der Regel nur wenige Femtometer (fm;) etwa ein oder zwei Kerndurchmesser) und verursacht eine Attraktion zwischen jedem Nukleonpaar. Z.B. zwischen Protonen und Neutronen zu [NP] Deuteron, sowie zwischen Protonen und Protonen sowie Neutronen und Neutronen. Grenzwerte für Halokerne und Kernkraftbereiche Die effektive absolute Grenze des Bereichs der Kernkraft (auch als Restkraft bezeichnet) ist durch Halogenkerne wie Lithium-11 oder Bor-14 dargestellt, bei denen Dineutrone oder andere Neutronensammlungen, Orbit in Abständen von etwa 10 fm (etwa ähnlich dem 8 fm-Radius des Uran-238) liegen. Diese Kerne sind nicht maximal dicht. Halo-Kerne bilden sich an den extremen Rändern des Diagramms der Nuklide - der Neutronentropfenlinie und der Protonentropfenlinie - und sind alle in Millisekunden gemessen mit kurzen Halbzeiten instabil; z.B. hat Lithium-11 eine Halbwertszeit von 8,8ms Halos stellt einen angeregten Zustand mit Nukleonen in einer äußeren Quantenschale dar, die ungefüllte Energiewerte darunter (beide in Bezug auf Radius und Energie) aufweist. Der Halo kann entweder aus Neutronen [NN, NNN] oder Protonen [PP, PPP] bestehen.Nuclei, die einen einzigen Neutronenhalo haben, sind 11Be und 19C. Ein Zwei-Neutronen-Halogen wird von 6He, 11Li, 17B, 19B und 22C ausgestellt. Zwei-neutronen-Halogen-Kerne brechen in drei Fragmente, nie zwei, und werden aufgrund dieses Verhaltens Borromean-Kerne genannt (entsprechend einem System von drei verriegelten Ringen, in denen jeder Ring frei von den anderen bricht).8 Er und 14Be zeigen beide einen vierneutronen Halo. Nuclei, die ein Protonenhalo haben, umfassen 8B und 26P. Ein zweiprotoniger Halo wird von 17Ne und 27S ausgestellt. Protonenhalos werden aufgrund der abstoßenden elektromagnetischen Kräfte des oder der überschüssigen Protonen seltener und instabiler als die Neutronenbeispiele erwartet. Kernkraftwerke Obwohl das Standardmodell der Physik weithin angenommen wird, die Zusammensetzung und das Verhalten des Kerns vollständig zu beschreiben, ist die Erzeugung von Vorhersagen aus der Theorie viel schwieriger als für die meisten anderen Bereiche der Teilchenphysik. Dies ist aus zwei Gründen: Grundsätzlich kann die Physik innerhalb eines Kerns vollständig von Quantenchromodynamik (QCD) abgeleitet werden. In der Praxis sind jedoch aktuelle rechnerische und mathematische Ansätze zur Lösung von QCD in energiearmen Systemen wie den Kernen äußerst begrenzt. Dies ist auf den Phasenübergang zurückzuführen, der zwischen hochenergetischen Quark- und niederenergetischen Hadronic-Stoffen auftritt, was störende Techniken unbrauchbar macht, so dass es schwierig ist, ein genaues QCD-abgeleitetes Modell der Kräfte zwischen Keimen aufzubauen. Aktuelle Ansätze sind auf entweder phänomenologische Modelle wie das Argonne v18 Potential oder chirale effektive Feldtheorie beschränkt. Auch wenn die Kernkraft gut eingeschränkt ist, ist eine erhebliche Menge an Rechenleistung erforderlich, um die Eigenschaften von Nuclei ab initio genau zu berechnen. Entwicklungen in der Mehrkörpertheorie haben dies für viele geringe Masse und relativ stabile Kerne ermöglicht, aber weitere Verbesserungen sowohl der Rechenleistung als auch der mathematischen Ansätze sind erforderlich, bevor schwere Kerne oder hochstabile Kerne angegriffen werden können. Historisch wurden Experimente mit relativ Rohmodellen verglichen, die notwendigerweise unvollkommen sind. Keines dieser Modelle kann experimentelle Daten über die Kernstruktur vollständig erklären. Der Kernradius (R) gilt als eine der Grundgrößen, die jedes Modell vorhersagen muss. Für stabile Kerne (nicht Halokerne oder andere instabile verzerrte Kerne) ist der Kernradius etwa proportional zur Würfelwurzel der Massenzahl (A) des Kerns, insbesondere in Keimen mit vielen Kernen, wie sie in sphärischeren Konfigurationen angeordnet sind: Der stabile Kern hat etwa eine konstante Dichte und damit kann der Kernradius R durch die folgende Formel angenähert werden, R = r 0 A 1 / 3 {\displaystyle R = r_{0}A^1/3,\ wobei A = Atommassezahl (Anzahl der Protonen Z, plus Anzahl der Neutronen N) und r0 = 1,25 fm = 1,25 × 10 - 15 m. In dieser Gleichung variiert die Konstante r0 je nach dem betreffenden Kern um 0,2 fm, was jedoch weniger als 20 % von einer Konstanten ändert. Mit anderen Worten ergeben sich beim Verpacken von Protonen und Neutronen im Kern etwa die gleiche Gesamtgröße, da das Verpacken von harten Kugeln konstanter Größe (wie Marmore) in einen dichten sphärischen oder fast sphärischen Beutel (einige stabile Keime sind nicht ganz kugelförmig, sondern bekanntermaßen prolatiert) erfolgt. Modelle der Kernstruktur umfassen: Flüssiges Tropfenmodell Frühe Modelle des Kerns betrachteten den Kern als rotierender Flüssigkeitstropfen. Bei diesem Modell bewirken das Abhandeln von langgestreckten elektromagnetischen Kräften und relativ kurzen Kernkräften zusammen Verhalten, das Oberflächenspannungen in Flüssigkeitstropfen unterschiedlicher Größe ähnelte. Diese Formel ist erfolgreich, um viele wichtige Phänomene von Nuklei zu erklären, wie ihre sich ändernden Mengen an Bindungsenergie wie ihre Größe und Zusammensetzung Veränderungen (siehe semi-empirische Massenformel), aber sie erklärt nicht die besondere Stabilität, die auftritt, wenn Nuclei spezielle "magische Zahlen" von Protonen oder Neutronen haben. Die Begriffe in der semi-empirischen Massenformel, die zur Annäherung der Bindungsenergie vieler Kerne verwendet werden kann, werden als Summe von fünf Arten von Energien betrachtet (siehe unten). Das Bild eines Kerns als Tropfen inkompressibler Flüssigkeit führt dann grob zur beobachteten Variation der Bindungsenergie des Kerns: Energie.Wenn ein Zusammenbau von Kernen gleicher Größe in das kleinste Volumen zusammengepackt wird, weist jeder Innenkern eine bestimmte Anzahl von anderen Kernen auf, die mit ihm in Kontakt stehen. Diese Kernenergie ist also proportional zum Volumen. Oberflächenenergie. Ein Kern an der Oberfläche eines Kerns wirkt mit weniger anderen Kernen als einer im Inneren des Kerns und damit dessen Bindungsenergie weniger zusammen. Dieser Begriff der Oberflächenenergie berücksichtigt und ist daher negativ und proportional zur Oberfläche. Coulomb Energy. Die elektrische Abstoßung zwischen jedem Protonenpaar in einem Kern trägt zur Verringerung seiner Bindungsenergie bei. Asymmetrie Energie (auch genannt Pauli Energy.) Eine Energie, die mit dem Pauli-Ausschlussprinzip verbunden ist. Wäre es nicht für die Coulomb-Energie, würde die stabilste Form der Kernmasse die gleiche Anzahl von Neutronen als Protonen haben, da ungleiche Zahlen von Neutronen und Protonen bedeuten, höhere Energieniveaus für eine Art von Partikel zu füllen, während weniger Energieniveaus für den anderen Typ frei gelassen. Energie koppeln. Eine Energie, die sich aus der Tendenz von Protonenpaaren und Neutronenpaaren ergibt. Eine gleichmäßige Anzahl von Partikeln ist stabiler als eine ungerade Zahl. Shell-Modelle und andere Quantenmodelle Es wurden auch eine Reihe von Modellen für den Kern vorgeschlagen, bei denen Keime Orbitale besetzen, ähnlich wie die Atomorbitale in der Atomphysiktheorie. Diese Wellenmodelle stellen sich vor, dass Keime entweder größenlose Punktpartikel in potenziellen Brunnen sein, oder aber Wahrscheinlichkeitswellen wie im "optischen Modell", reibungsfrei mit hoher Geschwindigkeit in potenziellen Brunnen umkreisen. In den obigen Modellen können die Nukleonen durch Fermionen paarweise Orbitale einnehmen, was eine Erklärung von geraden/odd Z- und N-Effekten ermöglicht, die aus Experimenten bekannt sind. Die genaue Beschaffenheit und Kapazität von Kernschalen unterscheidet sich von denen von Elektronen in atomaren Orbitalen, vor allem, weil der Potentialschacht, in dem sich die Kerne bewegen (insbesondere in größeren Kernen) ist ganz anders als das zentrale elektromagnetische Potential Brunnen, der Elektronen in Atomen bindet. Einige Ähnlichkeiten mit atomaren Orbitalmodellen können in einem kleinen Atomkern wie der von Helium-4 gesehen werden, in dem die beiden Protonen und zwei Neutronen getrennt 1s Orbitale analog der 1s Orbital für die beiden Elektronen im Heliumatom einnehmen und aus demselben Grund ungewöhnliche Stabilität erzielen. Nuclei mit 5 Nukleonen sind alle extrem instabil und kurzlebig, aber helium-3, mit 3 Nukleonen, ist sehr stabil, auch bei Fehlen einer geschlossenen 1s Orbitalschale. Ein weiterer Kern mit 3 Nukleonen ist der Triton Wasserstoff-3 instabil und wird bei der Isolierung in Helium-3 zerfallen. Schwache Kernstabilität mit 2 Nukleonen {NP} im 1s Orbital findet sich im Deuteron Wasserstoff-2 mit nur einem Nukleon in jedem der Protonen- und Neutronenpotentialbrunnen. Während jeder Nukleon ein Ferrion ist, ist der {NP} Deuteron ein Boson und folgt somit nicht Pauli Ausschluss für die enge Verpackung innerhalb der Schalen. Lithium-6 mit 6 Keimen ist ohne geschlossene zweite 1p-Schale hochstabil. Für leichte Kerne mit Gesamtkernzahlen 1 bis 6 zeigen nur solche mit 5 keinen Nachweis der Stabilität. Beobachtungen der Beta-Stabilität von Lichtkernen außerhalb geschlossener Schalen zeigen, dass die Kernstabilität viel komplexer ist als die einfache Schließung von Schalenorbitalen mit magischen Zahlen von Protonen und Neutronen. Für größere Kerne beginnen die von Kernen besetzten Schalen deutlich von Elektronenschalen zu unterscheiden, aber dennoch sagt die gegenwärtige Kerntheorie die magische Zahl gefüllter Kernschalen sowohl für Protonen als auch für Neutronen voraus. Der Verschluss der stabilen Schalen prognostiziert ungewöhnlich stabile Konfigurationen, analog der Edelgruppe von nahezu inerten Gasen in der Chemie. Ein Beispiel ist die Stabilität der geschlossenen Schale von 50 Protonen, die Zinn 10 stabile Isotope haben, mehr als jedes andere Element. In ähnlicher Weise erklärt der Abstand von der Schalenabdichtung die ungewöhnliche Instabilität von Isotopen, die weit von stabilen Zahlen dieser Teilchen, wie die radioaktiven Elemente 43 (Technetium) und 61 (Promethium), die jeweils vorgeschaltet sind, und gefolgt von 17 oder mehr stabilen Elementen. Es gibt jedoch Probleme mit dem Shell-Modell, wenn versucht wird, Kerneigenschaften weit weg von geschlossenen Schalen zu berücksichtigen. Dies hat zu komplexen post-hoc-Verzerrungen der Form des Potentials gut zu experimentellen Daten geführt, aber die Frage bleibt, ob diese mathematischen Manipulationen tatsächlich den räumlichen Verformungen in realen Kernen entsprechen. Probleme mit dem Shell-Modell haben dazu geführt, realistische Zwei-Körper- und Drei-Körper-Kernkraft-Effekte mit Kernclustern vorzuschlagen und dann den Kern auf dieser Basis aufzubauen.Drei solcher Cluster-Modelle sind das 1936 Resonating Group Structure Modell von John Wheeler, Close-Packed Spheron Modell von Linus Pauling und das 2D Ising Modell von MacGregor. Konsistenz zwischen Modellen Wie bei suprafluidischem flüssigem Helium sind Atomkerne ein Beispiel für einen Zustand, in dem sowohl (1) gewöhnliche Partikel physikalische Regeln für Volumen und (2) nicht-intuitive quantenmechanische Regeln für eine wellenartige Natur gelten. Die Heliumatome weisen im Superfluid-Helium Volumen auf und berühren sich im Wesentlichen, zeigen aber gleichzeitig seltsame Schüttgüter, die mit einer Bose-Einstein-Kondensation übereinstimmen. Die Nukleonen in Atomkernen weisen ebenfalls eine wellenartige Natur auf und fehlen Standardfluideigenschaften, wie Reibung. Für Keime aus Hadronen, die Ferrionen sind, tritt Bose-Einstein-Kondensation nicht auf, dennoch lassen sich viele Kerneigenschaften nur in ähnlicher Weise durch eine Kombination von Eigenschaften von Partikeln mit Volumen erklären, zusätzlich zu der reibungsfreien Bewegungscharakteristik des wellenartigen Verhaltens von in Erwin Schrödingers Quantenorbitals gefangenen Objekten. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Der Nucleus – ein Kapitel aus einem Online-Schriftbuch The LIVEChart of Nuclides – IAEA in Java oder HTML-Artikel auf dem "nuklearen Shell-Modell", die Nuklearhülle füllen für die verschiedenen Elemente. Erreicht am 16. September 2009. Timeline: Subatomische Konzepte, Nuklearwissenschaften & Technologie.