Eine Turbine (oder ) (aus dem griechischen τύρβη, tyrbē oder lateinischen Turbo, d.h. Wirbel) ist ein rotierendes mechanisches Gerät, das Energie aus einem Fluidstrom extrahiert und in nützliche Arbeiten umwandelt. Die von einer Turbine erzeugte Arbeit kann zur Erzeugung elektrischer Leistung in Kombination mit einem Generator verwendet werden. Bei einer Turbine handelt es sich um eine Strömungsmaschine mit mindestens einem Laufteil als Rotoranordnung, die eine Welle oder Trommel mit angesetzten Schaufeln ist. Auf die Schaufeln wirkt bewegtes Fluid, so dass sie dem Rotor Rotationsenergie verleihen. Frühe Turbinenbeispiele sind Windmühlen und Wasserräder. Gas-, Dampf- und Wasserturbinen haben ein Gehäuse um die Schaufeln, die das Arbeitsfluid enthält und steuert. Die Erfindung der Dampfturbine wird sowohl dem Anglo-Irish-Ingenieur Sir Charles Parsons (1854–1931) zur Erfindung der Reaktionsturbine als auch dem schwedischen Ingenieur Gustaf de Laval (1845–1913) zur Erfindung der Impulsturbine gegeben. Moderne Dampfturbinen setzen häufig sowohl Reaktions- als auch Impuls in derselben Einheit ein, wobei typischerweise der Reaktionsgrad und der Impuls vom Schaufelfuß bis zum Umfang variiert werden. Held von Alexandria demonstrierte das Turbinenprinzip in einem Aeolipile im ersten Jahrhundert n. Chr. und Vitruvius erwähnte sie etwa 70 v. Chr... Das Wort Turbine wurde 1822 vom französischen Bergbauingenieur Claude Burdin aus dem griechischen τύρβη, tyrbē, d.h. Vortex oder Whirling, in einer Memo, "Des Turbines hydrauliques ou machines rotatoires à grande vitesse", die er der Académie royale des sciences in Paris vorgelegt. Benoit Fourneyron, ein ehemaliger Student von Claude Burdin, baute die erste praktische Wasserturbine. Betriebstheorie Eine Arbeitsflüssigkeit enthält potentielle Energie (Druckkopf) und kinetische Energie (Verlagerungskopf). Das Fluid kann kompressibel oder inkomprimierbar sein. Mehrere physikalische Prinzipien werden von Turbinen verwendet, um diese Energie zu sammeln: Impulsturbinen verändern die Strömungsrichtung eines Hochgeschwindigkeits- oder Gasstrahls. Der resultierende Impuls dreht die Turbine und verlässt den Fluidstrom mit verminderter kinetischer Energie. Es gibt keine Druckänderung des Fluids oder Gases in den Turbinenschaufeln (die Laufschaufeln), wie bei einer Dampf- oder Gasturbine, der gesamte Druckabfall in den stationären Schaufeln (die Düsen). Vor dem Erreichen der Turbine wird der Druckkopf des Fluids durch Beschleunigen des Fluids mit einer Düse in den Geschwindigkeitskopf verändert. Peltonräder und De Laval Turbinen verwenden diesen Prozess ausschließlich. Impulsturbinen benötigen keine Druckbeaufschlagung um den Rotor, da der Fluidstrahl vor dem Erreichen der Schaufeln am Rotor durch die Düse erzeugt wird. Newtons zweites Gesetz beschreibt den Energietransfer für Impulsturbinen. Impulsturbinen sind am effizientesten für den Einsatz in Fällen, in denen die Strömung niedrig ist und der Eingangsdruck hoch ist. Reaktionsturbinen entwickeln Drehmoment durch Reaktion auf den Druck oder die Masse des Gases oder Fluids. Der Druck des Gases oder Fluids ändert sich beim Durchlaufen der Turbinenläuferschaufeln. Es ist ein Druckfall erforderlich, um das Arbeitsfluid bei Einwirkung auf die Turbinenstufe(n) zu enthalten oder die Turbine muss vollständig in den Fluidstrom (z.B. bei Windenergieanlagen) eingetaucht sein. Das Gehäuse enthält und leitet die Arbeitsflüssigkeit und hält für Wasserturbinen die durch das Streckrohr vermittelte Absaugung aufrecht. Francis Turbinen und die meisten Dampfturbinen verwenden dieses Konzept. Für kompressible Arbeitsflüssigkeiten werden in der Regel mehrere Turbinenstufen verwendet, um das Expansionsgas effizient zu nutzen. Newtons drittes Gesetz beschreibt den Energietransfer für Reaktionsturbinen. Reaktionsturbinen eignen sich besser für höhere Strömungsgeschwindigkeiten oder Anwendungen, bei denen der Fluidkopf (Hochdruck) niedrig ist. Bei Dampfturbinen, wie sie für Marineanwendungen oder für die landbasierte Stromerzeugung verwendet werden würden, würde eine Parsons-Reaktionsturbine etwa die doppelte Anzahl von Schaufelreihen als de Laval-artige Impulsturbine für den gleichen Grad der thermischen Energieumwandlung benötigen. Während dies die Parsons-Turbine viel länger und schwerer macht, ist die Gesamteffizienz einer Reaktionsturbine etwas höher als die äquivalente Impulsturbine für die gleiche thermische Energieumwandlung. In der Praxis verwenden moderne Turbinendesigns sowohl Reaktions- als auch Impulskonzepte zu unterschiedlichen Graden, wenn möglich. Windturbinen nutzen ein Schaufelblatt, um einen Reaktionshub aus dem bewegten Fluid zu erzeugen und dem Rotor zu verleihen. Windturbinen gewinnen auch etwas Energie aus dem Windimpuls, indem sie ihn unter einem Winkel ablenken. Turbinen mit mehreren Stufen können entweder Reaktion oder Impulszündung bei hohem Druck verwenden. Dampfturbinen waren traditionell mehr Impuls, aber weiter zu Reaktionsausführungen ähnlich wie bei Gasturbinen.Bei niedrigem Druck expandiert das Betriebsflüssigkeitsmedium in Volumen für kleine Druckreduzierungen. Unter diesen Bedingungen wird die Blasung streng eine reaktionsartige Konstruktion mit der Basis der Klinge ausschließlich Impuls. Der Grund liegt in der Wirkung der Drehzahl für jedes Messer. Mit zunehmendem Volumen nimmt die Schaufelhöhe zu, und der Boden der Schaufel dreht mit einer langsameren Geschwindigkeit relativ zur Spitze. Diese Geschwindigkeitsänderung zwingt einen Designer, sich vom Impuls an der Basis zu einer hohen Reaktionsspitze zu ändern. In der Mitte des 19. Jahrhunderts wurden klassische Turbinendesign-Methoden entwickelt. Die Vektoranalyse verwandte den Fluidstrom mit Turbinenform und Rotation. Zuerst wurden grafische Berechnungsmethoden verwendet. Die Formeln für die Grundabmessungen von Turbinenteilen sind gut dokumentiert und eine hocheffiziente Maschine kann zuverlässig für jeden Fluidstromzustand ausgelegt werden. Einige der Berechnungen sind empirisch oder "Regel des Daumens" Formeln, und andere basieren auf klassischen Mechaniken. Wie bei den meisten technischen Berechnungen wurden vereinfachende Annahmen vorgenommen. Geschwindigkeitsdreiecke können zur Berechnung der Grundleistung einer Turbinenstufe verwendet werden. Gas verlässt die stationären Turbinendüsenleitschaufeln mit absoluter Geschwindigkeit Va1. Der Rotor dreht sich mit der Geschwindigkeit U. relativ zum Rotor, die Geschwindigkeit des Gases, wie es auf den Rotoreingang trifft, beträgt Vr1. Das Gas wird durch den Rotor gedreht und tritt mit der Geschwindigkeit Vr2 relativ zum Rotor aus. Die Rotoraustrittsgeschwindigkeit beträgt jedoch absolut Va2. Mit diesen verschiedenen Geschwindigkeitsvektoren werden die Geschwindigkeitsdreiecke aufgebaut. Velocity-Dreiecke können an jedem Abschnitt durch die Blase (z.B. Nabe, Spitze, Mittelabschnitt usw.) aufgebaut sein, sind aber üblicherweise im mittleren Stufenradius dargestellt. Die mittlere Leistung für die Stufe kann aus den Geschwindigkeitsdreiecks bei diesem Radius unter Verwendung der Euler-Gleichung berechnet werden: Δ h = u θ θ σ v w {\displaystyle \Delta h=u\cdot \Delta v_{w} Daher: Δ h T = u ⋅ Δ v w T {\displaystyle {\frac {\Delta h}{T}={\frac - Was? T wobei: Δ h {\displaystyle \Delta h} der spezifische Enthalpieabfall über die Stufe T {\displaystyle T} die Turbineneintritts-Gesamttemperatur (oder Stagnation) u {\displaystyle u} die Turbinenrotor-Peripheriegeschwindigkeit Δ v w {\displaystyle \Delta v_{w} die Änderung der Wirbelgeschwindigkeit ist Das Turbinendruckverhältnis ist eine Funktion von Δ h T {\displaystyle {\frac {\Delta h}{T und der Turbineneffizienz. Moderne Turbinenkonstruktion trägt die Berechnungen weiter. Die rechnerische Fluiddynamik verzichtet auf viele der vereinfachenden Annahmen zur Ableitung klassischer Formeln und Computersoftware erleichtert die Optimierung. Diese Werkzeuge haben in den letzten vierzig Jahren zu stetigen Verbesserungen im Turbinendesign geführt. Die primäre numerische Klassifizierung einer Turbine ist ihre spezifische Geschwindigkeit. Diese Zahl beschreibt die Drehzahl der Turbine mit ihrem maximalen Wirkungsgrad hinsichtlich Leistung und Durchfluss. Die spezifische Geschwindigkeit wird unabhängig von der Turbinengröße abgeleitet. Bei den Strömungsverhältnissen und der gewünschten Wellenabtriebsgeschwindigkeit kann die spezifische Geschwindigkeit berechnet und eine entsprechende Turbinenausführung gewählt werden. Die spezifische Geschwindigkeit, zusammen mit einigen Grundformeln, kann verwendet werden, um ein bestehendes Design bekannter Leistung zuverlässig auf eine neue Größe mit entsprechender Leistung zu skalieren. Die Off-Design-Leistung wird normalerweise als Turbinenkarte oder -charakteristik angezeigt. Die Anzahl der Schaufeln im Rotor und die Anzahl der Schaufeln im Stator sind oft zwei unterschiedliche Grundzahlen, um die Harmonischen zu reduzieren und die Schaufelfrequenz zu maximieren. Typische Dampfturbinen werden verwendet, um elektrische Generatoren in Wärmekraftwerken anzutreiben, die Kohle, Heizöl oder Kernbrennstoff verwenden.Sie wurden einmal verwendet, um mechanische Geräte wie Schiffspropeller (z.B. Turbinia, der erste turbinenbetriebene Dampfstart) direkt anzutreiben, aber die meisten dieser Anwendungen verwenden jetzt Reduktionsgetriebe oder einen Zwischen-Elektroschritt, wo die Turbine zur Erzeugung von Strom verwendet wird, die dann einen mit der mechanischen Last verbundenen Elektromotortreibt. Turbo Elektro-Schiff-Maschinen waren in der Zeit unmittelbar vor und während des Zweiten Weltkriegs besonders beliebt, vor allem wegen mangelnder ausreichender Ausrüstung in US- und UK-Schiffen. Flugzeuggasturbinenmotoren werden manchmal als Turbinenmotoren bezeichnet, um zwischen Kolbenmotoren zu unterscheiden. Transonic Turbine. Der Gasstrom in den meisten Turbinen in Gasturbinenmotoren bleibt während des gesamten Expansionsprozesses subsonic. Bei einer transonalen Turbine wird der Gasstrom beim Austritt aus den Düsenleitschaufeln überschallt, obwohl die nachgeschalteten Geschwindigkeiten normalerweise subsonic werden. Transonic Turbinen arbeiten mit einem höheren Druckverhältnis als normal, sind aber in der Regel weniger effizient und ungewöhnlich. Gegenrotierende Turbinen. Bei Axialturbinen kann ein gewisser Wirkungsgradvorteil erzielt werden, wenn sich eine nachgeschaltete Turbine in entgegengesetzter Richtung zu einer vorgeschalteten Einheit dreht. Die Komplikation kann jedoch kontraproduktiv sein. Eine gegenläufige Dampfturbine, die gewöhnlich als Ljungström-Turbine bekannt ist, wurde ursprünglich von dem schwedischen Ingenieur Fredrik Ljungström (1875–1964) in Stockholm erfunden, und in Zusammenarbeit mit seinem Bruder Birger Ljungström erhielt er 1894 ein Patent. Bei der Konstruktion handelt es sich im wesentlichen um eine mehrstufige Radialturbine (oder ein Paar geschachtelter Turbinenrotoren) mit großem Wirkungsgrad, viermal so großer Wärmeabfall pro Stufe wie bei der Reaktionsturbine (Parsons) und äußerst kompakter Bauweise und der Typ erfüllte einen besonderen Erfolg in Rückdruckkraftwerken. Im Gegensatz zu anderen Ausführungen werden jedoch große Dampfvolumina schwer gehandhabt und nur eine Kombination mit axialen Strömungsturbinen (DUREX) gibt die zu bauende Turbine für Leistung größer als 50 MW zu. Bei Schiffsanwendungen wurden während 1917–19 nur ca. 50 Turbo-elektrische Einheiten bestellt (von denen schließlich ein beträchtlicher Anteil an Landanlagen verkauft wurde), und während 1920-22 wurden einige Turbo-mechanische, nicht sehr erfolgreiche Einheiten verkauft. In den späten 1960er Jahren (ss Ragne, ss Regin) waren noch nur einige Turbo-elektrische Schiffsanlagen im Einsatz, während die meisten Landanlagen im Einsatz bleiben. Statorlose Turbine. Mehrstufige Turbinen weisen einen Satz von statischen (mittleren stationären) Einlassleitschaufeln auf, die den Gasstrom auf die rotierenden Rotorblätter lenken. Bei einer ständerlosen Turbine trifft der aus einem vorgeschalteten Rotor austretende Gasstrom auf einen nachgeschalteten Rotor, ohne dass ein Zwischensatz von Leitschaufeln (der die Druck-/Verlagerungsenergiewerte des Durchflusses umspannt) auftritt. Keramikturbine. Übliche Hochdruckturbinenschaufeln (und -schaufeln) werden aus Nickelbasislegierungen hergestellt und verwenden oft komplizierte Innenluftkühlungskanäle, um eine Überhitzung des Metalls zu verhindern. In den letzten Jahren wurden experimentelle Keramikschaufeln in Gasturbinen hergestellt und getestet, um Rotoreintrittstemperaturen zu erhöhen und/oder gegebenenfalls Luftkühlung zu vermeiden. Keramische Klingen sind spröde als ihre metallischen Gegenstücke und tragen ein größeres Risiko eines katastrophalen Klingenversagens. Dies hat tendenziell den Einsatz in Strahltriebwerken und Gasturbinen auf die Statorschaufeln (stationäre) beschränkt. Gedeckte Turbine. Viele Turbinenrotorschaufeln haben oben ein Deckband, das mit der der benachbarten Schaufeln verriegelt, um die Dämpfung zu erhöhen und dadurch das Schaufelblatt zu reduzieren. Bei großen bodenbasierten Stromerzeugungsdampfturbinen wird das Deckband oft, insbesondere bei den langen Schaufeln einer Niederdruckturbine, mit Schnürdrähten ergänzt. Diese Drähte passieren in geeigneten Abständen vom Schaufelfuß in den Schaufeln gebohrte Löcher und werden üblicherweise an der Stelle, an der sie durchlaufen, an den Schaufeln gelötet. Schnürdrähte reduzieren den Klingenfutter im mittleren Teil der Klingen. Durch das Einführen von Schnürdrähten werden bei großen oder Niederdruckturbinen im Wesentlichen die Fälle von Schaufelversagen reduziert. Shroudless Turbine. Moderne Praxis ist, wo immer möglich, die Rotorummantelung zu beseitigen, wodurch die Fliehkraft auf das Messer und die Kühlanforderungen reduziert werden. Bladeless Turbine nutzt den Grenzschichteffekt und nicht ein auf die Schaufeln auftreffendes Fluid wie in einer herkömmlichen Turbine. Wasserturbinen Pelton Turbine, eine Art Impulswasserturbine. Francis Turbine, eine Art von weit verbreiteter Wasserturbine. Kaplan Turbine, eine Variation der Francis Turbine.Turgo Turbine, eine modifizierte Form des Peltonrades. Querstromturbine, auch bekannt als Banki-Michell Turbine, oder Ossberger Turbine. Windturbine. Diese arbeiten normalerweise als eine einzige Stufe ohne Düsen- und Zwischenstufenleitschaufeln. Eine Ausnahme ist die Éolienne Bollée, die einen Stator und einen Rotor aufweist. Velocity Compound Curtis. Curtis kombinierte die De Laval- und Parsons-Turbine mit einem Satz fester Düsen auf der ersten Stufe oder dem Stator und dann einem Rang fester und rotierender Schaufelreihen, wie in den Parsons oder de Laval, typischerweise bis zu zehn im Vergleich zu bis zu hundert Stadien eines Parsons-Designs. Die Gesamteffizienz eines Curtis-Designs ist weniger als die der Parsons oder de Laval-Designs, aber es kann zufriedenstellend durch eine viel breitere Palette von Geschwindigkeiten betrieben werden, einschließlich erfolgreicher Betrieb bei niedrigen Geschwindigkeiten und bei niedrigeren Drücken, die es ideal für den Einsatz in Schiffen Kraftwerk. Bei einer Curtis-Anordnung erfolgt der gesamte Wärmeabfall im Dampf in der Anfangsdüsenreihe und sowohl die nachfolgenden Laufschaufelreihen als auch stationäre Schaufelreihen ändern lediglich die Dampfrichtung. Die Verwendung eines kleinen Abschnitts einer Curtis-Anordnung, typischerweise eines Düsenabschnitts und zwei oder drei Reihen von Laufschaufeln, wird in der Regel als Curtis-Rad bezeichnet und in dieser Form fand die Curtis eine weit verbreitete Verwendung auf See als "Governing Stage" auf vielen Reaktions- und Impulsturbinen und Turbinensätzen. Diese Praxis ist heute noch in der Schiffsdampfanlage üblich. Druckmasse mehrstufiger Impuls oder Rateau nach seinem französischen Erfinder Auguste Rateau. Die Rateau verwendet einfache Impulsrotoren, die durch eine Düsenmembran getrennt sind. Die Membran ist im wesentlichen eine Trennwand in der Turbine mit einer Reihe von in sie eingeschnittenen Tunneln, trichterförmig mit dem der vorherigen Stufe zugewandten breiten Ende und deren Verengung, die als nächstes auch abgewinkelt sind, um die Dampfstrahlen auf den Impulsrotor zu lenken. Mercury-Dampfturbinen verwendet Quecksilber als Arbeitsflüssigkeit, um die Effizienz von fossil betriebenen Erzeugungsstationen zu verbessern. Obwohl einige Kraftwerke mit kombiniertem Quecksilberdampf und konventionellen Dampfturbinen gebaut wurden, zeigte sich die Toxizität des Metallquecksilbers schnell. Die Schneckenturbine ist eine Wasserturbine, die das Prinzip der Archimedean-Schnecke verwendet, um die potentielle Energie des Wassers auf einer stromaufwärtigen Ebene in kinetische Energie umzuwandeln. Ein großer Teil der weltweiten elektrischen Leistung wird von Turbogeneratoren erzeugt. Turbinen werden in Gasturbinenmotoren auf Land, Meer und Luft eingesetzt. Turbolader werden an Kolbenmotoren eingesetzt. Gasturbinen haben sehr hohe Leistungsdichten (d.h. das Verhältnis von Leistung zu Masse oder Leistung zu Volumen), da sie mit sehr hohen Geschwindigkeiten laufen. Die Space Shuttle-Hauptmotoren nutzten Turbopumpen (Maschinen, die aus einer von einem Turbinenmotor angetriebenen Pumpe bestehen), um die Treibmittel (flüssiger Sauerstoff und flüssiger Wasserstoff) in die Brennkammer des Motors einzuspeisen. Die flüssige Wasserstoff-Turbopumpe ist etwas größer als ein Automobilmotor (mit etwa 700 lb) mit der Turbine, die fast 70.000 PS (52.2 MW) produziert. Turboexpander werden zur Kühlung in industriellen Prozessen verwendet. Siehe auch Hinweise Weiter lesen Layton, Edwin T. "Von der Herrschaft von Thumb zum wissenschaftlichen Engineering: James B. Francis und der Erfindung der Francis Turbine", NLA Monograph Serie. Stony Brook, NY: Forschungsstiftung der Staatlichen Universität New York, 1992. Externe Links Turbinen