Homosexuelle Medien beziehen sich auf Medien, die überwiegend auf ein homosexuelles, lesbisches oder LGBTQ+ verwandtes Publikum ausgerichtet sind. Der primäre Zielmarkt für Homosexuelle Medien kann auch breiter betrachtet werden, um Mitglieder einer LGBTQ+-Community aufzunehmen. Sekundäre Ziele sind LGBTQ+ Verbündete, und in einigen Fällen diejenigen, die sich gegen Homosexuelle Rechte richten kann als eine Form des Aktivismus, um ihre Gedanken zu ändern. Sie sind viele Arten von Homosexuellen Medien, und die Art wird durch den Zweck der vorgestellten Medien bestimmt. Homosexuelle oder queere Medien können auch als Web-Seiten, Filme, Zeitschriften und andere kulturelle Produkte definiert werden, die von queeren Individuen oder Gruppen geschaffen wurden, die typischerweise draußen sind, was bedeutet, dass sie öffentlich oder offen über ihre Identität sind. Schwule Schöpfer enthalten nicht immer schwulen Themen oder Probleme in ihren Produktionen, aber es gibt in der Regel zumindest subtile Referenzen auf Königin oder Akzeptanz in diesen Medien. Die Vertretung in schwulen Medien ist etwas, das wichtig zu berücksichtigen ist. Auch hier hat der Typ oder der Zweck der produzierten Medien Auswirkungen auf die Herausforderungen, denen sie gegenübersteht und was überwacht werden sollte. Ein Beispiel sind Stereotypen, die populären Medien haben dies verwendet, um LGBTQ+ Menschen seit Jahrzehnten zu charakterisieren, zu klassifizieren und anzugreifen. Es gab sowohl positive als auch negative Darstellungen von Homosexuellen in verschiedenen Medien wie Film, Fernsehen, Literatur, Presse usw. Die Vertretung in den Medien ist kraftvoll und insbesondere für die Jugend. Daher hält die Unsichtbarkeit in den Medien die kraftlosen Gruppen am Boden unserer sozialen Hierarchie. Es gab Studien, die gezeigt haben, dass Medien einen Einfluss auf die Selbstverwirklichung von LGBTQ+ Menschen haben können, kommen und aktuelle Identitäten. Film Hollywood hat eine komplizierte Geschichte mit schwulen Darstellung, die durch den Motion Picture Production Code, die eine Industrie-Leitlinie für Selbstzensor alle großen Bewegung Bilder von 1934 bis 1968. Schwule Unsichtbarkeit in den Medien war ein Nebenprodukt dieses Produktionskodex, der seit mehr als 30 Jahren in Kraft war. Doch auch in den 1960er und 1970er Jahren, als die Homosexuelle Darstellung sichtbarer wurde, wurde sie auch homophob. Homosexuelle Charaktere in dieser Zeit waren sehr negativ vertreten, ob das bedeutete, dass sie gefährlich und Selbstmord oder Raub und Gewalt in Filmen wie The Children's Hour, The Boys in the Band, Midnight Express und Vanishing Point waren. In den 1990er Jahren waren Filme wie The Birdcage, Philadelphia, To Wong Foo Thanks for Everything, Flawless und In & Out sehr beliebt und bewiesen, dass die Zuschauer für die Homosexuelle Repräsentation begeistert waren. Im Jahr 2005, Brokeback Mountain über $178 Millionen und im Jahr 2017, Moonlight gewann den Oscar für bestes Bild zusammen mit Schauspieler in einer unterstützenden Rolle und angepassten Drehbuch. Schwule Darstellung ist jetzt ziemlich häufig im Film, so ist es jetzt wichtiger zu analysieren, wie genau und vorteilhaft diese Darstellungen tatsächlich sind. Der Homosexuelle Mann und heterosexuelle Frauenpaar ist ein Genre selbst in der populären Kultur geworden, die mehr Mainstream Sicht für Homosexuelle bringt. Diese Kopplung existiert in beliebten Filmen wie My Best Friend's Wedding, The Object of my Affection und The Next Best Thing. Einige Gelehrte argumentieren, dass Homosexualität in diesen Filmen recodiert und modifiziert wird, um Sexismus sowie Heteronormativität zu genehmigen. Fernsehen Laut The Los Angeles Times sind Homosexuelle im Fernsehen so präsent, weil sie im Fernsehen so präsent sind, so dass Homosexuelle immer etwas in die hierarchale Struktur von Hollywood integriert sind. Dies bedeutet jedoch nicht, dass alle Homosexuellen in Hollywood draußen waren, da der Code of Practices for Television Broadcasters indirekt die positive homosexuelle Darstellung von 1952 bis 1983 verboten. Im Jahr 1997 wurde Ellen die erste Show, um einen schwulen Hauptcharakter zu haben. Danach gab es eine Zunahme der Shows, die wiederkehrende Homosexuelle wie Will & Grace, Dawson's Creek, Spin City, ER, Buffy the Vampire Slayer, Nightline, Queer Eye für den geraden Kerl, Queer as Folk, The Young and Restless, Ugly Betty und Glee enthalten. Reality TV-Shows haben auch häufig offen Homosexuelle vertreten, wie MTV's The Real World, CBS's Survivor und The Amazing Race. Siehe auch Gay news Gay community Gay marketing LGBT Homosexuality Liste der Transgender-Charaktere im Film Listen der amerikanischen Fernsehsequenzen mit LGBT-Themen Liste der Fernsehserien mit bisexuellen Zeichen Liste der Spielfilme mit LGBT Zeichen Liste der Comedy-Fernsehserie mit LGBT-Zeichen Liste der dramatischen Fernsehserien mit LGBT-Zeichen: 1960s–2000s Liste der dramatischen Fernsehserien mit LGBT-Zeichen: 2010s Liste der dramatischen Fernsehserien mit LGBT-Zeichen: 2020s Liste der Filme mit LGBT Zeichen Liste der LGBT Zeichen in Radio und Podcasts Liste der Seifenopern mit LGBT Zeichen Liste der Transgender-Zeichen im Fernsehen Liste der Animationsfilme mit LGBT-Zeichen Liste lesbischer, homosexueller, bisexueller oder transgenderbezogener Filme Liste der Videofilme mit LGBT-Zeichen Liste der LGBT-bezogenen Filme Liste der LGBT-Zeichen im Fernsehen und Radio Mediendarstellungen von transgender people Queerbaiting Queer Codierung Referenzen Dieser Artikel enthält Material aus dem Citizendium Artikel "Gay media", der unter der Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License, aber nicht unter der GFDL lizenziert ist.