Eine Markenseite (auch als Seite oder Fanseite bezeichnet), in der Online-Social Networking-Palance, ist ein Profil auf einer Social Networking-Website, die als von einem tatsächlichen Benutzerprofil unterschieden wird, indem es von mindestens einem anderen registrierten Benutzer als Darstellung einer nicht-personenbezogenen Online-Identität erstellt und verwaltet wird. Diese Funktion wird am meisten verwendet, um die Marken von Organisationen, die mit, Eigenschaften im Eigentum oder allgemeine Interessen, die von einem Benutzer des Hosting-Netzwerks bevorzugt sind, zu vertreten. Während auch von mehr als einem registrierten Benutzer übersichtlich verwaltet werden kann, unterscheiden sich Seiten von Gruppen in diesen Seiten in der Regel für die Manager, um Nachrichten und Beiträge zur Anmeldung von Benutzern (in einen Newsletter oder Blog) und fördern eine Marke, während Gruppen sind in der Regel und historisch für Diskussionszwecke gebildet. Vor 2007 nutzten nur wenige Webseiten nicht-persönliche Profilseiten. Last.fm, gegründet 2002, nutzte seinen Musikempfehlungsdienst, um automatisch "Künstlerseiten" zu generieren, die als Portale für Biographien, Events und Künstler-bezogene Wiedergabelisten dienen. Dieser Ansatz wird jedoch nicht explizit von Künstlern oder Musikgruppen aufgrund der automatischen Natur von Künstlerseiten kontrolliert; Seiten könnten beispielsweise aus fehlerhaften Fehlschlägen und Misskrediten von Werken entstehen, die von dem von Last.fm verwendeten Audioscrobbler-Empfehlungsdienst als As-is akzeptiert werden. Darüber hinaus hat sich Last.fm nie als Social Networking-Service beworben, obwohl es seit 2002 unzählige soziale Funktionen gibt. Die hochkarätigste Nutzung dieses Modells ist die Facebook-Seiten (früher als "Fan Page" bis 2010)-Funktion, die 2007 gestartet wurde; man könnte "ein Fan von" eine Seite bis April 2010, wenn die Parlance durch Like ersetzt wurde". Foursquare, eine standortorientierte Social-Networking-Site, startete seine Marken-Funktion, die die Schaffung spezialisierter Markenseiten im Januar 2010 ermöglicht (mit Intel ist der erste Benutzer), aber sie wurden nicht Selbstbedienung (kontrollierbar durch Personen von Seitenmarkenbesitzern) bis August 2011. LinkedIn, ein unternehmensorientierter Social Networking-Service, startete im November 2010 "Firmenseiten". Google,+ der aktuelle Social Networking-Service von Google, startete im Oktober 2011 seine eigene Pages Funktion. Am 19. November 2012 gab Amazon Seiten bekannt, die Marken Self-Service Kontrolle über ihre Präsenz auf der Website geben. Am 8. Dezember kündigte Twitter an, dass es im Rahmen eines großen Benutzeroberflächenredesigns 2012 "Markenseiten" ausrollen würde. Eigenschaften Zunehmend nutzen Markenseiten die folgenden Features: Header Banner Die Fähigkeit, Blogs oder Antworten auf der Markenseite im Namen der Markenseite zu posten Die Fähigkeit, mehrere Seiten zu verwalten Fotos Video Maps (einschließlich der physischen Lage der Seite)Abonnenten Andere AppsTwitter nutzten Header-Banner bei ihrer Einführung von Markenseiten, und Facebook nutzte "cover Photos" in ihrer Neugestaltung von Markenseiten im März 2011. Verwendet Organisationen und Marken nutzen regelmäßig Seiten, um Nachrichten und bevorstehende Ereignisse, vor allem Off-Site-Blog-Posts, zu abonnieren Nutzer. Seitenabonnementnummern können auch als Maß für Vertrauen oder Interesse an der zugehörigen Marke verwendet werden. Interessen können auch als Seiten indiziert werden und sind oft die Grundlage für die Bildung von Massensozialbewegungen (d.h. der Arabische Frühling, okkuupische Wall Street). Seiten werden auch als Newsroom-Konten verwendet. Ein Newsroom-Konto bezieht sich auf jedes Mikroblogging- oder Social-Networking-Konto, das von einer Verlags- oder Rundfunkorganisation, die ausschließlich der Synchronisierung von Inhalten aus einer bestimmten Kategorie von Inhalten gewidmet ist, wie sie auf der ursprünglichen Website der Organisation veröffentlicht werden. Diese Konten haben eine verstärkte Nutzung durch Nachrichtenorganisationen als Mittel erreicht, mit denen Die Präsenz einer Nachrichtenorganisation auf einer Social Networking- oder Microblogging-Website wird erhöht Eine Nachrichtenorganisation kann die Inhaltssynchronisation auf selektive Benutzer, die News-Organisationen abonnieren möchten, die Verwendung von mehreren Newsroom-Konten in der Regel erlauben, entweder Online-Editoren oder mehrere beschäftigte Autoren zu bearbeiten und zu aktualisieren die Syndikationen von Newsroom-Inhalte. Solche Konten sind in der Regel durch Grafiksymbole gekennzeichnet, die das Markensymbol in Kombination mit verschiedenen Farben, die jedem Konto zugeordnet sind, nutzen. Beispiele für Newsroom-Konten und -Seiten sind die Facebook-Seiten sowohl für The Guardian als auch für den Technologie-Newsroom der Zeitung. Wirkung Pseudonyms Die Nutzung von Pseudonymen auf Social Networking-Diensten, die lange als Schutz der Privatsphäre des Nutzers betrachtet wurden, wurde teilweise durch die Förderung von Pseudonymen beeinflusst, da Social Networking-Dienste die Nutzer dazu ermutigt haben, Seiten für Pseudonyme zu erstellen und gesetzliche Namensanforderungen für die Benutzerprofilregistrierung umzusetzen (d.h. New York, Stefani Germanotta, die ein separates persönliches Nutzerprofil unter ihrem rechtlichen Namen beibehältufrechterhaltung einer Fanseite unter ihrem Bühnen Namen und Pseudonym Lady Gaga) Interessierte Verbindungen Da Seiten zur Interessenvertretung erstellt werden können, hat sich die Anzahl der Versuche, vertikale soziale Netzwerkdienste (d.h. Ning) zu schaffen, in den 2010er Jahren geebnet. Social-Network-Werbung kann auch auf Nutzer basierend auf ihren Seitenabonnements ausgerichtet werden. Forschung Forschung auf Markenseiten hat untersucht, wie die anthropomorphen Queues von Markenseiten das Verlobungsverhalten mit den Verbrauchern beeinflussen können. Siehe auch Fansite Landing Page == Referenzen = Muskelliberalismus ist eine Form des Liberalismus, der von dem ehemaligen britischen Premierminister David Cameron plädiert wird, der seine Politik gegenüber dem staatlichen Multikulturalismus beschreibt. Cameron prägte am 5. Februar 2011 den Begriff in einer Rede in München. Laut David Cameron, "Unter der Lehre des staatlichen Multikulturalismus haben wir verschiedene Kulturen ermutigt, getrennte Leben zu leben, abgesehen von einander und abgesehen vom Mainstream. Wir haben es nicht geschafft, eine Vision der Gesellschaft zur Verfügung zu stellen, zu der sie glauben, dass sie gehören wollen." Grundsätze Die Theorie ist, dass der Multikulturalismus von der tolerierenden multiplen Kulturen zu der tolerierenden multiplen Wertsysteme verschoben hat, die feindlich zum Liberalismus sein können. Cameron hat diese Grundsätze während einer Rede über die Radikalisierung und die Ursachen des Terrorismus auf der internationalen Konferenz der Europäischen Union über die Sicherheitspolitik in München zur Bekämpfung des wachsenden Terrorismus vorgelegt, um weniger passiv gegenüber religiösem Hass und Peitsche gegen wachsende extremistische Aktivisten durch muskulären Liberalismus zu sein. Muskuläre Ban Prediger des Hasses vom Kommen in das Gastland. Verhüten Sie die Zuweisung von öffentlichen Geldern und Spenden an Gruppen, die nicht zur Bekämpfung von Extremisten verwendet werden. Barring-Organisationen, die den Terrorismus im Gastland und im Ausland anregen. Die Annahme der religiösen Organisationen, die im Aufnahmeland tätig sind, auf der Grundlage der allgemeinen Menschenrechte, der Unterstützung der Demokratie und der Förderung der Integration mit den Grundwerten des Aufnahmelandes. Die Stärkung der nationalen Identität, indem man den Menschen erlaubt, ihrer Religion zu folgen, aber die Identität ihres Gastlandes zu abonnieren, indem man sagt: "Ich bin ein Muslim, ich bin ein Hindu, ich bin ein Christ, aber ich bin auch ein Londoner." Prävention von Extremismus in Universitäten und Gefängnissen. Liberalismus Förderung von Idealen der Demokratie, wo die Menschen ihre eigene Regierung wählen. Förderung universeller Menschenrechte, einschließlich gleicher Rechte für Frauen und Menschen anderer Glaubensrichtungen. Freiheit der Anbetung und der Rede. Förderung gleicher Rechte, unabhängig von Rasse, Geschlecht oder Sexualität. Die Rechtsstaatlichkeit. Förderung des Individualismus und der damit verbundenen individuellen Rechte. Reaction Ehemaliger Präsident Nicolas Sarkozy von Frankreich hat gesagt, dass er mit Cameron einverstanden ist. Peter Hoskin hat die Meinung zum Ausdruck gebracht, dass "muskulärer Liberalismus" die neue Dimension sein wird, die Großbritannien verfolgen wird, um den wachsenden religiösen Terrorismus und den Extremismus zu bekämpfen, der anschließend von allen europäischen Ländern einschließlich der Commonwealth-Nationen angepasst wird. Siehe auch Social Contract Muscular Christianity Muscular Judaism Secular Liberalism Referenzen Externe Links Transkript von David Camerons Rede in München News.yahoo.com Guardian Artikel