Eine staatliche Regierung ist die Regierung eines Landes, das in einer Bundesform der Regierung unterscheidet, die politische Macht mit der Bundesregierung oder der nationalen Regierung teilt. Eine staatliche Regierung kann ein gewisses Maß an politischer Autonomie haben oder der direkten Kontrolle der Bundesregierung unterliegen. Diese Beziehung kann durch eine Verfassung definiert werden. Die Bezugnahme auf den Staat bezeichnet Länderunterteilungen, die offiziell oder allgemein als Staaten bekannt sind und nicht mit einem "südlichen Staat" verwechselt werden sollten. Die meisten Föderationen bezeichnen ihren Bundesstaat oder den entsprechenden Begriff in der lokalen Sprache; in einigen Föderationen werden jedoch andere Bezeichnungen wie Oblast oder Republik verwendet. Einige Föderationen sind asymmetrisch und bezeichnen größere Befugnisse für einige Bundeseinheiten als andere. Die Provinzen sind in der Regel Abteilungen von einheitlichen Staaten, aber gelegentlich wird auch die Bezeichnung den Bundeseinheiten wie den Provinzen Argentiniens oder Kanadas gegeben. Ihre Regierungen, die auch Provinzregierungen sind, sind nicht Gegenstand dieses Artikels. Australien Das Commonwealth von Australien ist ein Bundesland mit sechs Staaten (und zwei Festlandgebiete). In Abschnitt 51 der australischen Verfassung wird die Spaltung der legislativen Macht zwischen den Staaten und der Commonwealth-Regierung (föderal) festgelegt. Die Commonwealth-Regierung erhält eine Vielzahl von Rechtsetzungsbefugnissen, einschließlich der Kontrolle der Außenpolitik, der Besteuerung (obwohl dies nicht zwischen Staaten oder Teilen von Staaten diskriminieren kann), und der Regulierung des interstaatlichen Handels und der Unternehmen. Seit der ursprünglichen Ratifizierung der Verfassung hat der Hohe Gerichtshof von Australien eine Reihe von Streitigkeiten über das Ausmaß der Legislativbefugnisse des Commonwealth, von denen einige kontrovers und ausführlich kritisiert worden sind, abgelöst; dies beinhaltete 1982 einen Streit darüber, ob das Commonwealth berechtigt war, im Rahmen der Abkommen der Vereinten Nationen Land für nationales Erbe zu benennen, sowie zahlreiche Streitigkeiten über das Ausmaß der Befugnisse des Commonwealth über die Gewerkschaft und die Beziehungen. Ein Unterschied zwischen den australischen und den USA-Modellen des Föderalismus ist, dass das Commonwealth-Parlament in Australien eine explizite Verfassungsmacht gegenüber den Ehegesetzen hat; dies war ein Schwerpunkt für die jüngsten Kontroversen über die gleichgeschlechtliche Ehe. Regierungsstruktur Jeder Staat Australien hat einen Gouverneur, der die Königin von Australien vertritt (derzeit Elizabeth II des Vereinigten Königreichs) und die zeremoniellen Pflichten eines Staatsoberhaupts erfüllt. Im Gegensatz zu den kanadischen Leutnant-Governoren wird vom Monarch ein Staatsgouverneur zum Rat der Staatsregierung ernannt, nicht der Bundesregierung. Jeder Staat hat auch ein Parlament; die meisten Staaten haben ein bicamerales Parlament, mit Ausnahme von Queensland, wo die obere Kammer (der Legislative Rat) wurde im Jahre 1922 abgeschafft. Wie ihre indischen Amtskollegen haben australische Staaten ein Westminster-System der parlamentarischen Regierung; der Regierungschef, der in jedem Staat als Premier bekannt ist, wird aus dem Staatsparlament gezogen. Österreich In Österreich wählt ein Landtag (Staatsparlament) einen Landeshauptmann, der nicht nur Vorsitzender einer Landesregierung, sondern auch Vertreter der Bundesregierung ist und für die Durchsetzung der Bundesgesetzgebung verantwortlich ist. Indien In Indien sind die staatlichen Regierungen die Ebene der Regierungen unter der Regierung Indiens. Indien ist eine souveräne säkulare Demokratische Republik mit einem parlamentarischen System der Regierung. Die Republik ist in Bezug auf die Verfassung Indiens geregelt. Die Souveränität wird zwischen der Union und der Staatsregierung geteilt, aber die Gewerkschaftsregierung wird größere Befugnisse. Der Präsident ist der Verfassungsvorsitzende des Staates. Reale Machtwesten in einem Ministerrat der Union mit dem Premierminister als Regierungschef. Die Staaten ähneln dem Bundessystem. In den Staaten ist der Gouverneur der Chef der Exekutive, aber echte Exekutivgewalt Westen mit dem Ministerpräsidenten, der den Ministerrat leitet. Die gerichtliche Einrichtung des Landes wird von dem indischen Obergerichtshof auf Bundesebene geleitet, der über eine der größten Justizapparate vorstellt, die Straf-, Zivil- und alle anderen Formen der Rechtsstreitigkeiten ausgibt, und die Obergerichte der Hohen Gerichte auf Landesebene. Der Regierungschef des Rechtsstreits ist der Staatsanwalt Indiens auf Bundesebene und Generalanwalt auf Landesebene. Mexiko Mexiko hat auch Staaten. Nigeria In Nigeria sind Staaten konstituierende politische Einheiten, von denen es derzeit 36 gibt. Die Staaten haben in einigen Bereichen einen gewählten Gouverneur und Gesetzgeber und breite Befugnisse. Die Macht, die den Staaten nicht gegeben wird, gehört der Bundesregierung unter der Verfassung Nigerias. PakistanIn Pakistan sind die Provinzen Pakistans die Bundeseinheiten. Es gibt derzeit vier. Die Provinzregierungen werden von je einem Gouverneur förmlich geleitet, aber für praktische Zwecke wird die Macht von dem Ministerpräsidenten ausgeübt, in einem parlamentarischen System ähnlich dem der Bundesregierung von Pakistan . Südafrika Südafrika gilt in der Regel als ein einheitlicher Staat, aber sein Regierungssystem besitzt eine starke Ähnlichkeit zu einem Bundes. Die Verfassung Südafrikas beschreibt den Staat nicht als Bundes- oder Einheitsstaat. Südafrika ist in neun Provinzen unterteilt, die ihre eigenen gewählten Regierungen haben. Kapitel 6 der Verfassung von Südafrika beschreibt die Aufteilung der Macht zwischen der nationalen Regierung und den Provinzregierungen, die die "funktionalen Bereiche" der Regierung, die ausschließlich den Provinzregierungen vorbehalten sind und die, in denen beide Regierungsebenen gleichzeitige Kräfte haben; die übrigen nicht aufgeführten Gebiete sind der nationalen Regierung vorbehalten. In Bereichen, in denen beide Ebenen gleichzeitige Befugnisse haben, gibt es bei Konflikten zwischen nationalen und Provinzgesetzen eine komplexe Regel. In diesem Fall herrscht in der Regel die Provinzgesetzgebung vor, aber die nationalen Rechtsvorschriften können Normen und Rahmenbedingungen für die Provinzen vorschreiben und verhindern, dass die Provinzen die nationalen Interessen oder die Interessen anderer Provinzen beeinträchtigen. Die funktionalen Bereiche, in denen die Provinzregierungen Befugnisse haben, umfassen Landwirtschaft, Kunst und Kultur, Primar- und Sekundarbildung, Umwelt und Tourismus, Gesundheit, Wohnung, Straßen und Verkehr und Soziales. Die Provinzregierungen sind nach einem parlamentarischen System aufgebaut, in dem die Exekutive von der Gesetzgebung abhängig und verantwortlich ist. Die unikamere Provinzgesetzgebung wird von der Parteiliste der proportionalen Vertretung gewählt, und die Gesetzgeber wählt wiederum eines ihrer Mitglieder als Premier, um die Exekutive zu leiten. Der Premier ernennt einen Exekutivrat (ein Kabinett,), der aus Mitgliedern der Gesetzgebung besteht, um die verschiedenen Abteilungen der Provinzverwaltung zu verwalten. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten sind in 50 Staaten unterteilt, die die Bundesbehörden umfassen. Gemäß dem 10. Änderungsantrag zur US-Verfassung sind alle Regierungsmächte, die der Bundesregierung der Vereinigten Staaten nicht erteilt oder den Staaten untersagt sind, den Staaten vorbehalten, wodurch die Vereinigten Staaten eine dezentrale Föderation sind. Das Staatsrecht wird jedoch durch das Bundesrecht bestritten, wenn die beiden in Kontakt treten können. Die US-Staaten teilen alle ein ähnliches Regierungssystem auf die nationale Ebene mit einem direkt gewählten und in der Regel ziemlich mächtigen Exekutive Stil Gouverneur und eine Staatsgesetzgebung Ausübung der Gesetzgebungsbehörde. In 49 Staaten von 50 sowie drei der bewohnten Gebiete der Vereinigten Staaten (Puerto Rico, Nördliche Mariana-Inseln und Amerikanische Samoa) ist die Legislative mit den Häusern allgemein, obwohl nicht ausschließlich Stil Haus der Vertreter und Senat, obwohl der Name des Gesetzgebungsorgans als Ganzes variiert zwischen den Staaten (die am häufigsten sind Generalversammlung (Es selbst manchmal ein Begriff für das Unterhaus eines Staates wie Texas). In Nebraska, Vereinigte Staaten Jungferninseln und Guam (letztere beiden sind föderale Territorien statt Staaten) ist die Gesetzgebung unikameral. Die Staaten sind halbstaatliche Republiken in ihrem eigenen Recht und halten viel Kontrolle über ihre inneren Angelegenheiten, mit Fragen wie öffentliche Verkehrsmittel und Strafverfolgung im Allgemeinen der Bereich staatliche Regierungen (obwohl die Bundesregierung oft mit Staaten in diesen Bereichen arbeitet). Große Anteile des Sozialstaates in den Vereinigten Staaten werden auf staatlicher Ebene verwaltet und bedeutet, dass die Sozialleistungen von Staat zu Staat unterschiedlich sind. Dies ist manchmal kontrovers, wie bei der Medicaid-Erweiterung. Es gibt auch mehrere Territorien, von denen die bemerkenswerteste ist Puerto Rico. Puerto Rico wird in vielerlei Hinsicht ähnlich einem Zustand behandelt, aber in anderen ist ganz anders. Vor allem hat sie keine Vertretung im Kongress der Vereinigten Staaten, außer seinem nicht stimmigen Residenten Kommissar von Puerto Rico. Es genießt jedoch mehr Autonomie in der Besteuerung und einige andere Bereiche als die Staaten und wird daher allgemein als eine Art autonome Region für das Puerto Ricaner Volk eingestuft, die kulturell von den Amerikanern auf dem Festland unterscheiden. Es gibt eine Debatte über den zukünftigen Status des Territoriums mit Vorschlägen einschließlich der vollen Staatlichkeit, der Erhaltung des autonomen Territoriums Status, oder irgendeine Form der Unabhängigkeit (entweder die beschränkte Einhaltung der Vereinigten Staaten oder die volle Unabhängigkeit ohne besondere Beziehung) Siehe auch Bundesstaat Federated state Konfederated state Associated state List of US state legislatures == Referenzen ==