DR-DOS (schriftlich als DR DOS, ohne Bindestrich, in Versionen bis einschließlich 6.0) ist ein Betriebssystem der DOS-Familie, geschrieben für IBM PC-kompatible Personalcomputer. Es wurde ursprünglich von Gary A. Kildall's Digital Research entwickelt und von Concurrent PC DOS 6.0 abgeleitet, einem fortgeschrittenen Nachfolger von CP/M-86. Als Eigentümer geändert wurden verschiedene spätere Versionen mit Namen wie Novell DOS und Caldera OpenDOS hergestellt. History Origins in CP/M Digital Research's original CP/M für die 8-Bit Intel 8080- und Z-80-basierten Systeme spawnten zahlreiche Spin-off-Versionen, insbesondere CP/M-86 für die Intel 8086/8088-Familie von Prozessoren. Obwohl CP/M den Markt dominiert hatte und mit der überwiegenden Mehrheit der nicht-proprietär-architecture Personal Computer versendet wurde, brachte der IBM PC 1981 den Anfang dessen, was schließlich eine massive Veränderung sein sollte. IBM näherte sich ursprünglich Digital Research, suchte eine x86-Version von CP/M. Allerdings gab es Unstimmigkeiten über den Vertrag, und IBM zog zurück. Stattdessen wurde ein Deal mit Microsoft getroffen, die ein weiteres Betriebssystem, 86-DOS, von Seattle Computer Products (SCP) gekauft. Dies wurde Microsoft MS-DOS und IBM PC DOS.86-DOS Befehlsstruktur und Anwendungs-Programmierschnittstelle imitierte die von CP/M. Digital Research bedrohte rechtliche Aktion, behauptet PC DOS/MS-DOS zu ähnlich wie CP/M. IBM durch die Zustimmung zu verkaufen Digital Research x86 Version von CP/M, CP/M-86, neben PC DOS. Jedoch, PC DOS verkauft für US$40, während CP/M-86 hatte eine $240 Preis-Tag. Der Anteil der PC-Käufer, die bereit waren, sechs Mal so viel zu kaufen CP/M-86 war sehr gering, und die Verfügbarkeit von kompatiblen Anwendungssoftware, zunächst entscheidend zu Digital Research's Gunst, war nur vorübergehend. Digital Research kämpfte um einen langen Verlustkampf, um CP/M-86 und seine Multi-tasking Multi-User-Nachfolger MP/M-86 und Concurrent CP/M-86 zu fördern, und schließlich beschlossen, dass sie die Microsoft-IBM-Leitung in der Software-Verfügbarkeit nicht schlagen konnten, so dass sie Concurrent CP/M-86 modifizierten, um es zu ermöglichen, die gleichen Anwendungen wie MS-DOS und PC DOS zu betreiben. Dies wurde im Dezember 1983 öffentlich gezeigt und im März 1984 als Concurrent DOS 3.1 (a.k.a.CDOS mit BDOS 3.1) an Hardware-Anbieter verschickt. Während der DOS entwickelte sich im Laufe der Jahre in verschiedenen Geschmacksrichtungen, um schließlich Multiuser DOS und REAL/32 zu werden, es war nicht speziell auf den Desktop-Markt zugeschnitten und zu teuer für Single-User-Anwendungen. Daher wurden im Laufe der Zeit zwei Versuche unternommen, das Produkt zu unterstreichen. Im Jahr 1985 entwickelte Digital Research DOSPlus 1.0 bis 2.1, ein abgestreiftes und modifiziertes Single-User-Derivat von Concurrent DOS 4.1 und 5.0, das Anwendungen für beide Plattformen durchführte und das Wechseln zwischen mehreren Aufgaben erlaubte, wie das Original CP/M-86. Seine DOS-Kompatibilität war begrenzt, und Digital Research machte einen weiteren Versuch, diesmal ein natives DOS-System. Dieses neue Festplatten-Betriebssystem wurde 1988 als DR DOS gestartet. Obwohl DRI in Pacific Grove und später in Monterey, Kalifornien, USA, gegründet wurde, startete die Arbeit an DOS Plus in Newbury, Berkshire in Großbritannien, wo Digital Research Europe seit 1983 seine OEM Support Group hatte. Ab 1986 wurden die meisten Betriebssysteme an der laufenden DOS 386 und XM, Multiuser DOS, DR DOS und PalmDOS im Europäischen Entwicklungszentrum der Digital Research (EDC) in Hungerford, Berkshire, durchgeführt. Später wurden auch Arbeiten von der Digital Research GmbH in München durchgeführt. Erste DR DOS Version Wie von mehreren OEMs gefordert, begann Digital Research einen Plan, ein neues DOS-Betriebssystem zu entwickeln, das die Mängel von MS-DOS im Jahr 1987 behandelt. Von besonderer Bedeutung war ein Millionen-Dollar-Deal mit Kazuhiko Kay Nishi von ASCII Corporation, die zuvor bei der Eröffnung des japanischen OEM-Marktes für Microsoft maßgeblich war. Die erste DR DOS Version wurde am 28. Mai 1988 veröffentlicht. Die Versionsnummern wurden gewählt, um Funktionen im Vergleich zu MS-DOS zu reflektieren; die erste Version, die der Öffentlichkeit zugänglich gemacht wurde, war DR DOS 3.31, die Funktionen vergleichbar mit Compaq MS-DOS 3.31 mit großer Festplattenunterstützung (FAT16B a.k.a BIGDOS) bietet. DR DOS 3.31 berichtete sich als "IBM PC DOS 3.31," während die interne BDOS (Basic Disk Operating System) Kernel-Version als 6.0, Single-User-Natur berichtet wurde, die ihren Ursprung als Derivate von Concurrent DOS 6.0 mit den Multitasking- und Multiuser-Funktionen sowie CP/M API-Unterstützung ausgelöst und die XIOS ersetzt durch eine IBM-kompatible DOS-BIOS. Die Systemdateien wurden DRBIOS genannt. SYS (für den DOS-BIOS) und DRBDOS.SYS (für den BDOS-Kernel) wurde das verwendete Festplatten-OEM-Label DIGITAL␠" verwendet. DR DOS bot einige erweiterte Befehlszeilen-Tools mit Befehlszeilenhilfe, Verbose-Fehlermeldungen, ausgeklügelte Befehlszeilenhistorie und Bearbeitung (HISTORY-Richtlinie) sowie Unterstützung für Datei- und Verzeichniskennwörter, die direkt in den Kernel eingebaut wurden. Es war auch billiger zu lizenzieren als MS-DOS, und war von Anfang an ROMable. Die ROMed Version von DR DOS wurde auch ROS (ROM Operating System) genannt. DRI wurde von einer Reihe von PC-Herstellern angesprochen, die an einem Drittanbieter-DOS interessiert waren, die mehrere Updates zum System veranlassten. Zu dieser Zeit war MS-DOS nur für OEMs mit Hardware gebündelt zur Verfügung. Folglich erreichte DR DOS einen sofortigen Erfolg, als es den Verbrauchern ermöglicht wurde, ihn über normale Einzelhandelskanäle ab Version 3.4x zu kaufen. Bekannte Versionen sind DR DOS 3.31 (BDOS 6.0, Juni 1988, OEM nur,) 3.32 (BDOS 6.0, 17 August 1988, OEM nur,) 3.33 (BDOS 6.0, 1 September 1988, OEM nur,) 3.34 (BDOS 6.0, OEM nur,) 3.35 (BDOS 6.0, 21 Oktober 1988, OEM nur,) 3.40 (BDOS 6.0, 25 Januar 1989, Wie MS-DOS wurden die meisten von ihnen in mehreren Varianten für verschiedene Hardware hergestellt. Während die meisten OEMs die DR DOS-Namensbezeichnung beibehalten haben, wurde im Mai 1990 eine OEM-Version als EZ-DOS 3.41 DR DOS 5.0 DR DOS Version 5.0 (Code-named Leopard) veröffentlicht, die sich noch als "PC DOS 3.31" für Kompatibilitätszwecke meldet, aber intern einen BDOS 6.4 Kernel angibt. (Version 4 wurde übersprungen, um zu vermeiden, dass es mit dem relativ unpopulären MS-DOS 4.0 verbunden ist.) Dies führte ViewMAX, eine GEM-basierte GUI-Dateiverwaltungshülle ein. Der Startbildschirm von ViewMAX würde den Slogan "Digitale Forschung - Wir machen Computer arbeiten". DR DOS 5.0 stellte auch das patentierte BatterieMAX-Power-Management-System, gebündelte Disk-Caching-Software (DRCACHE), ein Remote-Datei-Transfer-Tool (FILELINK,) ein Cursor-Form-Konfigurations-Dienstprogramm (CURSOR) vor und bot ein enorm verbessertes Speichermanagement-System (MemoryMAX). Für Kompatibilitätszwecke wurden die DR DOS 5.0 Systemdateien nun IBMBIO genannt. COM (für den DOS-BIOS) und IBMDOS.COM (für den BDOS-Kernel) und aufgrund des fortgeschrittenen Loaders im Boot-Sektor könnte überall auf der Festplatte physisch gespeichert werden. Das OEM-Label in den Boot-Sektoren wurde in IBM3.33.3 DR DOS 5.0 geändert, war das erste DOS, das Last-High-Funktionen beinhaltete. Die Kernel- und Datenstrukturen wie Festplattenpuffer könnten in der High Memory Area (HMA) verlagert werden, der erste 64 KB erweiterter Speicher, der im realen Modus erreichbar ist. Dies befreite die äquivalente Menge an kritischer Basis oder herkömmlichem Speicher, die ersten 640 KB des PCs RAM – der Bereich, in dem alle DOS-Anwendungen laufen. Darüber hinaus erlaubte DR DOS EMS-Speichermanager auf Intel 80386-Maschinen das Betriebssystem, DOS-Gerätetreiber in obere Speicherblöcke zu laden, weitere freigebenden Basisspeicher. DR DOS 5.0 war die erste DOS, um diese Funktionalität in das Basis-Betriebssystem zu integrieren (das Laden von Gerätetreibern in obere Speicherblöcke war bereits mit Fremdsoftware wie QEMM möglich). Dies erlaubte es, auf 286 Systemen mit unterstützten Chipsätzen und auf 386 Systemen deutlich mehr freie konventionelle Speicher als jede andere DOS bereitzustellen. Sobald die Treiber für eine Maus, Multimedia-Hardware und ein Netzwerk-Stack geladen wurden, hatte eine MS-DOS/PC-DOS-Maschine in der Regel nur 300 bis 400 KB freien konventionellen Speicher – zu wenig, um viel spät-1980s-Software zu betreiben. Im Gegensatz dazu könnte die DR DOS 5.0 mit einem kleinen manuellen Tweaking all dies laden und immer noch all ihre herkömmlichen Speicher frei halten – so dass einige notwendige DOS-Datenstrukturen, so viel wie 620 KB aus den 640 KB. Mit MEMMAX +V könnte der herkömmliche Speicherbereich sogar in ungenutzte Teile der Grafikadapterkarte erweitert werden, die typischerweise einen weiteren 64 bis 96 KB freien DOS-Speicher bereitstellt. Da DR DOS so viel konventioneller Speicher zur Verfügung gelassen hat, konnten einige alte Programme, die bestimmte Adreßumhüllungstechniken nutzen, nicht richtig laufen, da sie nun unerwartet (oder unter MS-DOS, unmöglicherweise) im Speicher geladen wurden – innerhalb des ersten 64 KB-Segments (bekannt als "niedriger Speicher"). Daher hat der neue Befehl MEMMAX -L von DR DOS 5.0 dazu beigetragen, indem am Anfang der Speicherkarte ein Speicherblock vorgeschaltet wurde, um Programme über diese Sperre zu laden (aber mit weniger nutzbarem konventionellem Speicher). Standardmäßig wurde MEMMAX für +L konfiguriert, so dass Anwendungen den zusätzlichen Speicher nutzen können. DR DOS 6.0 / Wettbewerb von Microsoft Faced mit erheblichem Wettbewerb in der DOS-Arena, Microsoft reagierte mit einer Ankündigung einer noch veröffentlichten MS-DOS 5.0 im Mai 1990. Dies würde im Juni 1991 veröffentlicht und ähnliche erweiterte Funktionen zu denen von DR DOS enthalten. Es umfasste Spiele der Erweiterungen der DR im Speichermanagement. Fast sofort im September 1991, Digital Research reagierte mit DR DOS 6.0, Code-named Buxton". DR DOS 6.0 würde sich zwar bereits auf BDOS-Ebene 6.7 intern als "IBM PC DOS 3.31" zu normalen DOS-Anwendungen für Kompatibilitätszwecke melden. Dies gebündelt in SuperStor On-the-fly-Disk-Komprimation, um verfügbare Festplatten-Raum zu maximieren, und Datei-Lecking-Tracking und unelete Funktionalität von Roger A. Gross. DR DOS 6.0 beinhaltete auch einen Task-Switcher namens TASKMAX mit Unterstützung der branchenüblichen Task-Switching-API, um mehrere Anwendungen gleichzeitig auszuführen. Im Gegensatz zu Digital Research's Multiuser DOS (Successor of Concurrent DOS in der Multi-User-Produktlinie), die DOS-Anwendungen in voremptiv multitasked virtuellen DOS-Maschinen ausführen würde, würde der DR DOS 6.0 Task-Switcher Hintergrundanwendungen einfrieren, bis er in den Vordergrund rückgeführt wird. Während es auf x86-Maschinen lief, konnte es auf 286+ Maschinen zu XMS-Speicher wechseln. TASKMAX unterstützte einige Copy & Paste-Einrichtung zwischen Anwendungen. Über die Task-Switcher-API können sich grafische Benutzeroberflächen wie ViewMAX oder PC/GEOS als Task-Manager-Menü registrieren und dadurch das TASKMAX-Text-Modus-Menü ersetzen, so dass Benutzer zwischen Aufgaben innerhalb einer GUI wechseln können. Microsoft reagierte mit MS-DOS 6.0, die wieder einige Features von DR DOS 6.0. Im Dezember 1991 wurde eine Pre-Release-Version von Windows 3.1 gefunden, um eine nicht-fatale Fehlermeldung zurückzugeben, wenn es eine nicht-Microsoft DOS erkannte. Diese Überprüfung wurde als AARD-Code bekannt. Es war eine einfache Sache für Digital Research DR DOS 6.0, den AARD-Code "Authentizitätsprüfung" in der Windows 3.1 Beta zu umgehen, indem die Reihenfolge von zwei internen Tabellen im Speicher (ohne Änderungen in der Funktionalität) und die Patch-Version, benannt "Business-Update", auf den Straßen innerhalb von sechs Wochen nach der Veröffentlichung von Windows 3.1. Mit dem Erkennungscode deaktiviert, Windows lief perfekt unter DR DOS und seinem Nachfolger Novell DOS. Der Code war vorhanden, aber in der veröffentlichten Version von Windows 3.1 deaktiviert. Im Juli 1992 veröffentlichte Digital Research Japan DR DOS 6.0/V, eine japanische DOS/V-kompatible Version von DR DOS 6.0.A Korean Version erscheint ebenfalls verfügbar. PalmDOSIn 1992 Digital Forschung, noch unter seinem alten Namen, aber bereits von Novell im Juli 1991 gekauft, startete auch ein Spin-off-Produkt mit dem Namen Merlin und später veröffentlicht als NetWare PalmDOS 1, die, wie sein Name schon sagt, war ein sehr ressourcenschonendes DR DOS 6.0-Derivat, das auf den aufstrebenden Palmtop/PDA-Markt zielte. PalmDOS war das erste Betriebssystem in der Familie, um den neuen BDOS 7.0 Kernel mit nativen DOS kompatiblen internen Datenstrukturen anstelle von Emulationen davon zu sportieren. Die Wiederholung der DOS-Emulation auf einem CP/M-Kernel durch einen echten DOS-kompatiblen Kernel half viel bei der Verbesserung der Kompatibilität mit einigen Anwendungen mit einigen der internen Datenstrukturen von DOS und war auch der Schlüssel zur Verringerung der wohnhaften Größe des Kernel-Codes noch weiter - eine besondere Anforderung für den PDA-Markt. Auf der anderen Seite führte die Einführung einer echten Current Directory Structure (CDS) eine Begrenzung der Tiefe der Arbeitsverzeichnisse bis zu 66 Zeichen (wie in MS-DOS/PC DOS), während frühere Ausgaben von DR DOS aufgrund ihrer internen Organisation von Verzeichnissen als relative Verbindungen zu Elternverzeichnissen nicht als absolute Pfade hatte. PalmDOS meldete sich noch als "PC DOS 3.31" an Anwendungen, um den Kernel klein zu halten und nicht in Kompatibilitätsprobleme mit Windows zu laufen, was erwarten würde, dass die DOSMGR API für jede DOS-Version seit 5.0 implementiert wird. Neben einem ROM-Excuting-Kernel, PalmDOS hatte Palmtop-Typ-Unterstützung für Funktionen wie PCMCIA PC-Karten (mit DPMS-Unterstützung,) Power Management (BatteryMAX und der IDLE-Gerätetreiber mit seiner patentierten dynamischen Leere-Erkennung von Gross und John Pute Constant,) MINIMAX Task-Switcher Unterstützung für PIM (Personal Information Module) Anwendungen gespeichert und ausgeführt von ROM über XIPe. Der PCMCIA-Stapel für PalmDOS wurde teilweise von Ian H. S. Cullimore geschrieben. Novell DOS 7 / Beitrag von Novell Novell DOS war der Name der Novell Corporation für DR DOS während der Zeit, als Novell DR DOS verkaufte, nach dem Erwerb von Digital Research im Jahre 1991. In Bezug auf Merkmale und Leistung war es in der Regel mindestens eine Veröffentlichung vor MS-DOS. 1993 wurden PC DOS 6.1, MS-DOS 6.2 und PC DOS 6.3 von Novells DOS 7. Novell CEO Robert J. Frankenbergs Strategie beinhaltete "major trimming", Verkauf von Produkten wie Transaktionsdatenbank Btrieve und Tötung von anderen wie Novell DOS und WordPerfects Multimedia Main Street Kindertitel. Novell lizenzierte Technologie von Stac Electronics für den Einsatz in Novell DOS und seinem Netzwerk-Betriebssystem NetWare. Novell verkaufte die Produktlinie am 23. Juli 1996 nach Caldera, nachdem sie Novell auf der Suche nach einem DOS-Betriebssystem mit seiner OpenLinux-Verteilung angelangt hatte. Marc Perkel behauptete, Novell im Februar 1991 dazu inspiriert zu haben, Digital Research zu kaufen und etwas zu entwickeln, das er als NovOS vorsah." Novell hatte im Juli 1991 tatsächlich Digital Research gekauft, um DRs Produktlinie als Hebel in ihrer umfassenden Strategie zu verwenden, um das Microsoft-Monopol zu brechen. ( Dies war Teil einer massiven und letztlich katastrophalen Ausgaben-Spree für Novell: Sie kauften WordPerfect Corporation zur gleichen Zeit, einige von Borlands Produkten und investierte auch stark in Unix.) Die geplante "DR DOS 7.0", intern benannte Panther, die Microsofts beunruhigte MS-DOS 6.0 umstoßen soll, wurde wiederholt verzögert, während Novell an einer optional belastbaren Unix-ähnlichen Multi-User-Sicherheitserweiterung arbeitete (mit, wenn geladen, Dateibefehlen wie BACKUP, DELPURGE, MOVE, TOUCH, TREE, UNDELETE, XATTRIB, XCOPY, XC, XCOPY, XV Als DR DOS schließlich im Dezember 1993 ankam (mit lokalisierten Versionen im März 1994 veröffentlicht), umbenannt Novell DOS 7 (alias NWDOS) und ohne diese drei Komponenten war es eine Enttäuschung für einige. Es war größer und es fehlte einige abschließende Berührungen. In Deutschland wurde Novell DOS 7 aggressiv mit dem Slogan "Trau keine DOS unter 7" in der Presse und mit kostenlosen Demo-Foliken in Computermagazinen vermarktet. Die Kampagne zielte auf 20% des DOS-Marktes ab und führte zu etwa 1,5 Millionen verkauften Exemplaren bis Februar 1994 und mehr als 3000 Händlern, die das Produkt tragen möchten. Novell DOS 7 war über verschiedene OEMs, einen dedizierten Versandhandel und autorisierte Händler erhältlich. Eine wesentliche funktionelle Ergänzung war Novells zweiter Versuch eines Peer-to-Peer-Netzwerksystems, Personal NetWare (PNW). Dies war besser als sein Vorgänger, NetWare Lite (NWL), aber es war unvereinbar mit Microsofts Netzwerksystem, jetzt beliebt mit Unterstützung in Windows für Workgroups, OS/2 und Windows NT. Eine beträchtliche Menge an manueller Konfiguration wurde benötigt, um beide auf dem gleichen PC zu ko-existieren, und Personal NetWare nie viel Erfolg erreicht. Seit Novell DOS 7 implementierte die DOSMGR API und interne Datenstrukturen wurden aktualisiert, sein BDOS 7.2 Kernel konnte mit einer DOS-Version von 6.0 und OEM ID IBM berichten, ohne Kompatibilitätsprobleme mit Windows zu riskieren. Die meisten Tools würden dies als "PC DOS 6.1" melden, da IBM PC DOS 6.1 auch als DOS 6.0 für Anwendungen berichtet. Novell DOS 7 hat viel erweitertes Speichermanagement eingeführt, einschließlich neuer Support für DPMI (DOS Protected Mode Interface) und DPMS (DOS Protected Mode Services) sowie flexiblere Loadhigh-Optionen. Es stellte auch Unterstützung für echte vor-emptive Multitasking von mehreren DOS-Anwendungen in virtuellen DOS-Maschinen (VDM,) eine Komponente ursprünglich genannt MultiMAX. Dies war ähnlich zu Multiuser DOS, aber jetzt auf der Grundlage einer nativen DOS kompatiblen Umgebung, ähnlich Windows 386 Enhanced Mode, aber ohne GUI. Standardmäßig würde sich die gebündelte TASKMGR ähnlich wie die ehemalige DR DOS 6.0 TASKMAX verhalten. Wenn EMM386 jedoch mit der Option /MULTI geladen wurde, würde EMM386 einen nativen 32-Bit 386 Protected Mode Betriebssystemkern laden, der API-Unterstützung für vor-emptive Multitasking, Multi-Threading, Hardware Virtualisierung und Domänenmanagement von virtuellen DOS-Maschinen bietet. Diese API könnte von DR DOS-Aware-Anwendungen verwendet werden. Wenn TASKMGR später ausgeführt wurde, würde es diese API verwenden, um die aktuelle 16-Bit-DOS-Systemumgebung zu initiieren, virtuelle DOS-Maschinen zu erstellen und Anwendungen in ihnen auszuführen, anstatt eine eigene Real Mode-Task-Schalter-Unterstützung zu verwenden. Der Multitasker war mit Windows kompatibel, so dass Aufgaben, die vor dem Start von Windows gestartet wurden, auch unter Windows als Aufgaben gesehen werden konnten. Novell DOS 7 und Personal NetWare 1.0 auch mit NetWars versendet, einem netzwerkfähigen 3D Arcade-Spiel. Novell DOS 7 und Personal NetWare benötigten mehrere Bugfix-Releases (D70xyy mit x=Sprache, yy=number) und waren bei der nächsten Entwicklung nicht völlig stabil. Mit Beta-Versionen von Microsoft's Chicago (was später Windows 95 werden würde) in Sicht, Novell verwundete die Weiterentwicklung auf Novell DOS 7 im September 1994 und stoppte Wartung im Januar 1996 nach mehr als 15 Updates. Nach Novell Als Caldera nach Novell auf der Suche nach einem DOS-Betriebssystem, um mit ihrer OpenLinux-Verteilung zu bündeln, verkaufte Novell die Produktlinie am 23. Juli 1996 nach Caldera, um welche Zeit es von wenig kommerziellen Wert an sie war. Zwischen der Caldera-besitzten DR-DOS und Wettbewerb von IBM PC DOS 6.3, Microsoft bewegt, um es unmöglich zu machen, die nachfolgende Windows-Version, Windows 95, mit jedem DOS-Produkt, außer ihrem eigenen zu verwenden oder zu kaufen. Sie behaupteten, ein rein technischer Wandel zu sein, war dies später Gegenstand einer großen Klage, die von Caldera mit Hilfe der Canopy Gruppe in Salt Lake City gebracht wurde. Microsoft Anwälte versuchten immer wieder, den Fall entlassen, aber ohne Erfolg. Unmittelbar nach Abschluss der Vorabentscheidungsphase (sofern die Parteien die von ihnen vorgebrachten Beweise auflisten) gab es am 7. Januar 2000 eine außergerichtliche Regelung für eine unverschlossene Summe. Dies wurde im November 2009 auf $280 Millionen gezeigt. Im August 1996 wurde die US-basierte Caldera, Inc. von Roger A. Gross, einem der ursprünglichen DR-DOS-Ingenieure, mit einem Vorschlag, DR-DOS-Entwicklung neu zu starten und Windows 95 auf DR-DOS laufen zu lassen, die dem Gerichtsverfahren helfen würde. Nach einem Treffen im September 1996 in Lindon, Utah, USA, zwischen Gross, Ransom H. Love, Bryan Wayne Sparks und Raymond John Noorda wurde Gross eingestellt und beauftragt, eine neue Tochtergesellschaft in Großbritannien aufzubauen.Am 10. September 1996 kündigte Caldera die kommende Veröffentlichung von OpenDOS (COD) und deren Absicht an, auch den Quellcode an das System zu veröffentlichen, und Caldera UK Ltd. wurde am 20. September 1996 aufgenommen. Gross beauftragte einige der ursprünglichen Entwickler des Betriebssystems vom Novell EDC sowie einige neue Talente, um die Arbeit am Betriebssystem in einer umgebauten Scheune an der Peripherie von Andover, Hampshire, UK, in der Nähe der ehemaligen Digital Research und Novell EDC fortzusetzen. Neben anderen Verbesserungen und Erweiterungen im gesamten System wurden im Laufe der nächsten zwei Jahre eine Reihe von neuen Schlüsselmerkmalen hinzugefügt, darunter ein TCP/IP-Stack (von LAN WorkPlace für DOS / NetWare Mobile abgeleitet), eine grafische 32-Bit DOS Protected Mode HTML 3.2 Web-Browser DR-WebSpyder (ursprünglich basierend auf Quellcode des Arachne Webbrowsers durch Michal. Gross beauftragte Andrew Schulman (der 1992 mit Geoff Chappell den AARD-Code identifizierte) als Berater und in Andover Paul in seiner Arbeit an WinGlue, einem geheimen Projekt, eine Version von DR-DOS zu erstellen, die mit Windows 95, 98 und 98 SE kompatibel ist und seine MS-DOS 7.xx-Komponente ersetzt. Dies wurde auf der CeBIT im März 1998 gezeigt, und später, in einem kleinen Team, entwickelt WinBolt, beide Versionen von DR-DOS, die seit 2018 nicht veröffentlicht blieb, aber spielte eine wichtige Rolle im Gerichtsfall. Caldera UK offiziell veröffentlicht Caldera OpenDOS 7.01 am 3. Februar 1997, aber diese Version war nur Novell DOS 7 Update 10 (Stand Dezember 1994) kompiliert nur mit den notwendigen Anpassungen, um den neuen Namen in Display-Nachrichten sowie in Umgebungsvariablen und Dateinamen zu integrieren. Es fehlte ein Jahr der Patches, die für die Novell DOS Updates 11 (Januar 1995) bis 15.2 (Januar 1996) entwickelt worden waren. Dies war darauf zurückzuführen, dass Teile der Novell DOS-Quellen in Novell inzwischen verloren gegangen sind. Folglich meldete diese Version noch eine interne BDOS-Version von 7.2, identisch mit Novell DOS 7. Die neue Suite fehlte auch dem SETFIFO-Befehl, der mit einer der Novell DOS-Updates hinzugefügt wurde, sowie dem Search&Destroy-Virusscanner der Fünften Generation und dem FastBack Plus 2.0-Dienstprogramm, das zuvor mit Novell DOS gebündelt wurde. Stattdessen kam es gebündelt mit einer neueren Version von PNUNPACK und brachte eine viel erweiterte Version von NetWars. Teile von OpenDOS 7.01 wurden als Open Source in Form des M.R.S-Kits (für Machine Readable Sources) im Mai 1997 veröffentlicht, aber mit Lizenzbedingungen meist unvereinbar mit bestehenden Open-Source-Lizenzen. Die Quelle wurde dann wieder geschlossen, da Gross das Gefühl hatte, das würde die kommerziellen Bestrebungen des Systems untergraben. Nach Beta-Veröffentlichungen im September und November 1997 kam die nächste offizielle Veröffentlichung im Dezember 1997 mit dem Namen Caldera DR-OpenDOS 7.02, bald gefolgt von einer weiteren Veröffentlichung im März 1998, als der DR-DOS-Name wieder als Caldera DR-DOS 7.02, jetzt zum ersten Mal mit einem Hyphen geschrieben. Version 7.02 (jetzt melden sich als BDOS 7.3) verbesserte BIOS und BDOS-Probleme, die von Paul entwickelt wurden, um viele neue Boot- und Konfigurationsoptionen hinzuzufügen, viele Kompatibilitätserweiterungen, Bugfixes und Optimierungen für Größe und Geschwindigkeit zu integrieren und alle Fixes der fehlenden Novell DOS-Updates neu zu implementieren. Das BIOS verbesserte die Koexistenz von DR-DOS mit Windows 9x und seine Unterstützung für Drittanbieter-Diskkompressionstreiber wie Microsofts DriveSpace. Es führte einen diagnostischen Modus (aktiviert durch Scroll Lock), integrierte Debugger-Unterstützung (mit DEBUG=ON und einem Debugger geladen vor oder von innerhalb CONFIG.SYS) und flexibler CONFIG. SYS-Tracing-Fähigkeiten über die F5/F6/F7/F8-Hotkeys und die TRACE- und TIMEOUT-Befehle, wodurch auch die Integration von alternativen Kommandozeilen Shells wie 4DOS verbessert wird. Zusammen mit LOADER, SYS /DR:ext und der CHAIN-Richtlinie wurde die Multi-Konfiguration-Unterstützung für DR/D/CONFIG.ext-Dateien verbessert und mit Verbesserungen an der BASIC-ähnlichen CONFIG. SYS-Sprache für leistungsfähigere Boot-Menüs, komfortable Benutzer-Interaktion und programmatisch auf Bedingungen (CPU386,) Rückgabe-Codes und Fehlerpegel (ERROR, ONERROR). Es erlaubt auch, die SCROLLOCK, CAPSLOCK, INSERT und VERIFY-Einstellungen sowie die SWITCHAR-, YESCHAR-, NOCHAR- und RESUMECHAR-Zeichen zu ändern. Verschiedene Verhaltensdetails konnten mit neuen Parametern /Q(Quiet,) /L(Lowercase,) /Y(Yes) und /S (Switch) für SWITCHES gesteuert werden. Darüber hinaus bot es optionale Unterstützung für ein LPT4: Gerät und erlaubt, den eingebauten COMx zu konfigurieren: und LPTx: Geräte sowie die PRN zu ändern: und AUX: defaults. Die Handhabung von Umgebungsvariablen in CONFIG. SYS wurde verbessert und neue Load-High-Einrichtungen enthalten wie die HIFILES/FILESHIGH und HIFCBS/FCBSHIGH Optionen, um Dateigriffe und FCB-Strukturen in UMBs zu verlagern, die typischerweise zwischen 1 und 4 KB (und bis zu 15 KB) freier konventioneller Speicher im Vergleich zu früheren Versionen, oder die HISHELL/SHELLHIGH SIZE-Richtlinie zur Steuerung der Vorvergabe von HMA-Speicher für COMM COM, die dazu beigetragen haben, Speicherfragmentierung zu vermeiden und dadurch typischerweise zwischen 5 und 8 KB mehr kontinuierliche HMA-Speicher für HMA-fähige Drittanbieter-Treiber zur Arbeit mit in Verbindung mit Drittanbieter-Befehlszeilengehäusen, die nicht in die HMA als COMMAND laden konnten. COM mit seiner /MH-Option. Bei einer reduzierten Speicher-Fußabdruck-Version 7.02 brachte auch ein erweitertes NLS 4.xx Subsystem von Paul, um mehrere, verteilte und möglicherweise benutzerdefinierte COUNTRY zu ermöglichen. SYS-Dateien, die vom System gleichzeitig in einem hierarchischen Modell verwendet werden. Dies gab auch dynamische Parser-Unterstützung für MS-DOS/PC DOS COUNTRY. SYS-Dateiformate neben DR-DOS eigenen COUNTRY. SYS-Formate, und es führte Unterstützung für das ISO 8601 internationale Datumsformat (einschließlich automatische Erkennung) und die dann neue Euro-Währung. Einige DR-DOS-Dateien wie IBMBIO.COM, IBMDOS.COM und COUNTRY. SYS trugen irreführende Dateierweiterungen aus Kompatibilitätsgründen; mit DR-DOS 7.02 wurden sie erweitert, um eine Fat Binär-Stil-Sicherheitsfunktion, die von Paul entwickelt wurde, so dass sie anmutig verlassen würden, wenn sie unangemessen aufgerufen. DR-DOS 7.02 war vollständig Jahr 2000 konform und bietet spezielle Unterstützung für die Arbeit mit Buggy-System BIOSes. Es kam auch mit einem aktualisierten FDISK, die Partition und Format FAT32 Volumen (aber noch nicht mit LBA arbeiten). Die Quellen der Novell-Patches für die externen Werkzeuge und Treiber waren inzwischen in Deutschland gefunden worden und konnten somit auch in das System nachgerüstet werden, so dass DR-DOS 7.02 schließlich nicht nur mit Novell DOS 7 aufgegriffen, sondern ein richtiger Schritt nach vorn war. Nach der Veröffentlichung wurden im Juni, August und September 1998 verschiedene Aktualisierungen vorgenommen. Die aktualisierte interne BDOS-Versionsnummer hat ein neues Problem eingeführt: einige ältere Drittanbieter-Anwendungen mit spezieller Unterstützung für Novell DOS, die nicht mehr aktualisiert wurden, blieben bei der Arbeit stehen. SETVER erlaubte Novell DOS bereits, sich als DOS-Versionen mit Dateinamen und global zu verkleiden und, eine magische Subversion von 255 angeben, würde es sogar seine eigene interne BDOS-Versionsprüfung deaktivieren, um mit Programmen zu bewältigen, die speziell für DR-DOS probieren". Der modifizierte Kernel- und SETVER-Treiber von Paul würde in einem hierarchischen Modell auch Lastpfade unterstützen, um zwischen mehreren Ausführungsvarianten desselben Dateinamens zu unterscheiden, und es stellte einen erweiterten Modus vor, in dem SETVER nicht nur gefälschte DOS-Versionen, sondern auch BDOS-Kernel-Versionen fälschen konnte. Unterversionen von 128 bis 255 würden als DOS-Unterversionen 0 bis 127 für Anwendungen gemeldet werden, aber mit der BDOS-Versionskontrolle deaktiviert, während Subversionen 100 bis 127 zur Fälschung verschiedener BDOS-Versionen verwendet werden könnten, während die DOS-Revisionsnummer (typischerweise auf 0 in einer statischen, vor-boot-patchierbaren Datenstruktur) als die gemeldete Subversion statt genommen würde. Die Kompatibilität mit Windows for Workgroups 3.11 war dadurch nicht beeinträchtigt worden. In IBMBIO wurde ein Wartungsfix entwickelt, um ein einzelnes Byte zu Patchen. COM, um das Verhalten zu wechseln und ggf. das alte Gesunken wieder einzurufen. Dies befreite etwa 150 Bytes des herkömmlichen Speichers und ermöglichte die volle Kompatibilität mit DOS-UP, aber gleichzeitig brach die Kompatibilität mit älteren Versionen von Windows 3.xx bei der Verwendung der HIFILES-Funktion und umgekehrt. Der Patch namens IBMBIO85.SCR arbeitete weiterhin mit neueren Versionen von DR-DOS. Im August 1998 gründete die US-basierte Caldera, Inc. zwei neue Tochtergesellschaften, Caldera Systems, Inc. für das Linux-Geschäft, und Caldera Thin Clients, Inc. für den eingebetteten und dünnflüssigen Markt. Eine weitere Version, DR-DOS 7.03 (noch mit BDOS 7.3 und berichten sich an Anwendungen als "PC DOS 6.0" für Kompatibilitätszwecke), wurde zu Weihnachten 1998 vorveröffentlicht und am 6. Januar 1999 von Caldera UK offiziell veröffentlicht. Es kam mit deutlich verbesserten Speichermanagern (insbesondere verbesserte DPMI-Unterstützung in Verbindung mit dem Multitasker) und anderen Verbesserungen, wie hinzugefügte DEVLOAD und DRMOUSE-Dienstprogramme, aber ein geändertes OEM-Label im Boot-Bereich von unter DR-DOS formatierten Volumen könnte auch Probleme unter anderen Betriebssystemen verursachen (die durch NOVOLTRK umgangen werden können). DR-DOS 7.03 würde die letzte Version von DR-DOS werden, die auch auf den Desktop-Einsatz zugeschnitten ist. Caldera, Inc. wollte das DR-DOS-Geschäft in die USA verlagern und den sehr erfolgreichen UK-Betrieb im Februar 1999 geschlossen, nachdem Gross iCentrix zurückgetreten und eingerichtet hatte, um den MarioNet Split Webbrowser zu entwickeln. Die Entwicklung wurde dann in die USA umgezogen (die aufgrund eines völligen Mangels an Know-how in diesem Bereich in Caldera US nie ausgearbeitet haben), und die DR-DOS Linie fiel auf ihre Filialgesellschaft Caldera Thin Clients, die am 20. Juli 1999 Lineo, Inc. umbenannt wurde. DR-WebSpyder wurde Embrowser umbenannt und soll zu Linux portiert werden. Lineo re-released DR-DOS 7.03 im Juni und September 1999, noch als "Caldera DR-DOS" und ohne Änderungen, aber ansonsten auf Linux für eingebettete Systeme fokussiert, basierend auf einer gestreiften Version von OpenLinux namens Embedix. Unter den neuesten und unabhängig entwickelten Versionen von DR-DOS waren OEM DR-DOS 7.04 (Stand: 19. August 1999) und 7.05 (Stand: 30. November 1999) noch als "Caldera DR-DOS" bezeichnet. Dies waren Varianten des Systems, die nur aus dem Kernel und der Befehlsschale bestehen. Mit einer spezialisierten nativen Implementierung von FAT32 und großen Festplatten-Unterstützung konnten sie im Jahr 2000 mit Ontracks Easy Recovery 5 gebündelt gefunden werden, wodurch der dynamisch belastbare DRFAT32-Umleitungstreiber ersetzt wurde, der noch mit Easy Recovery 4 kam. Sie wurden auch für Seagate Technology's SeaTools und die CD-Imaging-Software Nero Burning ROM verwendet. Während die BDOS 7.3 noch intern gemeldet wurde, waren dies die ersten Versionen, die sich als "PC DOS 7.10" für Anwendungen melden, um die integrierte FAT32-Unterstützung anzuzeigen. Der DR-DOS 7.04/7.05 IBMBIO.COM könnte mit dem DR-DOS 7.03 IBMDOS kombiniert werden. COM, um den Desktop-genehmigten DR-DOS 7.03 Kernel LBA Fähigkeiten zu geben und mit Laufwerken größer als 8 GB zu arbeiten. Für spezifische OEM-Anforderungen, DR-DOS 7.06 (Stand: 14. Dezember 1999) von Wightman kombinierte die Kernel-Dateien in eine einzelne binäre ausführbar, so dass, ähnlich IO. SYS von Windows 98, es könnte von MS-DOS 7.10 Boot-Sektoren booten (aber nicht mehr von DR-DOS Boot-Sektoren).DR-DOS 7.07 (mit BDOS 7.4/7.7) von Paul eingeführt neue Bootstrap-Lader und aktualisierte Festplatten-Tools, um Unterstützung für CHS und LBA-Disk-Zugriff, die FAT12, FAT16 und FAT32-Dateisysteme zu kombinieren Gleichzeitig konnte der Kernel nicht nur von den neuen Sektoren bootet werden, sondern auch von zuvor DR-DOS formatierten Festplatten, sowie von Festplatten mit bestehenden PC DOS- oder MS-DOS-Boot-Sektoren und einer Vielzahl anderer Bootloader, wodurch die Koexistenz und die Einrichtung von Multi-Boot-Szenarien in Verbindung mit anderen Betriebssystemen erleichtert wird. Aktuelle Versionen Im Jahr 2002 wurde Lineo gekauft, und einige der ehemaligen Manager von Lineo kauften den Namen und gründeten ein neues Unternehmen, DRDOS,Inc.dba DeviceLogics L.L.C Sie haben DR-DOS weiterhin für den Einsatz in Embedded Systemen verkauft. DR-DOS 8.0 wurde am 30. März 2004 mit FAT32 und großer Festplatten-Unterstützung, der Fähigkeit, von ROM oder Flash, Multitasking und einem DPMI-Speicher-Manager gestartet. Diese Version basierte auf dem Kernel der Version 7.03. Das Unternehmen veröffentlichte im Herbst 2005 die DR-DOS 8.1 (mit besserer FAT32-Unterstützung). Diese Version basierte stattdessen auf OpenDOS 7.01.xx.DR-DOS 8.1 wurde für GPL-Verstöße zurückgezogen (siehe Kontroversen). Neben dem Verkauf von Kopien des Betriebssystems, die DRDOS, Inc. Website listet eine Buyout-Option für DR-DOS; der Fragepreis ist US$25000. Die OpenDOS 7.01 Quellcode war eine Basis für das DR-DOS/OpenDOS Enhancement Project, das im Juli 2002 eingerichtet wurde, um die Funktionalität von DR-DOS mit modernen PC-Nicht-Windows-Betriebssystemen auf Parität zu bringen. Der zusätzliche native Support für große Festplatten (LBA) und das FAT32-Dateisystem sowie mehrere weitere Verbesserungen, einschließlich verbesserter Speicherverwaltung und Unterstützung für die neue FAT32+-Dateisystemerweiterung, die Dateien von bis zu 256 GB in Größe auf normalen FAT-Partitionen erlaubt. DR-DOS 7.01.08 wurde am 21. Juli 2011 veröffentlicht. Kontroversen Im Oktober 2005 wurde entdeckt, dass DR-DOS 8.1 mehrere Dienstprogramme von FreeDOS sowie andere Quellen umfasste und dass der Kernel eine veraltete Version des Enhanced DR-DOS-Kernels war. DR DOS, Inc. hat die GNU General Public License (GPL) nicht eingehalten, indem sie die FreeDOS-Dienstprogramme nicht an ihre Autoren und einschließlich des Quellcodes gutgeschrieben hat. Nach Beschwerden von FreeDOS-Entwicklern (einschließlich des Vorschlags, den Quellcode zur Verfügung zu stellen, und damit der GPL entsprechen) DR DOS, Inc. statt mit der Version 8.1 und auch die unangetastete 8.0 von seiner Website. Befehle APPEND, ASSIGN, BATCH, DBG, DELQ, ERA, ERAQ, MEHR und SUBST gehören zu den internen Befehlen, die seit DR DOS 3.31 unterstützt werden. DR DOS 5.0 entfernte BATCH und fügte HILOAD hinzu. GOSUB, IDLE, RETURN und SWITCH wurden als interne Befehle mit DR DOS 6.0 hinzugefügt. ASSIGN und SUBST wurden geändert, um externe Befehle mit DR DOS 6.0 zu werden. ECHOERR und PAUSEERR existierten als interne Befehle in DR DOS 6.0 (und in Multiuser DOS), wurden aber normalerweise nicht aktiviert. MEHR blieb ein internes Kommando bis einschließlich PalmDOS, wurde aber mit Novell DOS 7 in einen externen Befehl geändert. DBG wurde mit Novell DOS 7, LOADHIGH, LH und TRUENAME als interne Befehle hinzugefügt. APPEND war noch ein interner Befehl in DR DOS 6.0, wurde aber mit Novell DOS 7 in einen externen Befehl geändert. Interne Befehle Die folgende Liste der internen Befehle wird von DR DOS 6.0 unterstützt: Unterbefehle der Batch-Verarbeitung von Unterbefehlen der DR DOS 6.0 umfassen: Externe Befehle DR DOS 6.0 unterstützt folgende externe Befehle: Siehe auch CP/M MP/M DOS Plus Multiuser DOSNetWare Mario Net Split Web-Browser Vergleich von DOS-Betriebssystemen Timeline von DOS-Betriebssystemen AARD-Code Allgemeine Software Embedded BIOS Hinweise Referenzen Weiter lesen Digital Research, Inc. (1990). DR DOS 5.0 Einzelkasten mit Deckel. Digital Research, Inc.Part Number 1176-6114-001.Digital Research, Inc.(Mai 1990). DR DOS 5.0 Benutzerhandbuch (1 ed.). Digital Research, Inc.Part Number 1176-2004-002.(501 Seiten)Digital Research, Inc.(Mai 1990). ViewMAX Benutzerhandbuch (1 ed.). Digital Research, Inc.Part Number: 1174-2004-002.(88 Seiten)Digital Research, Inc. (August 1990). DR DOS 5.0 Release Notes.Digital Research, Inc.Teilnummer: 1176-1001-002.(11 Seiten)Digital Research, Inc. (August 1991). DR DOS 6.0 Software-Leistungsbericht. Digital Research, Inc.Part No. 000-1200-00.(A5 – 1 Falte) Digital Research, Inc. (August 1991). DR DOS 6.0 Benutzerhandbuch (2 ed.). Digital Research, Inc.Part Number.1182-2004-002.(698 Seiten)Digital Research, Inc. (August 1991). ViewMAX Benutzerhandbuch (2 ed.). Digital Research, Inc.Part Number.1192-2054-002.(106 Seiten)Novell Desktop Systems Group (1993-01-07) [1992]."DRTIPS.ZIP". Digitale Forschung / Novell. Archiviert aus dem Original am 2018-09-12. Retrieved 2018-04-03. Externe Links Offizielle Website (ab 2018-07-05) Erweiterte DR-DOS/OpenDOS Projekt DR-DOS 7 Online-Handbuch DR-DOS Wiki