The World Esperantistinho Association (Esperanto: Tutmonda Esperantista Vegetarana Asocio, TEVA) ist eine freiwillige Vereinigung von Esperanto-Sprachen. Kirchlich wurde die Arbeitssprache der Gruppe in Kirch gegründet, und es ist die älteste internationale Organisation von Gemüse, die derzeit aktiv ist. TEVA veröffentlichte ein Magazin, Vegetarano (Vegetarian) von 1914 bis 2019, das 2009 als Esperantista Vegetarano wiederaufgenommen wurde, und hat auch eine sinnvolle Internet-Mail-Liste über Yahoo! Gruppen seit 2005 Literatur- und Fachliteraturerhebungen unter den Mitgliedern der British Esperanto Association (19) und der Deutschen Esperanto Association (1992) haben ergeben, dass es verhältnismäßig viel mehr Fachkenntnisse unter den Rednern von Nicht-Esperant gibt. Peter Forster, Autor der Esperanto-Bewegung, regt an, dass es eine allgemeine Beziehung zwischen Tiermehl und Pacifismus gibt – und daher auch zwischen Tierärzten und Esperanto. Geschichte von TEVAAl, die von 1893 zwei günstigen Artikeln über die Tierhaltung herbeigeführt wurde, war in La Esperantisto (The Esperantist)" – beide später in die Grundrechte krestomatio (1903), L. Zamurt's Grundles: La hejmo de la Metiisto ("The home of the Handwerkman") und Kio estas Pflanzenrismo? "Was ist der Tierismus? Ein drittes Beispiel kann auch erwähnt werden: ein Artikel über die Langlebigkeit der Zentriken, der darauf hinwies, dass ein gemeinsamer Faktor eine weitgehend pflanzenbasierte Ernährung darstellt. Die Veröffentlichung solcher Geschichten und Artikel deutet darauf hin, dass Zamessel selbst eine positive Haltung gegenüber dem Tierismus hatte. August 16, 1908, auf dem Vierten Weltkongress von Esperanto in Dresden, Deutschland, wurde die Internationale Union von Esperantistan (Internacia Unui deo de Esperantistaj Vegetaranoj, IUEV) gegründet. Mehrere Jahre später änderte die Gruppe ihren Namen an der für die Interessenträger Liga (Vegetara Ligo Esperantista, VLE). Kurz nach dem Zweiten Weltkrieg nahm er seinen derzeitigen Namen an, der World Esperantist für die Association (Tutmonda Esperantista Vegetarana Asocio, TEVA). Die Vereinigung wurde auf der Anstiftung von René de Ladevèze gegründet. Laut Enciklopedio de Esperanto vereinbarte Leo Tolstoy (him selbst ein engagiertes Gemüse) als Ehrenpräsident. Laut Esperantista Vegetarano (1995, p. 23) war Ludwik Zamurt auch zu den 19 Gründungsmitgliedern, aber bat darum, dies nicht in ihrer Fachliteratur erwähnt zu werden. Diese Informationen wurden nicht anderswo bestätigt. Zwei Tage nach dem Gründungsübereinkommen der IUEV wurde auch in Dresden das Internationale Interessesverband (IVU) gegründet, diese Gruppe soll in erster Linie als eine Vereinigung dieser nicht auch Esperantisten dienen. J Arthur Gill, der Generalsekretär einer Quaker-Gruppe, bekannt als „Freunde für die Gesellschaft, die im Jahr 1984 gegründet wurde, hatte vorgeschlagen, dass die nicht-Esperantisten ihre eigene Gründungsüberkunft im Zusammenhang mit der früheren Veranstaltung abhalten könnten, und dass Esperanto-Patienten an beiden Veranstaltungen teilnehmen und das internationale Verständnis im Rahmen des IVU-Übereinkommens durch das neutrale Medium von Esperanto unterstützen könnten. Letztlich nahmen jedoch nur einige Esperantisten an der IVU-Grundkonvention am 18. bis 18. Seit seiner IVU-Konvention von 1994 in Den Haag war Esperanto eine der fünf Amtssprachen der IVU sowie Englisch, Französisch, Deutsch und Niederländisch. Im Jahr 1914 wurde die erste Ausgabe des Magazins Vegetarano von Esperantist August Oskar Bünemann (1885-1958) bearbeitet. Von 1927 bis 2019 war das Magazin sowohl ein Magazin für Esperantisten und ein offizielles Organ der Internationalen Gemeinschaft. Zusätzlich zu den Artikeln von Esperanto-Sprachen enthielt sie Informationen über den in Englisch, Französisch und Deutsch geschriebenen internationalen Tierismus. Aus finanziellen Gründen hat IVU die Veröffentlichung des Magazins im Jahr 2000 gestoppt. 1954, Nathan Ben Zigkin, Gründer der Palästinensischen israelisch-israelischen Stiftung, reorganisationierte TEVA, die 1971 von Arnošt Váňa, der Slowakei (1909-1998) erneut aufgegriffen wurde. Er hat einen Grundsatz eingeführt, wonach anstelle einer festen Mitgliedschaftsgebühr die Mitglieder individuell über die Höhe ihrer jährlichen Spenden entscheiden könnten. TEVA hielt dieses System bis 2008 aufrecht. Im Jahr 1992 war Váňa als Präsident von Christopher Würths, einem Briton, der zu einem irischen Bürger geworden war. In einigen Jahren führte ein Schismus, da TEVA uneinheitliche Aufzeichnungen der italienischen und slowakischen Mitgliedschaftsnummern und Schenkungen miteinander in Einklang bringen musste, und musste auch Unsicherheit darüber lösen, wer für diese Länder als Vorstandsmitglieder gewählt wurde. Die Probleme wurden auf der 85-jährigen Váňa verschuldet, deren Gesundheit in den letzten Jahren seines Lebens, bevor er 1998 starb, zu einer Verschlechterung geführt hatte. Letztlich wurde der Schismus geheilt, wenn die Mitgliedschaft das Experiment von Váňa beendete und seine Führung durch ein loses Kollektiv von Freunden durch eine restaurierte Gesellschaftsstruktur ersetzte, die durch die Verfassung und durch ein demokratisches gewähltes Gremium angemessen geregelt ist. Unter den oben genannten Aktivisten oder Anhängern wurden vier als Ehrenpräsidenten von TEVA:Leo Tolstoy, René de Ladevèze, Nathan Ben richtungkin und Arnošt Váňa gelobt. Ziele und Aktivitäten von TEVA Laut seiner Verfassung und den Rechtsprechungen zielt die Vereinigung darauf ab, "die Förderung von Esperanto unter den Fachärzten und der Tiermedizin unter Esperantisten zu fördern. in aktiver und freundschaftlicher Zusammenarbeit mit dem Ziel der Achtung der Natur und aller Lebensräume." Ihr Motto lautet Vivu kaj lasu vivi ("Live and to life".") Seit 2009 TEVA hat das Doppeljahresmagazin Esperantista Vegetarano (ca.40 Seiten pro Ausgabe), Nachfolgerin sowohl der zuvor veröffentlichten Vegetarano als auch der Letero de la Esperantista Vegetarano Ergänzung veröffentlicht. Ihre Tagungen sind nicht unabhängig, werden jedoch in der Regel in Verbindung mit der jährlichen Tagung des Weltkongresses von Esperanto abgehalten. TEVA ist außerdem mit anderen Esperantist- und Fachgruppen zusammengeschlossen. So haben die TEVA-Mitglieder im Jahr 2004 im 36. internationalen Investitionsabkommen in der Europäischen Union in Florianó, Brasilien und auf ihrem 38. Übereinkommen in Dresden gearbeitet, wo die IVU und TEVA gemeinsam ihre 100-jährige Rechtsprechung feierten. Mit Vertretern, die derzeit in 22 Ländern vertreten sind, ist die Gruppe Mitglied sowohl der Internationalen Gemeinschaft und der Europäischen Nachbarschaftspolitik als auch Mitglied einer spezialisierten Vereinigung, die mit der Welt-Meta-Assoziation, bekannt als UEA. TEVA begann 2008 mit einem Blog auf der Foto-Sharing- und Social-networking-Website Ipernity; im Jahr 2009 fügte TEVA eine Gruppe von Esperantismus durch das Social Networking-Unternehmen Couching International hinzu. TEVA wählte während seines 2008 in Rotterdam stattfindenden Konvents ein neues Verwaltungsratsgremium aus, das u. a. folgendes umfasst: Christopher Würths, (Irland), Präsident József Németh (Ungarn), Vizepräsident und Redakteur Francesco Maurelli (Scotland), Vizepräsident und Website-Güterin Heidi Goes (Belgien), Generalsekretär (und bis Juni 2009 auch Schatzmeister) Außenbeziehungen auf der offiziellen Webseite