Das Christentum ist die überwiegende Religion in der Slowakei. Die Mehrheit (62%) der Slowaken gehört zur lateinischen Kirche des Katholizismus; mit den weiteren 4 % der griechischen (byzantinischen) Katholiken machen alle Katholiken 66% aus. Mitglieder einer protestantischen Konfession, vor allem lutherisch oder reformiert, machen 9 % aus. Mitglieder anderer Kirchen, einschließlich der nicht registrierten, machen 1,1 % der Bevölkerung aus. Die östlichen Orthodoxen Christen finden sich meist in ukrainischen Gebieten. Die römisch-katholische Kirche teilt das Land in 8 Diözesen, darunter 3 Erzdiözesen in zwei verschiedenen Provinzen. Die slowakische griechische katholische Kirche ist eine Metropolitan sui iuris Kirche mit drei Eparchien in der Slowakei und eine in Kanada. In der Regel etwa ein Drittel der Kirchenmitglieder besuchen regelmäßig Kirchendienste. Andere Religionen, die in der Slowakei praktiziert werden, sind Bahá'í Faith, Hinduismus, Islam und Judentum. Es gibt 18 eingetragene Kirchen und Religionen. 2010 gab es geschätzte 0,2% Muslime in der Slowakei. Während das Land eine geschätzte vor dem Zweiten Weltkrieg jüdische Bevölkerung von 90.000 hatte, bleiben heute nur etwa 2.300 Juden. 2010 gab es in der Slowakei schätzungsweise 5.000 Muslime, die weniger als 0,1 % der Bevölkerung des Landes repräsentieren. Im Jahr 2016 verabschiedete das slowakische Parlament einen Gesetzentwurf, in dem alle religiösen Bewegungen und Organisationen mindestens 50.000 verifizierte Praktikmitglieder haben, um staatlich anerkannt zu werden. Die Rechnung wurde sowohl gut aufgenommen, als Methode der Heilung potenziell gefährlicher und missbräuchlicher neuer religiöser Bewegungen, und kritisiert für die Begünstigung des Christentums und gegen das Ideal des Staatssekularismus. Das Gesetz verabschiedete eine Zweidrittelmehrheit im Parlament. Statistik Darüber hinaus gibt es kleinere Anzahl von Anhängern verschiedener anderer christlicher Konfessionen: Baptisten, Die Brethrenkirche, Siebte-Tage-Adventisten, Apostolische Kirche, evangelische Methodistin, Alte katholische Kirche, Scientologen, christliche Korps in der Slowakei und die Tschechoslowakische Husssite-Kirche. Die größte heidnische Gruppe in der Slowakei ist Krug Peruna. Darüber hinaus hat es Mitglieder nicht nur in Bratislava (seinen Hauptsitz), sondern auch in anderen Städten wie Martin und Košice. Religionsfreiheit Die Gesetze der Slowakei garantieren die Glaubensfreiheit und kriminalisieren die Verleumdung und Diskriminierung von religiösen Gruppen. Religiöse Gruppen können sich bei der Regierung registrieren, um bestimmte Privilegien zu erhalten, aber die Schwelle der Mitgliedschaft, die für neue Gruppen zur Registrierung erforderlich ist, ist untersagt. Regierungsbeamte haben ausdrücklich erklärt, dass die Verhinderung der Registrierung islamischer Organisationen ein Grund für diese Anforderung ist. Auch christliche Gruppen haben sich darüber beschwert, dass diese Mitgliedschaftsschwelle die Fähigkeit für Individuen in registrierten religiösen Organisationen belastet, gegen ihre religiöse Führung zu verzichten. Politiker von rechtsextremen Parteien im Nationalrat, der slowakischen Gesetzgebungsgremium, stoßen häufig islamophobe und antisemitische Rhetorik- und Verschwörungstheorien auf. Einige von ihnen haben die Zensur als Folge ihrer Verletzung von Gesetzen gegen die Verbreitung extremistischer Materialien und gegen die Zugehörigkeit zu Gruppen, die der Unterdrückung von Grundrechten und Freiheiten gewidmet sind. Nach NRO und nicht registrierten religiösen Gruppen sind negative Einstellungen gegenüber nicht registrierten religiösen Gruppen vorherrschend, und es gibt erhebliche Mengen Hassrede online gegen religiöse Minderheiten und Flüchtlinge. Siehe auch Geschichte der Juden in der Slowakei katholische Kirche in der Slowakei Slowakische griechische katholische Kirche Islam in der Slowakei Buddhismus slawischen Neopaganismus Hinduismus in der Slowakei Referenzen Externe Links Religionsfreiheit oder Glauben an die Slowakei - Legislationsdatenbank (auf Englisch)