Das Rauchen in Indonesien ist häufig, da es in Indonesien etwa 57 Millionen Raucher gibt. Von indonesischen Menschen berichteten 63 % der Männer und 5 % der Frauen als Raucher, insgesamt 34 % der Bevölkerung. 88% der indonesischen Raucher verwenden getauchte kreteks. Kretek-Hersteller beschäftigen direkt über 180.000 Menschen in Indonesien und weitere 10 Millionen indirekt. Indonesien ist der fünftgrößte Tabakmarkt der Welt und 2008 wurden im Land über 165 Milliarden Zigaretten verkauft. Zu den wichtigsten Tabakunternehmen, die nach dem Gründungsjahr den Markt in Indonesien dominieren, gehören: HM Sampoerna (Philip Morris International, 1913). Bentoel International Investama (British American Tobacco, 1930) an zweiter Stelle. Nojorono Tobacco International (1932,) an dritter Stelle. Djarum (1951,) am vierten Platz. Gudang Garam (1958), fünfter Platz. Wismilak Inti Makmur (1962,) am sechsten Platz. Tri Sakti Purwosari Makmur (1974), am siebten Platz. Indonesische Tobacco (1980) ist der achten und der letzte Platz. Die WHO hat Indonesien zum dritten Mal in der Welt für die Gesamtzahl der Raucher eingestuft. Kretek Zigaretten Kretek wird als Erfindung von Nitisemito von Kudus, einer Industriestadt in Zentral-Java gewürdigt. Sie entstanden im späten 19. Jahrhundert in Java. Die Praxis bestand darin, eine Verbindung von Tabak, Gewürznelken und Kakao in einer trockenen Maisschalenpackung zu rollen, die einen Honiggeschmack verleiht. Es war Nitisemito, der anstelle von Maisschalen Zigarettenpapiere einführte; nach dieser einfachen Innovation wurde in Sumatra eine Kretek-Produktionsfabrik eröffnet. Die erste Marke von Zigaretten produziert in dieser Fabrik, "Bal Tiga" (drei Kugeln,) wurde sehr populär, und als Ergebnis, die Wirtschaft von Kudus prospered. Der Erfinder begehrte seine Zigarettenmarke durch eine konzertierte Medienkampagne, sogar seine eigene Radiostation für den Zweck. Er hat seine Gewohnheit, kretek als Heilmittel für sein Asthma zu rauchen. Intensiver Wettbewerb (25 Manufakturen werden nun in der Stadt und ihren Vororten gemeldet) in Verbindung mit der schlechten Verwaltung führte zu seinem eventuellen finanziellen Misserfolg, als er 1953 starb. Eine weitere Marke ist Gudang Garam, gegründet von chinesischen indonesischen Geschäftsmann Surya Wonowidjo. Es unterscheidet sich von dem größten einzigen Arbeitgeber in Indonesien. Kretek ist in ländlichen Gebieten sehr beliebt, da diese Art von Zigarette ist billig. Kretek ist bekannt, langsam zu verbrennen, und auch selbstverlöschend. Beweise scheinen orale Läsionen weniger häufig als bei anderen Zigarettentypen zu vermuten. Durch diesen Effekt hat das Zigarettenrauchen weitgehend das Betel Kauen ersetzt. Der Begriff Kretek ist onomatopoeisch und bezieht sich auf den knisternden Klang, der bei Verbrennung und Inhalation solcher Zigaretten entsteht. Kretek Zigaretten enthalten eine hohe Konzentration an Teer und Nikotin, etwa viermal so hoch wie die der stärksten Marlboros. Einige Länder (z.B. die Vereinigten Staaten) haben die Vermarktung von aromatisierten Zigaretten (einschließlich kreteks) verboten, da diese oft als attraktiver für die Jugend angesehen werden. Der andere erwähnte schädliche Effekt stammt aus dem Klotzöl, das bei der Herstellung von Kretek verwendet wird. Das Kloveöl oder Eugenol ist schädlich für die Lunge. Die indonesische Gesundheitsabteilung berichtete im Jahr 2000, dass 200.000 Menschen von Krebs jedes Jahr betroffen sind, aber Eugenole genaue Beziehung zum Rauchen wurde nicht bewertet. Aufgrund der Popularität von Kretek, 5% der nationalen Einnahmen aus dieser Quelle, neben den Einnahmen aus Öl. Indonesien verzeichnet auch das höchste Wachstum der Zigarettenindustrie in der Welt, was 4% des weltweiten Verbrauchs ausmacht. Während das Rauchen von Zigaretten in der ganzen Welt rückläufig ist, in Indonesien, wird die Branche weiter gedeihen. Indonesien hat eine der höchsten Raucherquoten der Welt und ist derzeit einer der größten Tabakproduzenten weltweit, wobei Malaysia und die Vereinigten Staaten zwei ihrer wichtigen Märkte sind. Es gibt Hunderte von Tabakunternehmen im Land, wobei Gudang Garam, Djarum, Sampoerna, Bentoel und Wismilak den indonesischen Marktanteil dominieren. Kretek war zunächst eine Gewohnheit der unteren Klassen der Gesellschaft. Es ist nun aber unter der "Mittlerklasse und Intelligenz sehr populär geworden, soweit es sehr de rigueur und ein Zeichen der Indonesierlichkeit geworden ist." Schade Wirkungen und Vorschriften Tobacco Rauchen in Indonesien soll jedes Jahr 300.000 Menschen leben. Auch wenn Indonesien in Gesundheitseinrichtungen, Bildungseinrichtungen und im öffentlichen Verkehrssystem "kein Rauchen" erfordert, gibt es kein Rauchverbot in Regierungs- und Privatbüros, Restaurants und Bars. Steuerbefreiungen in Indonesien bieten den Herstellern einen Anreiz, den Verkauf von Zigaretten im Vergleich zu anderen Ländern in der Region anzuwerben, obwohl die Weltbank höhere Steuersätze vorschlägt. Dadurch laufen Tabakhersteller fast Zigarettenwerbungen kostenlos. Alle diese Faktoren haben zuzüglich der geringen Kosten zu einer umfangreichen Verbreitung von Zigarettenrauch in Indonesien bei Menschen aller Altersgruppen beigetragen. So sehr, dass sogar ein zweijähriges Kind die Gewohnheit des Rauchens zwei Zigarettenpackungen pro Tag in seinem Fischerdorf aufnahm, wo jeder raucht. Es wurde berichtet, dass der Großvater des Kindes seinen Sohn im Alter von 18 Monaten in diese Gewohnheit einleitete. Die Presseberichte weisen jedoch darauf hin, dass das Kind in die Rehabilitation gebracht wurde, indem es ihn in einer anderen Umgebung unter der Pflege eines Psychologen hält, und dadurch das Kind das Rauchen aufgegeben hat. Die indonesische Regierung prüft nun die Einführung von Vorschriften, die die Werbung von Zigaretten, das Rauchen an öffentlichen Orten und den Verkauf von Zigaretten an Kinder verbieten würden. Hauptthemen Zigarettenwerbungen Im Gegensatz zum Rest der Welt sind Zigarettenwerbungen in Indonesien noch erlaubt. In Indonesien selbst war dies unter dem Namen iklan rokok bekannt. Nach Artikel 46 des indonesischen Rundfunkgesetzes sind Zigarettenwerbungen untersagt, Zigarettenverpackungen oder Raucherszenen zu zeigen; mit Ausnahme von Peringatan: Merokok Membunuhmu (Warnung: Rauchen kann Sie töten) Warnung verwendet durch Werbung während 2013 bis 2018. Deshalb sind indonesische Zigarettenwerbungen nicht mit ihrem eigentlichen Markentyp verbunden. Zum Beispiel zeigt A Mild Anzeigen (bekannt als Go Ahead in Anzeigen) Motivationsszenen oder Satire, während Djarum Super Werbung zeigt Abenteuer, beide nicht als Zigarettenmarke erklärt, obwohl es eine Reihe von Rauchen Warnmeldungen unten gezeigt. Zigarettenwerbungen sind auch verboten, Kinder, Schwangere, Cartoon-Zeichen, Zigaretten oder irreführende Wörter zu zeigen. Die Größen der Billboards sind nicht mehr als 72 Quadratmeter in der Fläche. Anzeigen von Werbestrategien von Zigaretten-Unternehmen werden als "Zigarettenwerbungen" eingestuft. Auch Zigarettenwerbungen müssen eine Warnmeldung enthalten, die auf dem Zigarettenpaket gezeigt wird, gemäß der indonesischen Regierungsverordnung Nr. 109 von 2012. Solche Warnmeldungen werden in der unteren Position (auch bei Außenwerbungen) oder nach der Werbung bis Ende 2013 angezeigt. Solche Zigarettenwerbungen sind nur erlaubt, auf TV-Kanälen von 21:30 bis 05:00 Ortszeit und Zigaretten-Werbeanzeigen vorhanden, obwohl es einige Versuche gibt, solche Plakatwände von lokalen Regierungen zu verbieten. Auch Sportveranstaltungen, die von Zigaretten-Marken oder Firmen gesponsert werden, treten auf. Kinderrauch Laut einer offiziellen Sprecherin einer Sonderkommission, die zum Schutz der Kinderrechte (KPAI) eingerichtet wurde und Verordnungen entwickelt, um zu verhindern, dass Kinder zum Rauchen süchtig werden, "Die Zukunft von 80 Millionen indonesischen Kindern steht auf dem Spiel, da die Zigarettenproduzenten absichtlich Kinder als ihren zukünftigen Markt durch massive TV-Werbungen und Sponsorings auf Aktivitäten, in denen Jugendliche am meisten beteiligt waren. "Mehr als 30% der indonesischen Kinder rauchen angeblich eine Zigarette vor 10 Jahren. 2010 machte ein zweijähriger Junge aus Sumatra, Ardi Rizal, globale Schlagzeilen für eine 40-Tage-Zigarettengewohnheit. 2003 wurde die Zigarettenwerbung und -förderung in Indonesien auf 250 Millionen Dollar geschätzt. Es ist damit einer der weltweit unverwechselbarsten Tabakherstellungszentren. Das Rauchen von Kretek soll "ein verwurzelter Teil der indonesischen Kultur" sein. In Indonesien ist ein allumfassender Duft von kretek Rauch deutlich zu erkennen. Referenzen Externe Links Tobaccoland, ein Vice-Dokumentarfilm über den gesamten Mangel an Tabakvorschriften in Indonesien.