Mathematik (von Griechisch: μάθημα, máthēma, 'Wissen, Studie, Lernen') umfasst die Studie von Themen wie Menge (Anzahl Theorie), Struktur (Algebra), Raum (Geometrie) und Veränderung (Analyse). Es hat keine allgemein akzeptierte Definition. Mathematiker suchen und verwenden Muster, um neue Konjekte zu formulieren; sie lösen die Wahrheit oder Fälschung solcher durch mathematische Beweise. Wenn mathematische Strukturen gute Modelle von realen Phänomenen sind, können mathematische Argumentation verwendet werden, um Einblicke oder Vorhersagen über die Natur zu geben. Durch die Verwendung von Abstraktion und Logik entwickelte sich die Mathematik aus Zählen, Berechnung, Messung und der systematischen Untersuchung der Formen und Bewegungen physischer Objekte. Praktische Mathematik war eine menschliche Aktivität von bis zu zurück, wie schriftliche Aufzeichnungen existieren. Die Forschung, die erforderlich ist, um mathematische Probleme zu lösen, kann Jahre oder sogar Jahrhunderte der anhaltenden Untersuchung. Rigorous Argumente appeared first in Griechische Mathematik, vor allem in Euclid's Elements. Seit der Pionierarbeit von Giuseppe Peano (1858–1932), David Hilbert (1862–1943) und anderen auf axiomatischen Systemen im späten 19. Jahrhundert ist es üblich, die mathematische Forschung als die Feststellung der Wahrheit durch strenge Ableitung aus entsprechend gewählten Axiomen und Definitionen zu betrachten. Mathematik entwickelte sich in einem relativ langsamen Tempo bis zur Renaissance, wenn mathematische Innovationen mit neuen wissenschaftlichen Entdeckungen interagieren zu einer schnellen Erhöhung der Rate der mathematischen Entdeckung, die bis zum heutigen Tag fortgesetzt hat. Mathematik ist in vielen Bereichen essentiell, einschließlich Naturwissenschaften, Ingenieurwesen, Medizin, Finanzen und Sozialwissenschaften. Angewandte Mathematik hat zu völlig neuen mathematischen Disziplinen, wie Statistiken und Spieltheorie geführt. Mathematiker beschäftigen sich in der reinen Mathematik (Mathematik für eigene Zwecke) ohne jede Anwendung im Verstand, aber praktische Anwendungen für das, was begann als reine Mathematik werden oft später entdeckt. Geschichte Die Geschichte der Mathematik kann als eine stetig wachsende Reihe von Abstraktionen gesehen werden. Die erste Abstraktion, die von vielen Tieren geteilt wird, war wahrscheinlich die von Zahlen: die Erkenntnis, dass eine Sammlung von zwei Äpfeln und eine Sammlung von zwei Orangen (zum Beispiel) haben etwas gemeinsam, nämlich die Menge ihrer Mitglieder. Wie durch Höhen, die auf dem Knochen gefunden wurden, bewiesen haben, neben dem Erkennen, wie man physische Objekte zählt, können prähistorische Völker auch erkannt haben, wie abstrakte Mengen zu zählen, wie Zeit – Tage, Jahreszeiten oder Jahre. Beweise für komplexere Mathematik erscheinen nicht bis etwa 3000 v. Chr., als die Babylonier und Ägypter mit arithmetischen, Algebra und Geometrie für die Besteuerung und andere finanzielle Berechnungen, für den Bau und den Bau und für die Astronomie begannen. Die ältesten mathematischen Texte von Mesopotamien und Ägypten sind von 2000 bis 1800 v. Chr. Viele frühe Texte erwähnen Pythagorean Dreifache und so scheint die Pythagorean Theorem nach der Grundarithmetik und Geometrie die älteste und weit verbreitete mathematische Entwicklung zu sein. Es ist in babylonischer Mathematik, dass elementare arithmetische (Addition, Subtraktion, Multiplikation und Division) zuerst in der archäologischen Platte erscheinen. Die Babylonier besaßen auch ein Platz-Wert-System und benutzten ein sexagesimale Ziffern-System, das heute noch zur Messung von Winkeln und Zeit verwendet wird. Beginnend im 6. Jahrhundert v. Chr. mit den Pythagoren, mit der griechischen Mathematik begann die antiken Griechen eine systematische Studie der Mathematik als Thema in seinem eigenen Recht. Um 300 v. Chr. stellte Euclid die axiomatische Methode vor, die heute noch in der Mathematik verwendet wird, bestehend aus Definition, Axiom, Theorem und Beweis. Sein Buch, Elemente, gilt weithin als das erfolgreichste und einflussreichste Lehrbuch aller Zeiten. Der größte Mathematiker der Antike wird oft als Archimedes (c. 287-212 BC) von Syrakus gehalten. Er entwickelte Formeln zur Berechnung der Oberfläche und des Volumens von Feststoffen der Revolution und nutzte die Methode der Erschöpfung, um den Bereich unter dem Lichtbogen einer Parabel mit der Summe einer unendlichen Serie zu berechnen, in einer Weise, die nicht zu unähnlich aus dem modernen Kalkül ist. Andere bemerkenswerte Errungenschaften der griechischen Mathematik sind konische Abschnitte (Apollonius von Perga, 3. Jahrhundert v. Chr.), Trigonometrie (Hipparchus von Nicaea, 2. Jahrhundert v. Chr.) und die Anfänge von Algebra (Diophantus, 3. Jahrhundert v. Chr.) Das hindu-arabische Ziffernsystem und die Regeln für die Nutzung seiner Operationen, in Gebrauch in der ganzen Welt heute, entwickelte sich im Laufe des ersten Jahrtausends AD in Indien und wurden über islamische Mathematik an die westliche Welt übertragen. Andere bemerkenswerte Entwicklungen der indischen Mathematik sind die moderne Definition und Annäherung von Sinus und Kosin, und eine frühe Form von unendlichen Serie. Während des Goldenen Zeitalters des Islam, vor allem während des 9. und 10. Jahrhunderts, Mathematik sah viele wichtige Innovationen auf der griechischen Mathematik bauen. Die bemerkenswerteste Leistung der islamischen Mathematik war die Entwicklung der Algebra. Weitere Errungenschaften der islamischen Periode umfassen Fortschritte in der sphärischen Trigonometrie und die Ergänzung des Dezimalpunktes zum arabischen Ziffernsystem. Viele bemerkenswerte Mathematiker aus dieser Zeit waren Perser, wie Al-Khwarismi, Omar Khayam und Sharaf al-Dīn al-Allūsī. Während der frühen modernen Zeit begann die Mathematik in einem beschleunigten Tempo in Westeuropa zu entwickeln. Die Entwicklung von Kalkül durch Newton und Leibniz im 17. Jahrhundert revolutionierte Mathematik. Leonhard Euler war der bemerkenswerteste Mathematiker des 18. Jahrhunderts und trug zahlreiche Theoremen und Entdeckungen bei. Vielleicht war der wichtigste Mathematiker des 19. Jahrhunderts der deutsche Mathematiker Carl Friedrich Gauss, der zahlreiche Beiträge zu Feldern wie Algebra, Analyse, Differentialgeometrie, Matrixtheorie, Zahlentheorie und Statistiken machte. Im frühen 20. Jahrhundert verwandelte Kurt Gödel Mathematik durch die Veröffentlichung seiner Unvollkommenheit Theorems, die zum Teil zeigen, dass jedes konsistente axiomatische System - wenn mächtig genug, um arithmetisch zu beschreiben - wahre Sätze enthalten, die nicht nachgewiesen werden können. Mathematik ist seitdem stark erweitert, und es hat eine fruchtbare Interaktion zwischen Mathematik und Wissenschaft, zum Nutzen beider. Mathematische Entdeckungen werden heute gemacht. Laut Mikhail B. Sevryuk, im Januar 2006 Ausgabe des Bulletins der American Mathematical Society, "Die Anzahl der Papiere und Bücher in der Mathematical Reviews Datenbank seit 1940 (das erste Jahr der Operation von MR) ist jetzt mehr als 1,9 Millionen, und mehr als 75 Tausend Artikel werden in die Datenbank jedes Jahr hinzugefügt. Die überwältigende Mehrheit der Arbeiten in diesem Ozean enthält neue mathematische Theorien und ihre Beweise." EtymologieDas Wort Mathematik stammt aus dem alten griechischen máthēma (μάθημα), was bedeutet "das, was gelernt ist", "was man wissen kann", also auch studieren und Wissenschaft". Das Wort für Mathematik kam, um die engere und mehr technische Bedeutung "mathematische Studie" auch in klassischen Zeiten zu haben. Sein Adjektiv ist mathēmatikós (μαθηματικός), d.h. "bezogen auf das Lernen" oder studious, die ebenfalls als mathematisch bezeichnet wurden. " Insbesondere bedeutete mathēmatik beschäftigt tékhnē (μαθηματικуνη; Latin: ars mathematica) "die mathematische Kunst". In ähnlicher Weise wurde eine der beiden wichtigsten Denkschulen im Pythagoreanismus als die mathēmatikoi (μαθηματικοί) bezeichnet, die damals Lernende anstatt Mathematiker im modernen Sinne bedeutete. In Latein, und in Englisch bis um 1700, der Begriff Mathematik allgemeiner bedeutet Astrologie (oder manchmal Astronomie) anstatt Mathematik; die Bedeutung allmählich in seine gegenwärtige von etwa 1500 bis 1800. Dies hat zu mehreren Fehlübersetzungen geführt. Zum Beispiel wird die Warnung des heiligen Augustinus, dass Christen sich vor Mathematik, also Astrologen, bewusst sein sollten, manchmal als Verurteilung von Mathematikern missverwandt. Die scheinbare Pluralform in englischer Sprache, wie die französische Pluralform les mathématiques (und die weniger häufig verwendete Singular la mathématique), geht zurück zu der lateinischen neuter plural mathematica (Cicero), basierend auf der griechischen Plural ta mathēmatiká (ττ μαθηματικά), die von Aristoteles (384–322 BC) gebildet wurde, und bedeutete ungefähr "alles In Englisch nimmt die Noun-Mathematik ein einzigartiges Verb. Es wird oft auf Mathematik oder, in Nordamerika, Mathematik verkürzt. Definitionen der Mathematik Mathematik Mathematik hat keine allgemein akzeptierte Definition. Aristoteles definiert Mathematik als "die Wissenschaft der Quantität" und diese Definition vorherrschte bis zum 18. Jahrhundert. Aristoteles bemerkte jedoch auch einen Fokus auf Quantität allein kann nicht unterscheiden Mathematik von Wissenschaften wie Physik; in seiner Ansicht, Abstraktion und studieren Menge als Eigenschaft "trennbar im Denken" von realen Instanzen setzen Mathematik auseinander. Im 19. Jahrhundert, als die Studie der Mathematik in Strenge stieg und begann, abstrakte Themen wie Gruppentheorie und projektive Geometrie, die keine klare Beziehung zu Menge und Messung haben, Mathematiker und Philosophen begann eine Vielzahl von neuen Definitionen vorzuschlagen. Eine große viele professionelle Mathematiker nehmen kein Interesse an einer Definition der Mathematik, oder betrachten es unendlich. Es gibt nicht einmal Konsens darüber, ob Mathematik eine Kunst oder eine Wissenschaft ist. Einige sagen einfach: "Mathematik ist, was Mathematiker tun." Drei führende Typen Drei führende Arten von Definition der Mathematik heute genannt Logiker, Intuitionist und Formalist, jede reflektieren eine andere philosophische Schule des Denkens. Alle haben schwere Mängel, keine weit verbreitete Akzeptanz, und keine Aussöhnung scheint möglich. Logicist Definitionen Eine frühe Definition der Mathematik in Bezug auf Logik war die von Benjamin Peirce (1870:) "die Wissenschaft, die notwendige Schlussfolgerungen zieht." In der Principia Mathematica entwickelten Bertrand Russell und Alfred North Whitehead das philosophische Programm als Logik und versuchten zu beweisen, dass alle mathematischen Konzepte, Aussagen und Prinzipien definiert und vollständig in Bezug auf symbolische Logik bewiesen werden können. Eine logische Definition der Mathematik ist Russells (1903) "All Mathematics is Symbolic Logic." Intuitionistische Definitionen Intuitionistische Definitionen, die sich aus der Philosophie des Mathematikers L. E. J. Brouwer entwickelt, identifizieren Mathematik mit bestimmten geistigen Phänomenen. Ein Beispiel für eine intuitionistische Definition ist "Die Mathematik ist die geistige Aktivität, die darin besteht, Konstrukte nacheinander durchzuführen." Eine Besonderheit des Intuitionismus ist, dass es einige mathematische Ideen zurückweist, die nach anderen Definitionen als gültig angesehen werden. Insbesondere während andere Philosophien der Mathematik erlauben Objekte, die bewiesen werden können, zu existieren, obwohl sie nicht aufgebaut werden können, erlaubt Intuitionismus nur mathematische Objekte, die man tatsächlich konstruieren kann. Intuitionisten lehnen auch das Gesetz der ausgeschlossenen Mitte ab (d.h., P ‡ ¬ P \{displaystyle P\vee \neg P} .) Während diese Haltung sie zwingen, eine gemeinsame Version von Beweisen durch Widerspruch als lebensfähige Beweismethode abzulehnen, nämlich die Inferenz von P{displaystyle P} von ¬ P → Haskell Curry definiert Mathematik einfach als "die Wissenschaft der formalen Systeme". Ein formales System ist eine Reihe von Symbolen oder Token, und einige Regeln, wie die Token zu Formeln kombiniert werden sollen. In formalen Systemen hat das Wort Axiom eine besondere Bedeutung, die sich von der gewöhnlichen Bedeutung "eine selbstverständliche Wahrheit" unterscheidet, und wird verwendet, um eine Kombination von Token, die in einem bestimmten formalen System enthalten ist, zu verweisen, ohne die Regeln des Systems zu verwenden. Mathematik als Wissenschaft Der deutsche Mathematiker Carl Friedrich Gauss bezeichnete Mathematik als "die Königin der Wissenschaften". In jüngster Zeit hat Marcus du Sautoy Mathematik "die Königin der Wissenschaft" genannt.die Haupttreibende Kraft hinter der wissenschaftlichen Entdeckung. Der Philosoph Karl Popper beobachtete, dass "die meisten mathematischen Theorien, wie die der Physik und Biologie, hypothetisch-deduktiv sind: reine Mathematik erweist sich daher als viel näher an den Naturwissenschaften, deren Hypothesen Konjekte sind, als es noch vor kurzem schien." Popper bemerkte auch, dass "Ich werde sicherlich ein System als empirisch oder wissenschaftlich nur zugeben, wenn es durch Erfahrung getestet werden kann. "Jede Autoren meinen, dass Mathematik keine Wissenschaft ist, weil sie sich nicht auf empirische Beweise stützt. Mathematik teilt viel gemeinsam mit vielen Bereichen in den physikalischen Wissenschaften, insbesondere die Erkundung der logischen Folgen von Annahmen. Intuition und Experimentation spielen auch eine Rolle in der Formulierung von Konjektionen in der Mathematik und der (anderen) Wissenschaften. Experimentelle Mathematik wächst weiterhin in Bedeutung in der Mathematik, und Berechnung und Simulation spielen eine zunehmende Rolle in der Wissenschaft und Mathematik. Die Meinungen der Mathematiker zu diesem Thema sind vielfältig. Viele Mathematiker fühlen, dass, um ihren Bereich zu nennen, eine Wissenschaft ist, um die Bedeutung seiner ästhetischen Seite, und seine Geschichte in den traditionellen sieben liberalen Künsten herunterzuspielen; andere glauben, dass ihre Verbindung zu den Wissenschaften ignorieren ist, um ein blindes Auge auf die Tatsache, dass die Schnittstelle zwischen Mathematik und seine Anwendungen in Wissenschaft und Technik hat viel Entwicklung in der Mathematik angetrieben. Ein Weg, dieser Unterschied des Standpunktes spielt in der philosophischen Debatte, ob Mathematik (wie in der Kunst) erstellt oder entdeckt (wie in der Wissenschaft). In der Praxis werden Mathematiker in der Regel mit Wissenschaftlern auf der Bruttoebene, aber auf feiner Ebene getrennt. Dies ist eine von vielen Fragen in der Philosophie der Mathematik betrachtet. Inspiration, reine und angewandte Mathematik und Ästhetik Mathematik entsteht aus vielen verschiedenen Arten von Problemen. Zuerst wurden diese in Handel, Landmessung, Architektur und später Astronomie gefunden; heute schlagen alle Wissenschaften Probleme von Mathematikern untersucht, und viele Probleme entstehen in der Mathematik selbst. Zum Beispiel erfand der Physiker Richard Feynman die path-integrale Formulierung von Quantenmechanik unter Verwendung einer Kombination von mathematischen Argumentation und physikalischen Einsichten, und die heutige String-Theorie, eine noch entwickelnde wissenschaftliche Theorie, die versucht, die vier fundamentalen Kräfte der Natur zu vereinen, inspiriert weiterhin neue Mathematik. Einige Mathematik ist nur in dem Bereich relevant, die es inspiriert, und wird angewendet, um weitere Probleme in diesem Bereich zu lösen. Aber oft Mathematik inspiriert von einem Bereich erweist sich nützlich in vielen Bereichen, und schließt sich an den allgemeinen Bestand der mathematischen Konzepte. Man unterscheidet oft zwischen reiner Mathematik und angewandter Mathematik. Jedoch zeigen sich reine Mathematik Themen oft Anwendungen, z.B. Zahlentheorie in der Kryptographie. Diese bemerkenswerte Tatsache, dass selbst die reinste Mathematik sich oft herausstellt, praktische Anwendungen zu haben, ist, was der Physiker Eugene Wigner benannt hat "die unangemessene Wirksamkeit der Mathematik". Der Philosoph der Mathematik Mark Steiner hat ausführlich auf diese Angelegenheit geschrieben und erkennt an, dass die Anwendbarkeit der Mathematik ist “eine Herausforderung für den Naturismus.” Für den Philosophen der Mathematik Mary Leng ist die Tatsache, dass die physische Welt in Übereinstimmung mit den Diktaten von nicht-kausalen mathematischen Wesen, die über das Universum existieren, "ein glücklicher Zufall". Andererseits spiegeln für einige Anti-Realisten Verbindungen, die unter mathematischen Dingen erworben werden, nur die Verbindungen, die unter Objekten im Universum erworben werden, so dass es keinen "glücklichen Zufall" gibt. Wie in den meisten Studienbereichen hat die Wissensexplosion im wissenschaftlichen Alter zu einer Spezialisierung geführt: Es gibt jetzt Hunderte von Fachgebieten in der Mathematik und die neueste Mathematik Fachklassifikation läuft auf 46 Seiten. Mehrere Bereiche der angewandten Mathematik haben mit verwandten Traditionen außerhalb der Mathematik zusammengeführt und werden Disziplinen in ihrem eigenen Recht, einschließlich Statistiken, Operationen Forschung und Informatik. Für diejenigen, die mathematisch geneigt sind, gibt es oft einen bestimmten ästhetischen Aspekt zu viel der Mathematik. Viele Mathematiker sprechen über die Eleganz der Mathematik, ihre intrinsische Ästhetik und innere Schönheit. Einfachheit und Allgemeinheit werden geschätzt. Es gibt Schönheit in einem einfachen und eleganten Beweis, wie Euclids Beweis, dass es unendlich viele Grundzahlen gibt, und in einer eleganten numerischen Methode, die Berechnung beschleunigt, wie die schnelle Fourier-Transformation. G H. Hardy in A Mathematician's Apology äußerte den Glauben, dass diese ästhetischen Überlegungen an sich ausreichen, um das Studium der reinen Mathematik zu rechtfertigen. Er identifizierte Kriterien wie Bedeutung, Unerwartetheit, Unerbittlichkeit und Wirtschaft als Faktoren, die zu einer mathematischen Ästhetik beitragen. Mathematische Forschung sucht oft kritische Merkmale eines mathematischen Objekts. Ein Theorem, ausgedrückt als Charakterisierung des Objekts durch diese Merkmale, ist der Preis. Beispiele für besonders succinct und revelatory mathematische Argumente wurden in Proofs von THE BOOK veröffentlicht. Die Popularität der Freizeit-Mathematik ist ein weiteres Zeichen der Freude, die viele bei der Lösung von mathematischen Fragen finden. Und an der anderen sozialen Extrem, Philosophen weiterhin Probleme in der Philosophie der Mathematik zu finden, wie die Natur der mathematischen Beweis. Notation, Sprache und Strenge Die meisten der heutigen mathematischen Notation wurde erst im 16. Jahrhundert erfunden. Vor diesem, Mathematik wurde in Worten geschrieben, begrenzen mathematische Entdeckung. Euler (1707–1783) war für viele der heute verwendeten Begriffe verantwortlich. Moderne Notation macht Mathematik viel einfacher für den Profi, aber Anfänger finden es oft daunting. Laut Barbara Oakley, dies kann darauf zurückgeführt werden, dass mathematische Ideen sind sowohl abstrakter als auch verschlüsselter als die der natürlichen Sprache. Im Gegensatz zur natürlichen Sprache, wo Menschen oft ein Wort (wie Kuh) mit dem physikalischen Objekt, das es entspricht, gleichsetzen können, sind mathematische Symbole abstrakt, es fehlt jede physische Analogie. Mathematische Symbole sind auch höher verschlüsselt als normale Wörter, was bedeutet, dass ein einzelnes Symbol eine Reihe von verschiedenen Operationen oder Ideen kodieren kann. Mathematische Sprache kann für Anfänger schwer zu verstehen sein, weil auch häufige Begriffe, wie oder und nur, eine genauere Bedeutung haben, als sie in der täglichen Rede haben, und andere Begriffe wie offen und Feld beziehen sich auf bestimmte mathematische Ideen, nicht von den Bedeutungen ihrer Laien abgedeckt. Die mathematische Sprache umfasst auch viele technische Begriffe wie Homeomorphismus und integrable, die keine Bedeutung außerhalb der Mathematik haben. Zusätzlich, kurze Sätze wie iff für "wenn und nur, wenn" gehören zu mathematischen Jargon. Es gibt einen Grund für besondere Notation und technische Vokabular: Mathematik erfordert mehr Präzision als die tägliche Rede. Mathematiker beziehen sich auf diese Präzision von Sprache und Logik als streng". Der mathematische Beweis ist grundsätzlich eine Angelegenheit der Strenge. Mathematiker wollen, dass ihre Theoremen von Axiomen durch systematische Argumentation folgen. Dies ist, um falsche Theoremen zu vermeiden, basierend auf fehlgeschlagenen Intuitionen, von denen viele Fälle in der Geschichte des Themas stattgefunden haben. Die in der Mathematik erwartete Rigor hat sich im Laufe der Zeit verändert: die Griechen erwarteten detaillierte Argumente, aber zum Zeitpunkt von Isaac Newton die angewandten Methoden waren weniger streng.Probleme, die in den Definitionen von Newton enthalten sind, würden im 19. Jahrhundert zu einer Wiederbelebung sorgfältiger Analysen und formaler Nachweise führen. Missverständnis der Strenge ist eine Ursache für einige der häufigsten Missverständnisse der Mathematik. Heute argumentieren Mathematiker weiterhin unter sich über computergestützte Beweise. Da große Berechnungen schwer zu verifizieren sind, können solche Beweise fehlerhaft sein, wenn das verwendete Computerprogramm fehlerhaft ist. Auf der anderen Seite erlauben Beweisassistenten, alle Details zu überprüfen, die nicht in einem handschriftlichen Beweis angegeben werden können, und die Gewissheit der Richtigkeit von langen Beweisen wie der des Feit-Thompson Theorem. Axiome im traditionellen Denken waren "selbstverständliche Wahrheiten", aber diese Vorstellung ist problematisch. Auf formaler Ebene ist ein Axiom nur eine Zeichenfolge, die eine intrinsische Bedeutung nur im Kontext aller ableitenden Formeln eines axiomatischen Systems hat. Es war das Ziel von Hilberts Programm, alle Mathematik auf einer festen axiomatischen Basis zu setzen, aber nach Gödels Unvollkommenheit Theorem jedes (ausreichend leistungsfähige) axiomatische System hat unvorstellbare Formeln; und so ist eine endgültige Axiomatisierung der Mathematik unmöglich. Dennoch wird Mathematik oft als (soweit seine formalen Inhalte) nichts anderes gedacht als Theorie in einer Axiomatisierung gesetzt, in dem Sinne, dass jede mathematische Aussage oder Beweis in Formeln innerhalb der gesetzten Theorie geworfen werden könnte. Felder der Mathematik Mathematik Mathematik können, allgemein gesprochen, in die Studie von Menge, Struktur, Raum und Veränderung unterteilt werden (d.h. arithmetisch, Algebra, Geometrie, und Analyse). Neben diesen Hauptbelangen gibt es auch Unterabteilungen, die sich auf die Erkundung von Verbindungen aus dem Herzen der Mathematik zu anderen Bereichen konzentrieren: Logik, Theorie (Gründungen), empirische Mathematik der verschiedenen Wissenschaften (benutzte Mathematik), und vor kurzem die strenge Untersuchung der Unsicherheit. Während einige Bereiche unbezogen erscheinen könnten, hat das Langlands-Programm Verbindungen zwischen Bereichen gefunden, die bisher nicht miteinander verbunden waren, wie Galois-Gruppen, Riemann-Oberflächen und Zahlentheorie. Diskrete Mathematik konventionelle Gruppen zusammen die Felder der Mathematik, die mathematische Strukturen studieren, die grundsätzlich diskret und nicht kontinuierlich sind. Stiftungen und Philosophie Um die Grundlagen der Mathematik zu klären, wurden die Felder der mathematischen Logik und der gesetzten Theorie entwickelt. Mathematische Logik umfasst die mathematische Studie der Logik und die Anwendungen der formalen Logik zu anderen Bereichen der Mathematik; Set-Theorie ist der Zweig der Mathematik, die Studien Sätze oder Sammlungen von Objekten. Der Begriff "Krise der Grundlagen" beschreibt die Suche nach einer strengen Grundlage für Mathematik, die von etwa 1900 bis 1930 stattfand. Einige Meinungsverschiedenheiten über die Grundlagen der Mathematik bleibt bis heute. Die Krise der Stiftungen wurde durch eine Reihe von Kontroversen zu der Zeit angeregt, einschließlich der Kontroversen über Cantor's Set Theorie und der Brouwer-Hilbert Kontroversen. Die mathematische Logik beschäftigt sich mit der Einstellung der Mathematik innerhalb eines strengen axiomatischen Rahmens und der Untersuchung der Auswirkungen eines solchen Rahmens. Als solche ist Gödels Unvollständigkeitstheorie zu Hause, die (informal) impliziert, dass ein wirksames formales System, das grundlegende Arithmetik enthält, wenn Klang (d.h. dass alle Theoremen, die bewiesen werden können, wahr sind), notwendig unvollständig ist (d.h. es gibt wahre Theoremen, die in diesem System nicht nachgewiesen werden können). Was auch immer endliche Sammlung von nummertheoretischen Axiomen als Grundlage genommen wird, zeigte Gödel, wie man eine formale Aussage, die eine wahre nummertheoretische Tatsache ist, aber die nicht von diesen Axiomen folgen. Daher ist kein formales System eine vollständige Axiomatisierung der vollständigen Zahlentheorie. Moderne Logik ist in die Rekursionstheorie, Modelltheorie und Beweistheorie unterteilt und eng mit der theoretischen Informatik sowie der Kategorietheorie verbunden. Im Rahmen der Rekursionstheorie kann auch die Unmöglichkeit einer vollständigen Axiomatisierung der Zahlentheorie als Folge des MRDP-Theorems formal nachgewiesen werden. Theoretische Informatik umfasst Rechenschaftstheorie, Rechenkomplexitätstheorie und Informationstheorie. Die Computability-Theorie untersucht die Einschränkungen verschiedener theoretischer Modelle des Computers, einschließlich des bekanntesten Modells – der Turing-Maschine. Die Komplexitätstheorie ist die Untersuchung der Traktionsfähigkeit durch Computer; einige Probleme, obwohl theoretisch auflösbar durch Computer, sind so teuer in Bezug auf Zeit oder Raum, dass die Lösung sie wahrscheinlich praktisch unfehlbar bleiben, auch bei der schnellen Weiterentwicklung der Computerhardware. Ein berühmtes Problem ist das "P = NP?"Problem, eines der Millennium Prize Probleme. Schließlich geht es bei der Informationstheorie um die Datenmenge, die auf einem bestimmten Medium gespeichert werden kann, und damit um Konzepte wie Kompression und Entropie. Reine Mathematik Anzahl Systeme und Zahlentheorie Die Studie der Menge beginnt mit Zahlen, zuerst die bekannten natürlichen Zahlen N \{displaystyle \mathbb {N} und ganze Zahlen Z \{displaystyle \mathbb {Z} ("Lochzahlen") und arithmetische Operationen auf ihnen, die in arithmetic charakterisiert sind. Die tieferen Eigenschaften von Ganzzahlern werden in der Zahlentheorie untersucht, aus der so beliebte Ergebnisse wie Fermat's Last Theorem kommen. Die Doppelgrundkonjektur und Goldbachs Konjektur sind zwei ungelöste Probleme in der Zahlentheorie. Wie das Zahlensystem weiter entwickelt wird, werden die Zahlen als Teilmenge der rationalen Zahlen Q \{displaystyle \mathbb {Q} (Fraktionen) erkannt. Diese wiederum sind innerhalb der realen Zahlen enthalten, R \{displaystyle \mathbb {R} }, die verwendet werden, um Grenzen von Sequenzen von rationalen Zahlen und kontinuierlichen Mengen zu repräsentieren. Reale Zahlen werden zu den komplexen Zahlen zusammengefasst C \{displaystyle \mathbb {C} .Nach dem Grundtheorem von Algebra haben alle Polynomgleichungen in einem Unbekannten mit komplexen Koeffizienten eine Lösung in den komplexen Zahlen, unabhängig vom Grad des Polynoms. N, Z, Q, R \{displaystyle \mathbb {N},\ \mathbb {Z},\ \mathbb {Q},\ \mathbb {R} und C \{displaystyle \mathbb {C} sind die ersten Schritte einer Hierarchie von Zahlen, die weiter geht, um Quaternionen und Oktonionen zu enthalten. Die Betrachtung der natürlichen Zahlen führt auch zu den transfinite Zahlen, die das Konzept der Unendlichkeit formalisieren. Ein weiterer Studienbereich ist die Größe der Sätze, die mit den Kardinalzahlen beschrieben wird. Dazu gehören die Aleph-Zahlen, die einen sinnvollen Vergleich der Größe unendlich großer Sätze ermöglichen. StrukturViele mathematische Objekte, wie Zahlen- und Funktionen-Sets, zeigen interne Struktur aufgrund von Operationen oder Beziehungen, die auf dem Set definiert sind. Die Mathematik untersucht dann Eigenschaften jener Sätze, die in Bezug auf diese Struktur exprimiert werden können; z.B. nummerntheoretische Studieneigenschaften des Ganzzahlsatzes, die in Bezug auf arithmetische Operationen ausgedrückt werden können. Darüber hinaus kommt es häufig vor, dass unterschiedliche solche strukturierten Sätze (bzw. Strukturen) ähnliche Eigenschaften aufweisen, die es durch einen weiteren Abstraktionsschritt ermöglichen, Axiome für eine Klasse von Strukturen anzugeben und dann auf einmal die ganze Klasse von Strukturen zu studieren, die diese Axiome befriedigen. So kann man Gruppen, Ringe, Felder und andere abstrakte Systeme studieren; zusammen solche Studien (für Strukturen, die durch algebraische Operationen definiert sind) bilden den Bereich der abstrakten Algebra. Durch seine große Allgemeinheit kann abstrakte Algebra oft auf scheinbar unverhältnismäßige Probleme angewendet werden; zum Beispiel wurden einige alte Probleme im Zusammenhang mit Kompass- und Geradedgekonstruktionen schließlich mit Galois-Theorie gelöst, die Feldtheorie und Gruppentheorie beinhaltet. Ein weiteres Beispiel für eine algebraische Theorie ist lineare Algebra, die die allgemeine Studie von Vektorräumen ist, deren Vektoren sowohl Größe als auch Richtung genannt haben und zur Modellierung (Beziehungen zwischen) Punkten im Raum verwendet werden können. Dies ist ein Beispiel für das Phänomen, dass die ursprünglich nicht verwandten Bereichen von Geometrie und Algebra sehr starke Interaktionen in der modernen Mathematik haben. Combinatorik untersucht Möglichkeiten, die Anzahl der Objekte aufzuzählen, die zu einer bestimmten Struktur passen. Raum Die Raumstudie stammt von der Geometrie – insbesondere der Euclide-Geometrie, die Raum und Zahlen kombiniert und das bekannte Pythagoreische Theorem umfasst. Trigonometrie ist der Zweig der Mathematik, der sich mit Beziehungen zwischen den Seiten und den Winkeln von Dreiecken und mit den trigonometrischen Funktionen beschäftigt. Die moderne Raumstudie verallgemeinert diese Ideen zu höherdimensionalen Geometrien, nicht-euklidischen Geometrien (die eine zentrale Rolle in der allgemeinen Relativität spielen) und Topologie. Menge und Raum spielen beide eine Rolle in analytischer Geometrie, Differentialgeometrie und algebraischer Geometrie. Konvex- und diskrete Geometrie wurden entwickelt, um Probleme in der Zahlentheorie und der funktionellen Analyse zu lösen, werden aber nun mit einem Blick auf Anwendungen in der Optimierung und Informatik verfolgt. Innerhalb der Differentialgeometrie sind die Begriffe von Faserbündeln und Kalkül an Verteilern, insbesondere Vektor und Tensorkalkulus. Innerhalb der algebraischen Geometrie ist die Beschreibung von geometrischen Objekten als Lösungssätze von Polynomgleichungen, die Kombination der Begriffe von Menge und Raum, sowie die Untersuchung von topologischen Gruppen, die Struktur und Raum kombinieren. Lügengruppen werden verwendet, um Raum, Struktur und Veränderung zu studieren. Topologie in all seinen vielen Verdrängungen kann der größte Wachstumsbereich in der Mathematik des 20. Jahrhunderts gewesen sein; es umfasst Punkt-Set Topologie, Set-theoretische Topologie, algebraische Topologie und Differential Topologie. Insbesondere sind Fälle der modernen Topologie metrisierbare Theorie, axiomatische Satztheorie, Homotopietheorie und Morse Theorie. Topologie umfasst auch die jetzt gelöste Poincaré-Konjektur und die noch ungelösten Bereiche der Hodge-Konjektur. Andere Ergebnisse in Geometrie und Topologie, einschließlich der vier Farbtheorem und Kepler Konjektur, wurden nur mit Hilfe von Computern nachgewiesen. Veränderung Veränderung zu verstehen und zu beschreiben ist ein gemeinsames Thema in den Naturwissenschaften, und Kalkül wurde als Werkzeug entwickelt, um es zu untersuchen. Dabei entstehen Funktionen als zentrales Konzept, das eine sich ändernde Menge beschreibt. Die strenge Untersuchung von realen Zahlen und Funktionen einer realen Variablen ist als reale Analyse bekannt, mit komplexer Analyse das äquivalente Feld für die komplexen Zahlen. Die Funktionsanalyse konzentriert sich auf (typisch unendliche) Funktionenräume. Eine der vielen Anwendungen der Funktionsanalyse ist die Quantenmechanik. Viele Probleme führen natürlich zu Zusammenhängen zwischen einer Größe und ihrer Änderungsrate, die als Differentialgleichungen untersucht werden. Viele Phänomene in der Natur lassen sich durch dynamische Systeme beschreiben; Chaostheorie macht genau, wie viele dieser Systeme unvorhersehbares, aber noch deterministisches Verhalten zeigen. Angewandte Mathematik Angewandte Mathematik betrifft sich mit mathematischen Methoden, die typischerweise in Wissenschaft, Ingenieurwesen, Wirtschaft und Industrie verwendet werden. So ist "angewandte Mathematik" eine mathematische Wissenschaft mit spezialisiertem Wissen. Der Begriff angewandte Mathematik beschreibt auch die professionelle Spezialität, in der Mathematiker an praktischen Problemen arbeiten; als Beruf konzentriert sich auf praktische Probleme, angewandte Mathematik konzentriert sich auf die "Formulierung, Studie und Verwendung von mathematischen Modellen" in Wissenschaft, Ingenieurwesen und anderen Bereichen der mathematischen Praxis. In der Vergangenheit haben praktische Anwendungen die Entwicklung von mathematischen Theorien motiviert, die dann das Thema des Studiums in der reinen Mathematik wurde, wo Mathematik vor allem für seine eigenen Zwecke entwickelt wird. So ist die Aktivität der angewandten Mathematik entscheidend mit der Forschung in der reinen Mathematik verbunden. Statistik und andere Entscheidungswissenschaften Angewandte Mathematik hat erhebliche Überschneidungen mit der Disziplin der Statistik, deren Theorie mathematisch formuliert, insbesondere mit Wahrscheinlichkeitstheorie. Statistiker (im Rahmen eines Forschungsprojekts arbeitend) "erzeugen von Daten, die Sinn machen" mit zufälligen Stichproben und mit randomisierten Experimenten; die Gestaltung einer statistischen Stichprobe oder eines Experiments bestimmt die Analyse der Daten (vor der Daten zur Verfügung stehen). Bei der Überarbeitung von Daten aus Experimenten und Proben oder bei der Analyse von Daten aus Beobachtungsstudien, Statistiker "Make sense of the data" mit der Art der Modellierung und der Theorie der Inferenz - mit Modellauswahl und Schätzung; die geschätzten Modelle und Folgeprognosen sollten auf neuen Daten getestet werden. Statistische Theoriestudien Entscheidungsprobleme wie die Minimierung des Risikos (erwarteter Verlust) einer statistischen Aktion, wie z.B. die Verwendung eines Verfahrens in z.B. Parameterschätzung, Hypothesentests und die Auswahl der Besten. In diesen traditionellen Bereichen der mathematischen Statistik wird ein statistisch-decision-Problem formuliert, indem eine objektive Funktion, wie erwartete Verluste oder Kosten, unter besonderen Zwängen minimiert wird: Zum Beispiel, eine Umfrage zu entwerfen, beinhaltet oft eine Minimierung der Kosten für die Schätzung eines Bevölkerungsmittels mit einem gegebenen Maß an Vertrauen. Die mathematische Theorie der Statistik teilt sich aufgrund ihrer Optimierung mit anderen Entscheidungswissenschaften wie Betriebsforschung, Steuerungstheorie und mathematischer Ökonomie. Computational Mathematik Computational Mathematik schlägt und Studien Methoden zur Lösung von mathematischen Problemen, die typischerweise zu groß für menschliche numerische Kapazität sind. Numerische Analyse-Studienmethoden für Probleme bei der Analyse unter Verwendung von funktioneller Analyse und Näherungstheorie; numerische Analyse umfasst die Untersuchung von Näherung und Diskretisierung mit besonderer Sorge um Rundungsfehler. Numerische Analyse und, noch breiter, wissenschaftliche Berechnung studieren auch nicht-analytische Themen der mathematischen Wissenschaft, insbesondere algorithmische Matrix und Graphentheorie. Andere Bereiche der rechnerischen Mathematik sind Computer-Algebra und symbolische Berechnung. Mathematische Auszeichnungen Die wohl prestigeträchtigste Auszeichnung in der Mathematik ist die Fields Medal, gegründet 1936 und vergeben alle vier Jahre (außer um den Zweiten Weltkrieg) bis zu vier Personen. Die Fields-Medaille wird oft als mathematisches Äquivalent zum Nobelpreis betrachtet. Der 1978 ins Leben gerufene Wolfspreis in der Mathematik erkennt Lebenserfolge an und 2003 wurde ein weiterer großer internationaler Preis, der Abelpreis, eingeführt. Die Chern Medal wurde 2010 eingeführt, um die Lebenserfolge zu erkennen. Diese Auszeichnungen werden in Anerkennung eines bestimmten Arbeitsorgans vergeben, das innovationsfähig sein kann, oder eine Lösung für ein hervorragendes Problem in einem etablierten Bereich bieten kann. Eine berühmte Liste von 23 offenen Problemen, genannt "Hilberts Probleme", wurde 1900 von dem deutschen Mathematiker David Hilbert zusammengestellt. Diese Liste erreichte große Berühmtheit unter Mathematikern, und mindestens neun der Probleme wurden jetzt gelöst. Im Jahr 2000 wurde eine neue Liste von sieben wichtigen Problemen mit dem Titel "Millennium Prize Problems" veröffentlicht. Nur eine von ihnen, die Riemann Hypothese, dupliziert eins von Hilberts Problemen. Eine Lösung für jedes dieser Probleme trägt eine 1 Million Dollar Belohnung. Derzeit ist nur eines dieser Probleme, die Poincaré-Konjektur, gelöst worden. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie =Weiteres Lesen ==