San Francisco (; Spanisch für "Saint Francis",") offiziell die Stadt und Kreis von San Francisco, ist ein kulturelles, kommerzielles und Finanzzentrum in der US-Bundesstaat Kalifornien. San Francisco befindet sich in Nordkalifornien und ist die 17. Populärstadt der Vereinigten Staaten und die viertbevölkerte in Kalifornien, mit 873,965 Einwohnern ab 2020. Es umfasst eine Fläche von ca. 46,9 Quadratkilometern (121 Quadratkilometer), meist am nördlichen Ende der San Francisco Halbinsel in der San Francisco Bay Area, so dass es die zweit dicht besiedelte große US-Stadt, und die fünft dicht besiedelte US-Gespanschaft, hinter nur vier der fünf New York City-Bürger. San Francisco ist der 12. größte Metropolregion der Vereinigten Staaten mit 4,7 Millionen Einwohnern und der viertgrößte durch die Wirtschaftsleistung, mit einem BIP von 592 Milliarden Dollar im Jahr 2019. Mit San Jose, Kalifornien, bildet es den San Jose–San Francisco–Oakland, CA Combined Statistical Area, den fünftgrößten kombinierten statistischen Bereich in den Vereinigten Staaten, mit 9,6 Millionen Einwohnern ab 2019. Colloquial Spitznamen für San Francisco sind SF, San Fran, The City und Frisco. Im Jahr 2019 war San Francisco mit dem siebten höchsten Einkommen in den Vereinigten Staaten, mit einem Pro-Kopf-Einkommen von $139,405. Im selben Jahr hatte San Francisco ein BIP von 203,5 Milliarden Dollar und ein BIP pro Kopf von $230.829. Der San Jose–San Francisco–Oakland, CA Combined Statistical Area, mit einem BIP von $1.09 Billionen ab 2019, ist die drittgrößte Wirtschaft des Landes. Von den 105 primären statistischen Gebieten in den USA mit über 500.000 Einwohnern hatte diese CSA im Jahr 2019 das höchste BIP pro Kopf, bei $112,348. San Francisco wurde zum 12. Mal in der Welt und zum zweiten Mal in den Vereinigten Staaten auf dem Global Financial Centres Index seit März 2021. SanFrancisco wurde am 29. Juni 1776 gegründet, als Kolonisten aus Spanien die Presidio von San Francisco am Golden Gate und Mission San Francisco de Asís ein paar Meilen entfernt gründeten, beide für Francis von Assisi benannt. Der California Gold Rush von 1849 brachte schnelles Wachstum, so dass es die größte Stadt an der Westküste zu der Zeit. San Francisco wurde 1856 zum konsolidierten Stadtviertel. San Franciscos Status als die größte Stadt der Westküste stieg zwischen 1870 und 1900, als etwa 25% der kalifornischen Bevölkerung in der richtigen Stadt wohnten. Nachdem drei Viertel der Stadt durch das Erdbeben und das Feuer von 1906 zerstört wurden, wurde San Francisco schnell wieder aufgebaut und beherbergte die Panama-Pazifik Internationale Ausstellung neun Jahre später. Im Zweiten Weltkrieg war San Francisco ein wichtiger Hafen der Einschiffung für Service-Mitglieder aus dem Pazifik-Theater. Er wurde 1945 zum Geburtsort der Vereinten Nationen. Nach dem Krieg, der Zusammenfluss von zurückkehrenden Dienstleuten, bedeutende Einwanderung, liberalisierende Haltungen, zusammen mit dem Aufstieg der Beatnik und Hippie-Gegenkulturen, der sexuellen Revolution, der Friedensbewegung, die von der Opposition zu der Beteiligung der Vereinigten Staaten am Vietnamkrieg wächst, und andere Faktoren führten zum Sommer der Liebe und der Homosexuellen Rechte Bewegung, Zementing San Francisco als Zentrum des liberalen Aktivismus in den Vereinigten Staaten. Politisch stimmt die Stadt stark nach liberalen Fraktionen. San Francisco ist bekannt für seine kühlen Sommer, Nebel, steilen Hügeln, eklektische Mischung aus Architektur und Sehenswürdigkeiten, einschließlich der Golden Gate Bridge, Seilbahnen, der ehemaligen Alcatraz Federal Penitentiary, Fisherman's Wharf und seinem Chinatown Bezirk. San Francisco ist auch der Hauptsitz von Unternehmen wie Twitter, Square, Airbnb, Levi Strauss & Co.,. Gap Inc,. Salesforce, Dropbox, Pacific Gas and Electric Company, Uber und Lyft. Die Stadt und die umliegende Bay Area, ist ein globales Zentrum der Wissenschaften und Kunst und beherbergt eine Reihe von Bildungs- und Kultureinrichtungen, wie die University of California, San Francisco (UCSF,) die University of San Francisco (USF,) San Francisco State University (SFSU,) das de Young Museum, das San Francisco Museum of Modern Art, das SFJAZZ Center und die California Academy of Sciences. Geschichte Die frühesten archäologischen Beweise für die menschliche Gewohnheit des Territoriums der Stadt San Francisco stammt aus 3000 v. Chr.. Die Yelamu-Gruppe der Ohlone lebte in einigen kleinen Dörfern, als eine überlandete spanische Explorationsparty unter der Leitung von Don Gaspar de Portolá am 2. November 1769 ankam, der erste dokumentierte europäische Besuch in San Francisco Bay. Die erste maritime Präsenz trat am 5. August 1775 auf, als San Carlos – befehligt von Juan Manuel de Ayala – das erste Schiff wurde, um in der Bucht zu verankern. Im darauffolgenden Jahr, am 28. März 1776, gründete das Spanische das Presidio von San Francisco, gefolgt von einer Mission, Mission San Francisco de Asís (Mission Dolores), die vom spanischen Forscher Juan Bautista de Anza gegründet wurde. Nach der Unabhängigkeit von Spanien im Jahre 1821 wurde das Gebiet Teil von Mexiko. Unter mexikanischen Herrschaft endete das Missionssystem allmählich und seine Länder wurden privatisiert. Im Jahre 1835 errichtete William Richardson, ein natürlicher mexikanischer Bürger der englischen Geburt, den ersten unabhängigen Heimatort, in der Nähe einer Bootsverankerung um das, was heute Portsmouth Square ist. Zusammen mit Alcalde Francisco de Haro hat er einen Straßenplan für die erweiterte Siedlung aufgestellt, und die Stadt, namens Yerba Buena, begann amerikanische Siedler zu gewinnen. Commodore John D. Sloat behauptete Kalifornien für die Vereinigten Staaten am 7. Juli 1846, während des mexikanisch-amerikanischen Krieges, und Captain John B. Montgomery kam zwei Tage später Yerba Buena zu behaupten. Yerba Buena wurde am 30. Januar des nächsten Jahres in San Francisco umbenannt und Mexiko hat das Territorium am Ende des Krieges im Jahre 1848 offiziell in die Vereinigten Staaten gezäunt. Trotz seiner attraktiven Lage als Hafen und Marinebasis war San Francisco noch eine kleine Siedlung mit unwirtliche Geographie. Die California Gold Rush brachte eine Flut von Schatzsuchern (bekannt als 40-Niner, wie 1849"). Mit ihrem Sauerteigbrot im Schlepptau sammelten sich die Prospektoren in San Francisco über den Rivalen Benicia an und steigerten die Bevölkerung von 1.000 im Jahre 1848 auf 25.000 bis Dezember 1849. Die Verheißung des großen Reichtums war so stark, dass die Crews auf ankommenden Schiffen verlassen und auf die Goldfelder eilten, hinter einem Wald von Masten in San Francisco Hafen. Einige dieser etwa 500 verlassenen Schiffe wurden zu Zeiten als Lagerstätten, Saloons und Hotels verwendet; viele wurden verrottet und einige wurden versunken, um Titel auf den Unterwassergrund zu etablieren. Um 1851 wurde der Hafen von den Wharven in die Bucht ausgebreitet, während die Gebäude auf den Pfähmen unter den Schiffen errichtet wurden. Von 1870, Yerba Buena Die Bucht war gefüllt, um neues Land zu schaffen. Gegrabene Schiffe werden gelegentlich ausgesetzt, wenn Fundamente für neue Gebäude gegraben werden. Kalifornien wurde im Jahr 1850 schnell Staatlichkeit gewährt, und das US-Militär baute Fort Point am Golden Gate und eine Festung auf Alcatraz Island, um die San Francisco Bay zu sichern. Silber Entdeckungen, einschließlich der Comstock Lode in Nevada im Jahre 1859, fuhren weiter rasche Bevölkerungswachstum. Mit Horden von Glücksuchenden, die durch die Stadt strömen, war Gesetzlosigkeit üblich, und die Barbary Coast Teil der Stadt erlangte Notorie als Oase für Kriminelle, Prostitution und Glücksspiel. Unternehmer suchten nach Kapitalisierung auf den Reichtum des Gold Rush. Frühe Gewinner waren die Bankenbranche, mit der Gründung von Wells Fargo im Jahre 1852 und der Bank of California im Jahre 1864. Die Entwicklung des Hafens von San Francisco und die Einrichtung im Jahre 1869 des Überlandzugangs zum östlichen U.S-Schienensystem über die neu abgeschlossene Pacific Railroad (deren Bau die Stadt nur zögerlich unterstützte) halfen, die Bay Area zum Handelszentrum zu machen. Die Levi Strauss, die den Bedürfnissen und Geschmack der wachsenden Bevölkerung gerecht wird, eröffnete ein Trockenwarengeschäft und Domingo Ghirardelli begann mit der Herstellung von Schokolade. Chinesische Einwanderer machten die Stadt zu einer polygloten Kultur, die zu "Old Gold Mountain" gezogen wurde und das Chinatown-Quartal der Stadt kreierte. Im Jahre 1870 machten die Asiaten 8% der Bevölkerung aus. Die ersten Seilbahnen brachten San Franciscans in der Clay Street 1873. Das Meer der viktorianischen Häuser begann zu formen, und Bürgerführer für einen großen öffentlichen Park, was zu Plänen für den Golden Gate Park führte. San Franziskaner bauten Schulen, Kirchen, Theater und alle Wahrzeichen des bürgerlichen Lebens. Das Presidio entwickelte sich zu der wichtigsten amerikanischen Militärinstallation an der Pazifikküste. Bis 1890 näherte sich die Bevölkerung von San Francisco auf 300.000, was sie zu der Zeit in den Vereinigten Staaten zur achten größten Stadt machte. Um 1901 war San Francisco eine bedeutende Stadt, die für seinen flamboyierenden Stil, die staatlichen Hotels, die ostentatiösen Villen auf Nob Hill und eine blühende Kunstszene bekannt war. Die erste nordamerikanische Pestepidemie war die San Francisco Pest von 1900–1904. Am 18. April 1906 um 5:12 Uhr traf ein großes Erdbeben San Francisco und Nordkalifornien. Als Gebäude aus dem Schütteln zusammenbrachen, entzündeten Gasleitungen Feuer, die sich über die Stadt verbreiteten und mehrere Tage aus der Kontrolle verbrannten. Mit Wassernetzen aus dem Dienst versuchte das Presidio Artillery Corps, das Inferno zu enthalten, indem es Blöcke von Gebäuden zynamitierte, um Feuerbrüche zu verursachen. Mehr als drei Viertel der Stadt lagen in Ruinen, darunter fast alle der Innenstadt. Zeitgenössische Konten berichteten, dass 498 Menschen ihr Leben verloren, obwohl moderne Schätzungen die Zahl in den mehreren Tausenden setzen. Mehr als die Hälfte der Bevölkerung der Stadt von 400.000 wurde Obdachlosen gelassen. Die Flüchtlinge ließen sich zeitweise in umkehrenden Zeltdörfern im Golden Gate Park, im Presidio, an den Stränden und anderswo nieder. Viele flohen dauerhaft in die East Bay. Der Wiederaufbau war schnell und in großem Maßstab durchgeführt. San Franciscans entschied sich für die Geschwindigkeit, um Anrufe zu vernichten. Amadeo Giannini's Bank of Italy, später Bank of America, bot Darlehen für viele von denen, deren Lebensgrundlagen verwüstet worden waren. Die einflussreiche San Francisco Planning and Urban Research Association oder SPUR wurde 1910 gegründet, um die Qualität der Wohnung nach dem Erdbeben zu berücksichtigen. Das Erdbeben beschleunigte die Entwicklung von westlichen Vierteln, die das Feuer überlebten, einschließlich Pacific Heights, wo viele der reichsten Stadt ihre Häuser wieder aufgebaut. Die zerstörten Villen von Nob Hill wurden wiederum zu großen Hotels. Stadt Die Halle erhob sich im herrlichen Beaux Arts-Stil wieder und die Stadt feierte 1915 ihre Wiedergeburt auf der Panama–Pazifik-Internationalen Ausstellung. In dieser Zeit baute San Francisco einige seiner wichtigsten Infrastrukturen. Bauingenieur Michael O'Shaughnessy wurde von San Francisco Bürgermeister James Rolph als Chefingenieur für die Stadt im September 1912 eingestellt, um den Bau des Twin Peaks Reservoir, der Stockton Street Tunnel, der Twin Peaks Tunnel, der San Francisco Municipal Railway, das Hilfswasserversorgungssystem und neue Kanalisationen zu überwachen. San Franciscos Straßenbahnsystem, von dem die J-, K-, L-, M- und N-Linien heute überleben, wurde von O'Shaughnessy zwischen 1915 und 1927 zum Abschluss gebracht. Es war der O'Shaughnessy Dam, Hetch Hetchy Reservoir, und Hetch Hetchy Aqueduct, die den größten Effekt auf San Francisco haben würde. Eine reichliche Wasserversorgung ermöglichte es San Francisco, sich in die Stadt zu entwickeln, die es heute geworden ist. In den folgenden Jahren verfestigte die Stadt ihren Stand als Finanzkapital; nach dem Börsenunfall von 1929 scheiterte keine einzige San Francisco-Bank. In der Tat, es war auf der Höhe der Großen Depression, dass San Francisco unternahm zwei große Bauingenieurprojekte, gleichzeitig die San Francisco–Oakland Bay Bridge und die Golden Gate Bridge, Abschluss sie 1936 bzw. 1937. Es war in dieser Zeit, dass die Insel Alcatraz, eine ehemalige Militär-Stockade, ihren Dienst als Bundes-Maximal-Sicherheitsgefängnis begann, mit berüchtigten Insassen wie Al Capone, und Robert Franklin Stroud, der Vogelmann von Alcatraz. San Francisco feierte später seine wiedererlangte Größe mit einer Weltausstellung, der Golden Gate International Exposition in 1939–40, und kreierte Treasure Island in der Mitte der Bucht, um sie zu beherbergen. Während des Zweiten Weltkriegs wurde die Hunters Point Naval Shipyard ein Drehpunkt der Aktivität, und Fort Mason wurde der primäre Hafen der Einschiffung für Service-Mitglieder, die aus dem Pacific Theater of Operations. Die Explosion der Arbeitsplätze zog viele Menschen, vor allem die afrikanischen Amerikaner aus dem Süden, in die Gegend. Nach Ende des Krieges entschieden sich viele Militärangehörige, die aus dem Ausland zurückkehrten, und Zivilisten, die ursprünglich zur Arbeit gekommen waren, zu bleiben. Die Charta der Vereinten Nationen zur Schaffung der Vereinten Nationen wurde 1945 in San Francisco entworfen und unterzeichnet und 1951 wieder friedliche Beziehungen zwischen Japan und den alliierten Mächten hergestellt. Die Stadtplanungsprojekte in den 1950er und 1960er Jahren haben eine weit verbreitete Zerstörung und Sanierung der westseitigen Nachbarschaften und den Bau neuer Autobahnen, von denen nur eine Reihe von kurzen Segmenten gebaut wurden, bevor sie von bürgergeführter Opposition gestoppt wurden. Der Beginn der Containerisierung machte San Franciscos kleine Piers veraltet, und die Fracht-Aktivität zog in den größeren Hafen von Oakland. Die Stadt begann zu verlieren industrielle Arbeitsplätze und wandte sich zum Tourismus als das wichtigste Segment seiner Wirtschaft. Die Vorstädte erlebten ein rasches Wachstum, und San Francisco unternahm einen bedeutenden demographischen Wandel, da große Segmente der weißen Bevölkerung die Stadt verließen, die von einer zunehmenden Einwanderungswelle aus Asien und Lateinamerika geplagt wurde. Von 1950 bis 1980 verlor die Stadt mehr als 10 Prozent ihrer Bevölkerung. In dieser Zeit wurde San Francisco ein Magnet für Amerikas Gegenkultur. Beat Generation Autoren heizten die San Francisco Renaissance und zentrierten sich auf das North Beach Viertel in den 1950er Jahren. Hippies flocked nach Haight-Ashbury in den 1960er Jahren und erreichte einen Höhepunkt mit dem Sommer der Liebe 1967. 1974 verließen die Zebra-Morden mindestens 16 Menschen. In den 1970er Jahren wurde die Stadt ein Zentrum der Homosexuellen Rechte Bewegung, mit der Entstehung von The Castro als städtisches Homosexuell Dorf, die Wahl von Harvey Milk in den Rat der Aufsichtsbehörden, und seine Ermordung, zusammen mit der von Bürgermeister George Moscone, 1978. Bank of America abgeschlossen 555 California Street im Jahr 1969 und die Transamerica Pyramide wurde 1972 fertiggestellt und entzündete eine Welle der Manhattanisierung, die bis Ende der 1980er Jahre dauerte, eine Periode der umfangreichen Hochrisikoentwicklung in der Innenstadt. Die 80er Jahre sahen auch eine dramatische Zunahme der Zahl der Obdachlosen in der Stadt, ein Problem, das heute noch bleibt, trotz vieler Versuche, es zu behandeln. Das Erdbeben von 1989 Loma Prieta verursachte Zerstörung und Verlust des Lebens im gesamten Bay Area. In San Francisco, die Erdbeben stark beschädigte Strukturen in der Marina und Süd der Marktviertel und fiel die Abriss der beschädigten Embarcadero Freeway und vieles der beschädigten Central Freeway, so dass die Stadt die Embarcadero als seine historische Innenstadt Wasserfront und die Revitalisierung der Hayes Valley Nachbarschaft. Zwei Jahrzehnte haben zwei Booms gesehen, die von der Internet-Branche angetrieben werden. Erstes war der Punkt-com-Boom der späten 1990er Jahre, Start-up-Unternehmen belebte die San Francisco Wirtschaft. Viele Unternehmer und Computer-Anwendungsentwickler zogen in die Stadt, gefolgt von Marketing-, Design- und Verkaufsprofis, die Änderung der sozialen Landschaft, als einst armer Viertel zunehmend verzerrt. Die Nachfrage nach neuem Wohn- und Büroraum entzündete eine zweite Welle der Hochrisikoentwicklung, diesmal im Süden des Marktviertels. Die Bevölkerung der Stadt erreichte bis zum Jahr 2000 neue Höhen und übertraf den vorherigen Rekord von 1950. Als die Blase 2001 platzte, falteten viele dieser Unternehmen und ihre Mitarbeiter wurden entlassen. Dennoch bleiben hohe Technologie und Unternehmertum die Hauptaufgaben der San Francisco Wirtschaft. Bis Mitte der 2000er Jahre (Dekade) hatte der Social Media-Boom begonnen, mit San Francisco wurde ein beliebter Standort für Tech-Büros und ein gemeinsamer Ort für Menschen, die in Silicon Valley-Unternehmen wie Apple und Google beschäftigt sind. Das Ferry Station Post Office Building, Armour & Co. Building, Atherton House und YMCA Hotel sind historische Gebäude unter Dutzenden von historischen Sehenswürdigkeiten in der Stadt nach dem National Register der historischen Orte Listeings in San Francisco. Geographie San Francisco befindet sich an der Westküste der Vereinigten Staaten am nördlichen Ende der Halbinsel San Francisco und umfasst bedeutende Strecken des Pazifischen Ozeans und der Bucht San Francisco innerhalb seiner Grenzen. Mehrere malerische Inseln— Alcatraz, Treasure Island und die angrenzende Insel Yerba Buena und kleine Teile von Alameda Island, Red Rock Island und Angel Island gehören zur Stadt. Ebenfalls enthalten sind die unbewohnten Farallon-Inseln, 27 Meilen (43 km) Offshore im Pazifik. Das Festland innerhalb der Stadtgrenzen bildet etwa einen "sieben-für-sieben-Meilen-Platz", ein gemeinsamer lokaler Kolloquialismus, der sich auf die Form der Stadt bezieht, obwohl seine Gesamtfläche, einschließlich Wasser, fast 232 Quadratmeilen (600 km2) beträgt. Es gibt mehr als 50 Hügel innerhalb der Stadtgrenzen. Einige Viertel sind nach dem Hügel benannt, auf dem sie sich befinden, darunter Nob Hill, Potrero Hill und Russian Hill. In der Nähe des geographischen Zentrums der Stadt, südwestlich der Innenstadt, sind eine Reihe von weniger dicht besiedelten Hügeln. Twin Peaks, ein paar Hügel, die einen der höchsten Punkte der Stadt bilden, bildet einen Blickpunkt. San Franciscos höchste Hügel, Mount Davidson, ist 928 Fuß (283 m) hoch und ist mit einem 103-Fuß (31 m) hohen Kreuz 1934 gebaut. Das Gebiet zu dominieren ist der Sutro Tower, ein großer rot-weißer Radio- und Fernsehübertragungsturm. Die nahegelegenen San Andreas- und Hayward-Faults sind für viele Erdbebenaktivitäten verantwortlich, auch wenn sie die Stadt selbst nicht physisch durchqueren. Der San Andreas-Fault verursachte die Erdbeben 1906 und 1989. Kleinere Erdbeben treten regelmäßig auf. Die Bedrohung großer Erdbeben spielt eine große Rolle in der Infrastrukturentwicklung der Stadt. Die Stadt baute ein Hilfswasserversorgungssystem und hat wiederholt ihre Baucodes aktualisiert, die Nachrüstungen für ältere Gebäude und höhere technische Standards für Neubauten erfordern. Dennoch gibt es noch Tausende kleinere Gebäude, die gegen Schäden anfällig bleiben. USGS hat die kalifornische Erdbebenprognose veröffentlicht, die Erdbeben in Kalifornien modelt. Die Küstenlinie von San Francisco ist über ihre natürlichen Grenzen hinaus gewachsen. Ganze Nachbarschaften wie die Marina, die Mission Bay und der Hunters Point sowie große Abschnitte des Embarcadero, sitzen auf den Gebieten der Deponie. Die Treasure Island wurde aus Material gebaut, das aus der Bucht gebaggert wurde, sowie aus dem Ausgraben des Yerba Buena Tunnels durch die Insel Yerba Buena während des Baus der Bay Bridge. Solches Land ist bei Erdbeben instabil. Die sich daraus ergebende Bodenverflüssigung verursacht einen erheblichen Schaden an auf ihm gebautem Grundstück, wie es im Bezirk Marina während des Erdbebens von 1989 Loma Prieta nachgewiesen wurde. Die meisten der natürlichen Wasserläufe der Stadt, wie Islais Creek und Mission Creek, wurden kulvertiert und gebaut, obwohl die Public Utilities Commission untersucht Vorschläge für Tageslicht oder Wiederherstellung einiger Baches. Stadtlandschaft Nachbarschaft Das historische Zentrum von San Francisco ist der nordöstliche Quadrant der Stadt, die von der Market Street und der Uferpromenade verankert ist. Es ist hier, dass der Finanzbezirk mit Union Square, dem wichtigsten Einkaufs- und Hotelviertel und dem Tenderloin in der Nähe zentriert ist. Seilbahnen tragen Fahrer steile Steigungen bis zum Gipfel des Nob Hill, einst die Heimat der Geschäftstycoons der Stadt, und bis zur Küste touristischen Attraktionen von Fisherman's Wharf, und Pier 39, wo viele Restaurants haben Dungeness Krabbe aus einer immer noch aktiven Fischindustrie. Auch in diesem Quadranten befinden sich der russische Hügel, ein Wohnviertel mit der berühmten berüchtigten Lombard Street; North Beach, das kleine Italien der Stadt und das ehemalige Zentrum der Beat Generation; und Telegraph Hill, die Coit Tower. Angrenzend an den russischen Hügel und den North Beach ist San Franciscos Chinatown, das älteste Chinatown in Nordamerika. Der South of Market, der einst der industrielle Kern von San Francisco war, hat nach dem Bau von Oracle Park und einer Infusion von Startup-Unternehmen eine bedeutende Neuentwicklung erlebt.Neue Wolkenkratzer, lebende Lofts und Kondominien machen die Gegend. Die Weiterentwicklung findet nur im Süden im Gebiet der Mission Bay statt, einem ehemaligen Eisenbahnhof, der jetzt einen zweiten Campus der University of California, San Francisco und Chase Center hat, der im Jahr 2019 als neues Zuhause der Goldenen Staatskrieger eröffnet wurde. West of Downtown, gegenüber der Van Ness Avenue, liegt das große Western Addition Viertel, das mit einer großen afrikanischen amerikanischen Bevölkerung nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet wurde. Die Western Addition ist in kleinere Viertel unterteilt, darunter Hayes Valley, Fillmore und Japantown, die einst die größte Japantown in Nordamerika war, aber erlitt, als ihre japanischen amerikanischen Bewohner während des Zweiten Weltkriegs zwangsweise entfernt und interniert wurden. Die Western Addition überlebte das Erdbeben von 1906 mit seinen Victorians weitgehend intakt, darunter die berühmten "Painted Ladies", die neben dem Alamo Square stehen. Im Süden, in der Nähe des geographischen Zentrums der Stadt ist Haight-Ashbury, berühmt verbunden mit der Hippie-Kultur der 1960er Jahre. Der Haight ist jetzt Heimat einiger teuren Boutiquen und ein paar kontroversen Kettenläden, obwohl es noch einige böhmische Charakter behält. North of the Western Addition ist Pacific Heights, eine wohlhabende Nachbarschaft, die die Häuser von wohlhabenden San Franciscans im Zuge des Erdbebens 1906 gebaut. Direkt nördlich von Pacific Heights gegenüber der Uferpromenade befindet sich die Marina, eine Nachbarschaft, die bei jungen Profis beliebt ist, die größtenteils auf zurückgewonnenen Land aus der Bucht gebaut wurde. Im Südostquadranten der Stadt befindet sich der Missionsbezirk, der im 19. Jahrhundert von Californios und ArbeiterInnen aus Deutschland, Irland, Italien und Skandinavien bewohnt wird. In den 1910er Jahren ließ sich eine Welle zentralamerikanischer Immigranten in der Mission nieder und in den 1950er Jahren begannen die Einwanderer aus Mexiko vorherrschen. In den letzten Jahren hat die Gentrifizierung die Demographien von Teilen der Mission von Latino auf zwanzig Fachleute verändert. Noe Valley im Südwesten und Bernal Heights im Süden sind sowohl bei jungen Familien mit Kindern immer beliebter. Ost der Mission ist der Potrero Hill Nachbarschaft, eine meist Wohngegend, die einen atemberaubenden Blick auf die Innenstadt von San Francisco bietet. West der Mission, die Gegend historisch als Eureka Valley bekannt, heute beliebt als Castro, war einst eine Arbeiterklasse skandinavischen und irischen Bereich. Es ist Nordamerikas erstes schwules Dorf geworden, und ist jetzt das Zentrum des schwulen Lebens in der Stadt. In der Nähe der südlichen Grenze der Stadt gelegen, ist das Excelsior District eine der ethnisch unterschiedlichsten Viertel in San Francisco. Der überwiegend afrikanische American Bayview-Hunters Point in der südöstlichen Ecke der Stadt ist eine der ärmsten Viertel und leidet an einer hohen Kriminalität, obwohl die Gegend im Fokus von mehreren revitalisierenden und umstrittenen Stadterneuerungsprojekten. Der Bau des Twin Peaks Tunnels im Jahre 1918 verbindet südwestliche Viertel mit der Innenstadt über Straßenbahn, beschleunigt die Entwicklung des West Portals, und nahe gelegene Waldberg und St. Francis Wood. Weiter westlich, erstreckt sich der gesamte Weg zum Pazifik und nördlich zum Golden Gate Park befindet sich der weite Sunset District, ein großes Mittelklasse-Gebiet mit einer überwiegend asiatischen Bevölkerung. Der nordwestliche Quadrant der Stadt enthält den Richmond, auch ein meist mittelklasse Viertel nördlich von Golden Gate Park, Heimat von Einwanderern aus anderen Teilen Asiens sowie viele russische und ukrainische Einwanderer. Gemeinsam sind diese Bereiche als The Avenues bekannt. Diese beiden Bezirke sind jeweils teilweise weiter in zwei Regionen unterteilt: Der Outer Richmond und Outer Sunset können sich auf die westlicheren Teile ihres jeweiligen Bezirks beziehen und der Inner Richmond und Inner Sunset können sich auf die östlicheren Teile beziehen. Viele Piers blieben jahrelang verfallen, bis der Abriss des Embarcadero Freeway die Innenstadt wieder öffnete, was eine Sanierung ermöglichte. Das Herzstück des Hafens, das Ferry Building, während immer noch Pendler Fährverkehr erhalten, wurde als Gourmet-Marktplatz restauriert und neu entwickelt. Klima San Francisco hat ein warmes mediterranes Klima (Köppen Csb) charakteristisch für die kalifornische Küste, mit feuchten milden Wintern und trockenen Sommern. Das Wetter von San Francisco wird stark beeinflusst von den kühlen Strömen des Pazifischen Ozeans auf der Westseite der Stadt, und das Wasser von San Francisco Bay im Norden und Osten. Diese moderate Temperatur schwingt und produziert ein bemerkenswert mildes Jahr-Runde Klima mit wenig saisonalen Temperaturschwankungen. Unter den großen US-Städten hat San Francisco die kühlsten täglichen Mittel, maximale und minimale Temperaturen für Juni, Juli und August. Während des Sommers schafft die steigende Heißluft in den Innentälern Kaliforniens einen Niederdruckbereich, der Winde aus dem Nordpazifik-Hoch durch das Golden Gate zieht, das die charakteristischen kühlen Winde und Nebel der Stadt erzeugt. Der Nebel ist in östlichen Vierteln und im Spätsommer und im Frühfall weniger ausgeprägt. Im Durchschnitt ist der wärmste Monat des Jahres September, und im Durchschnitt ist der Oktober wärmer als Juli, vor allem in der Tageszeit. Aufgrund seiner scharfen Topographie und maritimen Einflüsse zeigt San Francisco eine Vielzahl von unterschiedlichen Mikroklimatisierungen. Die hohen Hügel im geographischen Zentrum der Stadt sind verantwortlich für eine 20%-Variance im jährlichen Niederschlag zwischen verschiedenen Teilen der Stadt. Sie schützen auch Nachbarschaften direkt nach Osten vor den nebligen und manchmal sehr kalten und windigen Bedingungen im Sunset District; für diejenigen, die auf der östlichen Seite der Stadt leben, ist San Francisco sonniger, mit durchschnittlich 260 klaren Tagen, und nur 105 trübe Tage pro Jahr. Die Temperaturen erreichen oder übersteigen 80 °F (27 °C) im Durchschnitt nur 21 und 23 Tage pro Jahr in der Innenstadt bzw. am internationalen Flughafen San Francisco (SFO). Die Trockenzeit von Mai bis Oktober ist mild bis warm, mit der normalen monatlichen mittleren Temperaturspitze im September bei 62,7 °F (17.1 °C). Die Regenzeit von November bis April ist etwas kühler, wobei die normale monatliche Durchschnittstemperatur im Januar bei 51.3 °F (10.7 °C) am niedrigsten ist. Im Durchschnitt gibt es 73 regnerische Tage im Jahr und jährliche Niederschlagsdurchschnitte 23.65 Zoll (601 mm). Die Variation der Niederschläge von Jahr zu Jahr ist hoch. Überdurchschnittliche Regenjahre sind oft mit warmen El Niño Bedingungen im Pazifik verbunden, während trockene Jahre oft in kaltem Wasser auftreten La Niña Perioden. 2013 (ein "La Niña" Jahr,) wurde in der Innenstadt von San Francisco ein Rekordtief von 5,59 in (142 mm) Niederschlag aufgenommen, wo seit 1849 Rekorde gehalten wurden. Der Schneefall in der Stadt ist sehr selten, mit nur 10 messbaren Anhäufungen seit 1852, zuletzt 1976, als bis zu 5 Zoll (13 cm) auf Twin Peaks fiel. Am 1. September 2017 betrug die höchste Temperatur im offiziellen Beobachtungsplatz National Weather Service Downtown 106 °F (41 °C). Die niedrigste Temperatur betrug am 11. Dezember 1932 27 °F (-3 °C). Der National Weather Service bietet eine hilfreiche visuelle Hilfe, die die Informationen in der folgenden Tabelle zeigt, um die jährlichen typischen Temperaturen, die Temperaturen des letzten Jahres und die Temperatur der Rekorde visuell zu zeigen. San Francisco fällt unter die USDA 10b Pflanzenhärtezone. Flora und Fauna Historisch waren Tule Elk in San Francisco County anwesend, basierend auf archäologischen Beweisen von Elch bleibt in mindestens fünf verschiedenen Native American Shellmounds: an Hunter's Point, Fort Mason, Stevenson Street, Market Street und Yerba Buena. Vielleicht war die erste historische Beobachterliste von der De Anza Expedition am 23. März 1776. Herbert Eugene Bolton schrieb über das Expeditionslager am Bergsee, in der Nähe des südlichen Endes des heutigen Presidio: "Round über weidende Hirsche und verstreut hier und es gab die Geweih von großen Elch. " Auch, als Richard Henry Dana Jr. 1835 in San Francisco Bay besuchte, schrieb er über riesige Elchherden in der Nähe des Goldenen Tores: am 27. Dezember." Wir kamen, um in der Nähe des Mündungspunkts der Bucht zu verankern, unter einem hohen und schön schrägen Hügel, auf dem Herden von Hunderten und Hunderten von Roten Hirschen [Anm.: "Rote Hirsche" ist der europäische Begriff für Elch,] und der Hirsch, mit seinem hohen Verzweigung, obwohl es ist, Bevölkerung Die Schätzungen des US-Census Bureau San Franciscos Bevölkerung zu 881,549 ab dem 1. Juli 2019, mit einer Bevölkerungsdichte von 18,838/sq mi.With etwa ein Viertel der Bevölkerungsdichte von Manhattan, San Francisco ist die zweitgrößte dicht besiedelte große amerikanische Stadt, hinter nur New York City unter Städten größer als 200.000 Einwohner, und die fünft dicht besiedelte US-Gespanschaft, nach nur vier der fünf New York City Borought. San Francisco ist Teil des fünfjährigen San Francisco–Oakland–Hayward, CA Metropolitan Statistical Area, einer Region von 4,7 Millionen Menschen und diente als traditioneller demografischer Schwerpunkt. Es ist auch Teil des größeren 14-Länder San Jose-San Francisco-Oakland, CA Combined Statistical Area, dessen Bevölkerung über 9,6 Millionen beträgt, so dass es das fünftgrößte in den Vereinigten Staaten seit 2018. Rasse, Ethnizität, Religion und Sprachen San Francisco hat eine Mehrheit Minderheit Bevölkerung, da nicht-Hispanische Weiße weniger als die Hälfte der Bevölkerung, 41,9%, ab 92.5% im Jahr 1940. Ab der Volkszählung 2010 umfasste die ethnische Make-up und Bevölkerung von San Francisco: 390,387 Weiße (48%,) 267,915 Asiaten (33%,) 48,870 Afrikanische Amerikaner (6%,) und andere. Es gab 121.744 Hispanics oder Latinos von jedem Rennen (15%). Im Jahr 2010 bildeten die Bewohner der chinesischen Ethnizität die größte einzige ethnische Minderheit in San Francisco mit 21 % der Bevölkerung; die anderen asiatischen Gruppen sind Filipinos (5%) und Vietnamesisch (2%). Die Bevölkerung der chinesischen Vorfahren konzentriert sich am stärksten in Chinatown, Sunset District und Richmond District, während Filipinos am meisten in der Crocker-Amazon (die mit der philippinischen Gemeinde von Daly City verbunden ist, die eine der höchsten Konzentrationen von Filipinos in Nordamerika hat), sowie in SoMa. Der Bezirk Tenderloin beherbergt einen großen Teil der vietnamesischen Bevölkerung der Stadt sowie Geschäfte und Restaurants, die als Little Saigon bekannt sind. Die wichtigsten hispanischen Gruppen in der Stadt waren die der mexikanischen (7%) und Salvadoran (2%) Vorfahren. Die hispanische Bevölkerung konzentriert sich am stärksten auf den Missionsbezirk, den Bezirk Tenderloin und den Bezirk Excelsior. Der Anteil der Einwohner Hispans beträgt weniger als die Hälfte des Staates. Die Bevölkerung der afrikanischen Amerikaner in San Francisco beträgt 6% der Bevölkerung der Stadt. Der Prozentsatz der afrikanischen Amerikaner in San Francisco ist ähnlich wie der von Kalifornien. Die Mehrheit der schwarzen Bevölkerung der Stadt liegt in den Nachbarschaften von Bayview-Hunters Point, Visitacion Valley und im Fillmore District. Laut einer 2014 Studie des Pew Research Centers sind die größten religiösen Gruppierungen in San Franciscos Metropolregion Christen (48%), gefolgt von denen ohne Religion (35%,) Hindus (5%,) Juden (3%,) Buddhisten (2%,) Muslime (1%) und eine Vielzahl von anderen Religionen haben kleinere Folgen. Nach der gleichen Studie des Pew Research Centers sind etwa 20% der Einwohner in der Gegend protestantisch und 25% bekennen römisch-katholische Überzeugungen. Inzwischen identifizieren sich 10% der Einwohner in der Metropolregion San Francisco als Agnostik, während 5% als Atheisten identifizieren. Ab 2010 sprachen 55% (411,728) von San Francisco Einwohnern nur Englisch zu Hause, während 19% (140,302) eine Vielzahl von Chinesen (meist Taishanese und Cantonese) sprachen,12% (88,147) Spanisch, 3% (25,767) Tagalog und 2% (14,017) Russisch. Insgesamt sprachen 45 % (342,693) der Bevölkerung von San Francisco eine andere Sprache als Englisch. Ethnische Clustering San Francisco hat mehrere prominente chinesische, mexikanische und philippinische ethnische Viertel, darunter Chinatown und der Mission District. Die in der Stadt gesammelten Forschungen zeigen, dass mehr als die Hälfte der asiatischen Bevölkerung in San Francisco entweder chinesischer Herkunft (40,3%) oder philippinischer Herkunft (13,1%) und der mexikanischen Bevölkerung 21% mexikanisch geboren sind, was bedeutet, dass es sich um Menschen handelt, die kürzlich in die Vereinigten Staaten eingewandert sind. Zwischen den Jahren 1990 und 2000 stieg die Zahl ausländischer geborener Einwohner von 33% auf fast 40%, während dieser Zeit erhielt das Gebiet San Francisco Metropolitan 850.000 Einwanderer, Rang drei in den Vereinigten Staaten nach Los Angeles und New York. Bildung, Haushalte und Einkommen Von allen großen Städten in den Vereinigten Staaten, San Francisco hat den zweithöchsten Prozentsatz der Einwohner mit einem College-Abschluss, hinter nur Seattle. Über 44% der Erwachsenen haben einen Bachelor- oder höheren Abschluss. San Francisco hatte die höchste Rate bei 7,031 pro Quadratkilometer, oder über 344.000 Gesamtabsolventen in der Stadt 46,7 Quadratmeilen (121 km2). San Francisco hat den höchsten geschätzten Prozentsatz der schwulen und lesbischen Individuen einer der 50 größten US-Städte, bei 15%. San Francisco hat auch den höchsten Anteil an gleichgeschlechtlichen Haushalten jeder amerikanischen Grafschaft, wobei die Bay Area eine höhere Konzentration als jede andere Metropolregion hat. San Francisco ist der dritte der amerikanischen Städte im mittleren Haushaltseinkommen mit einem Wert von $65,519 2007. Median Familieneinkommen ist $81,136. Eine Auswanderung von Familien der Mittelschicht hat die Stadt mit einem geringeren Anteil von Kindern als jeder anderen großen amerikanischen Stadt verlassen, wobei die Hundepopulation als die Kinderpopulation von 115.000 im Jahr 2018 angeführt wird. Die Armutsrate der Stadt liegt um 12 % unter dem nationalen Durchschnitt. Obdachlosigkeit ist seit den frühen 1970er Jahren ein chronisches Problem für San Francisco. Die Stadt wird geglaubt, die höchste Anzahl von Obdachlosen pro Kopf jeder großen US-Stadt zu haben. Es gibt 345.811 Haushalte in der Stadt, von denen: 133.366 Haushalte (39%) waren Einzelpersonen, 109.437 (32%) waren gegenüber verheiratet Paare, 63.577 (18%) hatten Kinder unter 18 Jahren in ihnen, 21,677 (6%) waren unverheiratete gegenteilige Partnerschaften, und 10.384 (3%) waren gleichgeschlechtliche Ehepaare oder Partnerschaften. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,26; die durchschnittliche Familiengröße lag bei 3.11.452.986 Personen (56%) in Mietwohnungseinheiten, und 327.985 Personen (41%) lebten in hauseigenen Wohneinheiten. Das mittlere Alter der Stadtbevölkerung beträgt 38 Jahre. San Francisco "erklärte sich 1989 eine sanktuäre Stadt, und Stadtbeamte stärkten die Haltung 2013 mit ihrer "Due Process for All"-Verordnung. Das Gesetz erklärte, die lokalen Behörden könnten keine Einwanderer für Einwanderungsbeamte halten, wenn sie keine gewalttätigen Verbrecher auf ihren Unterlagen hatten und derzeit keine Anklagen erhoben haben." Die Stadt stellt unabhängig vom Einwanderungsstatus des Antragstellers eine Personalausweise aus. Obdachlosigkeit Die Obdachlosigkeit, historisch, war ein großes Problem in der Stadt und bleibt ein wachsendes Problem in der modernen Zeit. 8,035 Obdachlose wurden in San Franciscos 2019 Punkt-in-time Straße und Schutz zählen gezählt. Dies war ein Anstieg von mehr als 17% gegenüber der Zahl 2017 von 6,858 Personen. 5,180 der Menschen lebten auf den Straßen und in Parks unbesetzt. 26% der Befragten in der Zählung 2019 identifizierten Arbeitsplatzverlust als Hauptursache für ihre Obdachlosigkeit, 18% zitiert Alkohol oder Drogenkonsum, und 13% zitiert werden aus ihrem Wohnsitz verurteilt. Die Stadt San Francisco hat ihre Ausgaben drastisch erhöht, um die wachsende Bevölkerung Obdachlosigkeitskrise zu bedienen: Die Ausgaben stiegen 2016–17 um 241 Millionen US-Dollar auf insgesamt 275 Millionen US-Dollar im Vergleich zu einem Budget von nur 34 Millionen US-Dollar im Vorjahr. 2017–18 lag das Budget für die Bekämpfung der Obdachlosigkeit bei 305 Millionen Dollar. Im Budgetjahr 2019–2020 hat die Stadt 368 Millionen Dollar für Obdachlosigkeitsdienste bereitgestellt. Im Budgetvorschlag 2020–2021 hat die Stadt 850 Millionen Dollar für Obdachlosigkeitsdienste bereitgestellt. Im Januar 2018 erklärte ein Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Obdachlosigkeit, Leilani Farha, dass sie während eines Besuchs in der Stadt "voll schockiert" sei. Sie verglichen die "beklagenden Bedingungen" der Obdachlosenlager, die sie auf den Straßen von San Francisco erlebte, mit denen sie in Mumbai gesehen hatte. Im Mai 2020 sanktionierte San Francisco offiziell Obdachlose Lager. Verbrechen 2011 wurden 50 Morde gemeldet, was 6,1 pro 100.000 Menschen ist. Es gab etwa 134 Vergewaltigungen, 3,142 Raubüberfälle und etwa 2,139 Angriffe. Es gab etwa 4.469 Einbrüche, 25.100 Diebstähle und 4.210 Kraftfahrzeugdiebstähle. Das Tenderloin-Gebiet hat die höchste Kriminalitätsrate in San Francisco: 70% der gewalttätigen Verbrechen der Stadt und rund ein Viertel der Morde der Stadt treten in dieser Nachbarschaft auf. Die Tenderloin sieht auch hohe Drogenmißbrauchsraten, Bandengewalt und Prostitution. Ein weiterer Bereich mit hohen Kriminalitätsraten ist der Bereich Bayview-Hunters Point. In den ersten sechs Monaten 2015 gab es 25 Morde im Vergleich zu 14 in den ersten sechs Monaten 2014. Die Mordquote ist jedoch noch viel niedriger als in den letzten Jahrzehnten. Diese Rate stieg jedoch bis Ende 2016 wieder an. Laut der San Francisco Polizeibehörde gab es 2016 59 Morde in der Stadt, ein jährliches Gesamt, das eine Zunahme der Zahl der Morde um 13,5% (52) von 2015 markierte. Während der ersten Hälfte des Jahres 2018 waren die menschlichen Kots auf San Francisco Bürgersteige die zweitgrößte Beschwerde der Stadtbewohner mit etwa 65 Anrufen pro Tag. Die Stadt hat eine "poop patrol" gebildet, um das Problem zu bekämpfen. Laufbänder Mehrere Straßengangs haben in der Stadt über die Jahrzehnte betrieben, darunter MS-13, die Sureños und Norteños im Mission District. 2008 tötete ein MS-13-Mitglied drei Familienmitglieder, als sie im Excelsior-Bezirk der Stadt nach Hause kamen. Seine Opfer hatten keine Beziehung zu ihm, noch hatten sie eine bekannte Bande oder Straßenkriminalität. Die in anderen Städten bekannten afrikanisch-amerikanischen Straßenbanden, einschließlich der Blute, Crips und deren Sets, haben sich bemüht, Fußstapfen in San Francisco zu etablieren, während Polizisten und Staatsanwälte beschuldigt wurden, junge afrikanisch-amerikanische Männer als Bandenmitglieder liberal zu kennzeichnen. Jedoch, Banden in San Francisco mit Mehrheit gegründet Schwarze Mitgliedschaften haben ihre Präsenz in der Stadt gemacht. Die Bande Westmob, verbunden mit Oakdale Mob und Sunnydale Wohnprojekt Banden aus dem Südosten der Stadt, war von 1999 bis 2000 an einem Gangkrieg mit Hunters Point-basierten Big Block beteiligt. Sie fordern von West Point bis Middle Point in den Hunters Point-Projekten Territorium. 2004 erschossen ein Westmob-Mitglied einen SFPD-Offizier und verletzte seinen Partner; er wurde 2007 ohne Bewährung zum Leben verurteilt. Kriminelle Banden mit Shotcallers in China, einschließlich Triad Gruppen wie die Wo Hop To, wurden in San Francisco aktiv gemeldet. 1977 führte eine anhaltende Rivalität zwischen zwei chinesischen Banden zu einem Schießangriff im Restaurant Golden Dragon in Chinatown, das 5 Menschen tot und 11 Verwundeten ließ. Keiner der Opfer bei diesem Angriff war Bandenmitglieder. Fünf Mitglieder der Joe Boys Bande wurden verhaftet und wegen des Verbrechens verurteilt. 1990 tötete eine gangbezogene Schießerei einen Mann und verwundete sechs andere außerhalb eines Nachtclubs in der Nähe von Chinatown. 1998 wurden sechs Teenager erschossen und auf dem chinesischen Spielplatz verwundet; anschließend wurde ein 16-jähriger Junge verhaftet. Wirtschaft Laut dem akademischen Rob Wilson ist San Francisco eine globale Stadt, ein Status, der die Popularität der Stadt während des California Gold Rush vorverlangt. Solche Städte zeichnen sich durch ihr ethnisches Clustering, Netzwerk internationaler Vernetzung und Konvergenz technologischer Innovation aus. Globale Städte, wie San Francisco, werden als komplex angesehen und erfordern ein hohes Maß an Talent sowie große Massen von Niedriglohnarbeitern. In der Stadt der ethnischen, typischerweise niederklassigen Nachbarschaften und teuren mit neu entwickelten Gebäuden entsteht eine Teilung. Dies wiederum schafft eine Bevölkerung von hochgebildeten, weiß-kollaren Individuen sowie blau-kollaren Arbeitern, von denen viele Einwanderer sind, und die beide auf die zunehmende Zahl der verfügbaren Möglichkeiten gezogen werden. Der Wettbewerb um diese Möglichkeiten treibt Wachstum und Anpassung in den Weltzentren voran.San Francisco verfügt über eine diversifizierte Service-Wirtschaft, wobei die Beschäftigung über eine breite Palette von professionellen Dienstleistungen, einschließlich Finanzdienstleistungen, Tourismus und (zunehmend) High-Tech verteilt. Im Jahr 2016 wurden rund 27% der Arbeitnehmer in den professionellen Geschäftsdiensten beschäftigt; 14% in der Freizeit und Gastfreundschaft; 13% in den staatlichen Dienstleistungen; 12% in der Bildung und Gesundheitsversorgung; 11% in Handel, Transport und Versorgungsunternehmen; und 8% in den finanziellen Aktivitäten. Im Jahr 2019 stieg das BIP in der fünfjährigen Metropolregion San Francisco um 3,8% auf 592 Milliarden US-Dollar. Darüber hinaus hatte das 14-Länder San Jose–San Francisco–Oakland kombinierte statistische Gebiet im Jahr 2019 ein BIP von 1.086 Billionen Dollar, Rang 3. unter den CSAs, und vor allen, aber 16 Ländern. Ab 2019 war San Francisco County das 7. höchsten Einkommen in den Vereinigten Staaten (unter 3,142) mit einem persönlichen Einkommen pro Kopf von $139,405. Marin County, direkt im Norden über die Golden Gate Bridge, und San Mateo County, direkt im Süden auf der Halbinsel, waren die 6. und 9. höchsten Einkommenszähler. Das Vermächtnis des California Gold Rush verwandelte San Francisco in das Hauptbanken- und Finanzzentrum der Westküste im frühen zwanzigsten Jahrhundert. Die Montgomery Street im Financial District wurde als die "Wall Street of the West" bekannt, die Heimat der Federal Reserve Bank of San Francisco, der Wells Fargo Unternehmenszentrale und der Standort der jetzt defunct Pacific Coast Stock Exchange ist. Die Bank of America, ein Pionier bei der Bereitstellung von Bankdiensten für die Mittelklasse, wurde in San Francisco gegründet und in den 1960er Jahren baute der Wahrzeichen moderne Wolkenkratzer in der 555 California Street für seinen Firmensitz. Viele große Finanzinstitute, multinationale Banken und Risikokapitalgesellschaften sind in oder haben regionale Hauptsitze in der Stadt. Mit über 30 internationalen Finanzinstitutionen, sechs Fortune 500 Unternehmen und einer großen Unterstützungsinfrastruktur professioneller Dienstleistungen – einschließlich Recht, Öffentlichkeitsarbeit, Architektur und Design – wird San Francisco als Alpha-() bezeichnet World City. Der Global Financial Centres Index 2017 rangierte San Francisco als sechstes wettbewerbsfähiges Finanzzentrum der Welt. Seit den 1990er Jahren hat sich die Wirtschaft von San Francisco von Finanzen und Tourismus auf die wachsenden Bereiche Hightech, Biotechnologie und medizinische Forschung abgelenkt. Technologie-Jobs machten 1990 nur 1 Prozent der San Francisco-Wirtschaft aus, stiegen 2010 auf 4 Prozent und Ende 2013 auf schätzungsweise 8 Prozent. San Francisco wurde zum Zentrum der Internet-Start-up-Unternehmen während der Dot-com-Bube der 1990er Jahre und dem anschließenden Social Media-Boom der späten 2000er Jahre (Decade). Seit 2010 hat San Francisco den Anteil an Risikokapitalinvestitionen im Vergleich zum nahegelegenen Silicon Valley angezogen und 2013 423 Finanzierungen im Wert von 4,58 Milliarden US-Dollar angezogen. Im Jahr 2004 genehmigte die Stadt eine Steuerbefreiung für Biotechnologie-Unternehmen, um das Wachstum im Stadtteil Mission Bay zu fördern, Standort eines zweiten Campus und Krankenhaus der University of California, San Francisco (UCSF). Mission Bay beherbergt das UCSF Medical Center, das California Institute for Regenerative Medicine, das California Institute for Quantitative Biosciences und Gladstone Institute sowie über 40 Privatsektor-Lebenswissenschaften. Der oberste Arbeitgeber in der Stadt ist die Stadtregierung selbst, beschäftigt 5,6% (31.000+ Menschen) der Stadt Belegschaft, gefolgt von UCSF mit über 25.000 Mitarbeitern. Der größte private Arbeitgeber ist Salesforce mit 8.500 Mitarbeitern ab 2018. Kleine Unternehmen mit weniger als 10 Beschäftigten und Selbständigen machen 85 % der Stadteinrichtungen aus, und die Zahl der San Franciscans, die von Firmen mit mehr als 1.000 Beschäftigten beschäftigt sind, ist seit 1977 um die Hälfte gefallen. Das Wachstum der nationalen Großkasten- und Formelhandelsketten in die Stadt wurde durch politischen und bürgerlichen Konsens bewusst erschwert. In dem Bemühen, kleine private Unternehmen in San Francisco zu kaufen und die einzigartige Einzelhandelspersönlichkeit der Stadt zu erhalten, startete die Small Business Commission 2004 eine Werbekampagne, um einen größeren Anteil von Einzelhandels-Dollar in der lokalen Wirtschaft zu halten, und der Board of Supervisors hat den Planungscode verwendet, um die Nachbarschaften zu begrenzen, in denen Formel-Händler Niederlassungen können Shop, eine Bemühung von San Francisco Wählern bestätigt. Bis 2016 wurde San Francisco jedoch von kleinen Unternehmen in einer Business Friendliness Survey als niedrig bewertet. Wie viele US-Städte hatte San Francisco bereits 1969 einen bedeutenden Fertigungssektor mit fast 60.000 Beschäftigten, aber fast alle Produktionen blieben bis in die 1980er Jahre für billigere Standorte. Seit 2014 hat San Francisco eine kleine Wiederaufständische in der Fertigung erlebt, mit mehr als 4.000 Fertigungsaufträgen über 500 Unternehmen, die sich seit 2011 verdoppeln. Der größte Fertigungsbetrieb der Stadt ist Anchor Brewing Company, und der größte Umsatz ist Timbuk2. Technology San Francisco wurde ein Drehpunkt für das technologisch getriebene Wirtschaftswachstum während des Internet-Booms der 1990er Jahre und hält heute noch eine wichtige Position im Weltstadtnetzwerk. Eine intensive Neuentwicklung in Richtung der "neuen Wirtschaft" macht das Unternehmen technologisch stärker in den Sinn. Zwischen den Jahren 1999 und 2000 lag die Beschäftigungszuwachsrate bei 4,9%, wodurch über 50.000 Arbeitsplätze in Technologieunternehmen und in der Internet-Inhalteproduktion geschaffen wurden. Im zweiten technologischen Boom, der Mitte der 2000er Jahre von Social Media angetrieben wurde, wurde San Francisco ein Standort für Unternehmen wie Apple, Google, Facebook und Twitter, um ihre Tech-Büros und ihre Mitarbeiter zu leben. Seither hat sich die technologische Beschäftigung weiter erhöht. Im Jahr 2014 stieg die Tech-Beschäftigung von San Francisco zwischen 2010 und 2014 um fast 90 %, was die Wachstumsrate von 30 % des Silicon Valley im gleichen Zeitraum auslöste. Die Dominanz des Technologiesektors im Bay Area ist international anerkannt und zieht weiterhin neue Unternehmen und junge Unternehmer aus aller Welt an. San Francisco gilt heute als die wichtigste Stadt der Welt für neue Technologie-Startups. In die Region wurde ein neuer Wert von 7 Milliarden US-Dollar in Risikokapital investiert. Diese Startup-Unternehmen mieten gut ausgebildete Personen, die in der Technologie-Branche arbeiten, die hilft, die Stadt eine gut ausgebildete Bürgerschaft zu haben. Mehr als 50% der San Franciscans haben einen vierjährigen Hochschulabschluss, so dass die Stadt in Bezug auf die Bildungsstufe ihrer Bevölkerung hoch ist. Tourismus und Kongresse Tourismus ist eine der größten Privatsektoren der Stadt, die mehr als eine von sieben Jobs in der Stadt. Die häufige Darstellung der Stadt in Musik, Film und Volkskultur macht die Stadt und ihre Wahrzeichen weltweit erkennbar. Im Jahr 2016 zog es die fünfthöchste Zahl von ausländischen Touristen jeder Stadt in den Vereinigten Staaten an. Mehr als 25 Millionen Besucher kamen 2016 in San Francisco an und fügten der Wirtschaft 9,96 Milliarden US-Dollar hinzu. San Francisco ist mit einer großen Hotelinfrastruktur und einer Weltklasse-Kongressanlage im Moscone Center ein beliebtes Reiseziel für jährliche Kongresse und Konferenzen. Einige der beliebtesten touristischen Attraktionen in San Francisco, die vom Reisekanal bemerkt werden, sind die Golden Gate Bridge und Alamo Square Park, die Heimat der berühmten "Painted Ladies". Beide Standorte wurden oft als Landschaftsaufnahmen für das Hit American Sitcom Full House verwendet. Es gibt auch Lombard Street, bekannt für seine Krüppel und umfangreiche Aussichten. Touristen besuchen auch Pier 39, der Restaurants, Einkaufsmöglichkeiten, Unterhaltung und Blick auf die Bucht, Sonnenbadesiegel und die berühmte Alcatraz Insel bietet. San Francisco bietet auch Touristen kulturellen und einzigartigen Nachtleben in seinen Nachbarschaften. Das neue Terminalprojekt am Pier 27 eröffnete am 25. September 2014 als Ersatz für den alten Pier 35. Routen von San Francisco beinhalten in der Regel Rundfahrten nach Alaska und Mexiko. Ein erhöhtes Interesse an Konventionen in San Francisco, gekennzeichnet durch die Einrichtung von Kongresszentren wie Yerba Buena, fungierte als Feeder in die lokale Tourismuswirtschaft und führte zu einer Zunahme der Hotelindustrie: " 1959 hatte die Stadt weniger als dreißighundert erstklassige Hotelzimmer; bis 1970 war die Zahl neuntausend; und bis 1999 gab es mehr als dreißigtausend." Die Kommodifizierung des Bezirks Castro hat zur Tourismuswirtschaft von San Francisco beigetragen. Kunst und Kultur Obwohl der Financial District, Union Square und Fisherman's Wharf auf der ganzen Welt bekannt sind, zeichnet sich San Francisco auch durch seine zahlreichen kulturell reichen Straßenlandschaften aus, die gemischte Nachbarschaften bieten, die sich um zentrale kommerzielle Korridore, zu denen Bewohner und Besucher gleichermaßen gehen können, verankern. Aufgrund dieser Eigenschaften ist San Francisco die zweite "begehbare" Stadt in den Vereinigten Staaten von Walkscore. Komm. Viele Nachbarschaften bieten eine Mischung aus Geschäften, Restaurants und Veranstaltungsorten, die den täglichen Bedürfnissen der lokalen Bewohner gerecht werden, während auch viele Besucher und Touristen. Einige Viertel sind mit Boutiquen, Cafés und Nachtleben wie Union Street in Cow Hollow, 24th Street in Noe Valley, Valencia Street in der Mission, Grant Avenue in North Beach, und Irving Street in der Inner Sunset. Dieser Ansatz hat vor allem die anhaltende South of Market Nachbarschaft Sanierung mit Unternehmen und Nachbarschaftsdienstleistungen, die neben Hochhäusern steigen beeinflusst. Seit den 1990er Jahren hat die Nachfrage nach qualifizierten IT-Arbeitern aus lokalen Startups und dem nahegelegenen Silicon Valley die Arbeiter aus der ganzen Welt angezogen und einen hohen Lebensstandard in San Francisco geschaffen. Viele Viertel, die einst blau-kalt, mittlere und untere Klasse waren, sind gentrifizierend, da viele der traditionellen Geschäfts- und Industrieviertel der Stadt eine Renaissance erlebt haben, die von der Sanierung des Embarcadero, einschließlich der Nachbarschaften South Beach und Mission Bay angetrieben. Die Immobilienwerte und das Haushaltseinkommen der Stadt sind zu den höchsten in der Nation gestiegen, wodurch eine große und gehobene Restaurant, Einzelhandel und Unterhaltung Szene. Laut einer 2014 Qualität der Lebensumfrage der globalen Städte hat San Francisco die höchste Lebensqualität jeder US-Stadt. Aufgrund der außergewöhnlich hohen Lebenshaltungskosten verlassen viele der Familien der mittleren und unteren Klasse der Stadt die Stadt für die äußeren Vororte der Bay Area oder für das California Central Valley. Bis zum 2. Juni 2015 wurde die Medianmiete so hoch wie $4,225 berichtet. Die hohen Lebenshaltungskosten sind zum Teil auf restriktive Planungsgesetze zurückzuführen, die den Neubau des Wohnbaus begrenzen. Der internationale Charakter, den San Francisco seit seiner Gründung genossen hat, wird heute von vielen Einwanderern aus Asien und Lateinamerika fortgesetzt. Mit 39% seiner Bewohner in Übersee geboren, San Francisco hat zahlreiche Nachbarschaften mit Unternehmen und Bürgereinrichtungen, die neue Ankunften veranstalten. Insbesondere die Ankunft vieler ethnischer Chinesen, die in den 1970er Jahren zu beschleunigen begann, hat die seit langem etablierte Gemeinschaft, die historisch in Chinatown in der ganzen Stadt gegründet wurde, ergänzt und die jährliche chinesische Neujahrsparade in das größte Ereignis ihrer Art in ihrer Halbkugel verwandelt. Mit der Ankunft der geschlagenen Schriftsteller und Künstler der 1950er Jahre und gesellschaftlichen Veränderungen, die im Sommer der Liebe im Stadtteil Haight-Ashbury während der 1960er Jahre gipfelten, wurde San Francisco ein Zentrum des liberalen Aktivismus und der Gegenkultur, die sich damals aufhielt. Die Demokraten und in geringerem Maße die Grüne Partei haben die Stadtpolitik seit den späten 1970er Jahren dominiert, nachdem der letzte ernste republikanische Herausfordererer für das Stadtamt die Bürgermeisterwahl 1975 um einen schmalen Rand verloren hatte. San Francisco hat seit 1988 nicht mehr als 20% für einen republikanischen Präsidenten oder Senatorenkandidat gewählt. Im Jahr 2007 erweiterte die Stadt ihre Medicaid und andere indigene medizinische Programme in das Healthy San Francisco Programm, das bestimmte medizinische Dienstleistungen für förderfähige Bewohner subventioniert. San Francisco hatte auch eine sehr aktive Umweltgemeinschaft. Ausgehend von der Gründung des Sierra Clubs im Jahre 1892 zur Gründung der gemeinnützigen Freunde des Urban Forest im Jahr 1981, ist San Francisco an der Spitze vieler globaler Diskussionen über die Umwelt. 1980 San Francisco Recycling-Programm war eines der frühesten Curbside Recycling-Programme. Der GoSolarSF-Anreiz der Stadt fördert Solaranlagen und die San Francisco Public Utilities Commission rollt das CleanPowerSF-Programm aus, um Strom aus lokalen erneuerbaren Quellen zu verkaufen. SF Greasecycle ist ein Programm, um gebrauchtes Kochöl für die Umwandlung in Biodiesel recyceln. Das Solarprojekt Sunset Reservoir wurde 2010 fertig gestellt und installierte 24.000 Solarpaneele auf dem Dach des Reservoir. Die 5-Megawatt-Anlage verdreifachte mehr als die 2-Megawatt-Solar-Generationskapazität der Stadt, als sie im Dezember 2010 eröffnet wurde. LGBT San Francisco hatte schon lange eine LGBT-freundliche Geschichte. Es war die Heimat der ersten Lesbenrechts-Organisation in den Vereinigten Staaten, Tochter von Bilitis; die erste offen Homosexuelle Person für das öffentliche Büro in den Vereinigten Staaten, José Sarria; der erste offen Homosexuelle Mann gewählt werden in das öffentliche Büro in Kalifornien, Harvey Milk; der erste offen lesbische Richter in den USA, Mary C. Morgan; und der erste transgender Polizei Commissioner, Theresa Sparks. Die große schwule Bevölkerung der Stadt hat über viele Jahrzehnte eine politisch und kulturell aktive Gemeinschaft geschaffen und unterstützt, die eine starke Präsenz im bürgerlichen Leben von San Francisco entwickelt. Die 2015 von Gallup veröffentlichten Erhebungsdaten legen den Anteil des San Francisco- Metro-Bereichs auf 6,2%, was der höchste Anteil der 50 bevölkerungsreichsten Metropolregionen ist, die von der Umfrageorganisation gemessen werden. Eines der beliebtesten Reiseziele für Homosexuelle international, die Stadt beherbergt San Francisco Pride, eine der größten und ältesten Stolz Paraden. San Francisco Pride Veranstaltungen wurden seit 1972 kontinuierlich abgehalten. Die Veranstaltungen sind Themen und ein neues Thema wird jedes Jahr erstellt. 2013 nahmen über 1,5 Millionen Menschen teil, rund 500.000 mehr als im Vorjahr. Die Folsom Street Fair (FSF) ist eine jährliche BDSM- und Ledersubkulturstraßenmesse, die im September stattfindet und die "Leather Pride Week" von San Francisco abdeckt. Es begann 1984 und ist die drittgrößte Einzeltagsveranstaltung im Freien und die weltweit größte Lederveranstaltung und Schaufenster für BDSM Produkte und Kultur. Das War Memorial and Performing Arts Center von San Francisco beherbergt einige der nachhaltigsten Performing Arts-Unternehmen des Landes. Das War Memorial Opera House beherbergt die San Francisco Opera, das zweitgrößte Opernunternehmen in Nordamerika sowie das San Francisco Ballet, während die San Francisco Symphony in der Davies Symphony Hall spielt. Das 2013 eröffnete SFJAZZ Center bietet Jazz-Performancen ganzjährig. Der Fillmore ist ein Musik-Spot in der Western Addition. Es ist die zweite Inkarnation des historischen Ortes, der in den 1960er Jahren berühmt wurde und die Bühne beherbergte, in der nun berühmte Musiker wie die Grateful Dead, Janis Joplin, Led Zeppelin und Jefferson Airplane erstmals aufgeführt wurden und den San Francisco Sound förderten. San Francisco hat eine große Anzahl Theater und Live-Performance-Standorte. Lokale Theaterunternehmen wurden für Risikoeinnahme und Innovation angemerkt. Das Tony Award-gekrönte, gemeinnützige American Conservatory Theater (A.C.T) ist Mitglied der National League of Resident Theatres. Zu den weiteren lokalen Gewinnern des Regionaltheaters Tony Award gehören die San Francisco Mime Troupe. San Francisco-Theater führen häufig Vor-Broadway-Verlobungen und Tryout-Laufwerke, und einige originale San Francisco-Produktionen sind später nach Broadway umgezogen. Museen Das San Francisco Museum of Modern Art (SFMOMA) beherbergt das 20. Jahrhundert und zeitgenössische Kunstwerke. Sie zog 1995 in sein aktuelles Gebäude im South of Market und zog jährlich mehr als 600.000 Besucher an. SFMOMA für Renovierung und Erweiterung im Jahr 2013 geschlossen. Das Museum wurde am 14. Mai 2016 wiedereröffnet, mit einer Ergänzung, entworfen von Snøhetta, die die Größe des Museums verdoppelt hat. Der Palast der Ehrenlegion hält vor allem europäische Antiquitäten und Kunstwerke in seinem Lincoln Park Gebäude nach seinem Pariser Namensgeber modelliert. Das de Young Museum im Golden Gate Park verfügt über amerikanische Dekorationsstücke und anthropologische Haltungen aus Afrika, Ozeanien und Amerika, während asiatische Kunst im Asian Art Museum untergebracht ist. Gegenüber der de Young steht die California Academy of Sciences, ein Naturhistorisches Museum, das auch das Morrison Planetarium und das Steinhart Aquarium beherbergt. Das Exploratorium befindet sich am Pier 15 am Embarcadero und ist ein interaktives Wissenschaftsmuseum. Das zeitgenössische Jüdische Museum ist eine nichtsammelnde Einrichtung, die eine breite Palette von temporären Ausstellungen beherbergt. Auf Nob Hill ist das Cable Car Museum ein Arbeitsmuseum mit dem Seilbahn-Powerhaus, das die Kabel antreibt. Sport Major League Baseball's San Francisco Giants haben in San Francisco seit dem Umzug aus New York im Jahr 1958 gespielt. Die Giants spielen im Oracle Park, der im Jahr 2000 eröffnet wurde. Die Giants gewann die World Series-Titel 2010, 2012 und 2014. Die Giants haben solche Sterne wie Willie Mays, Willie McCovey und Barry Bonds rühmt. Im Jahr 2012 wurde San Francisco in einer Studie auf Platz 1 gesetzt, die untersucht, welche U.S U-Bahn-Gebiete die meisten Major Leaguers seit 1920 produziert haben. Die San Francisco 49er der National Football League (NFL) begannen 1946 als All-Amerika Fußball-Konferenz (AAFC) Liga-Charter-Mitglied, zog in die NFL 1950 und in Candlestick Park 1971. 2014 begann das Team, seine Heimspiele im Levi's Stadium in Santa Clara zu spielen. Die 49er gewannen zwischen 1982 und 1995 fünf Super Bowl-Titel. Die San Francisco Krieger spielten in der NBA von 1962 bis 1971, bevor sie vor der Saison 1971–1972 die Goldenen Staatskrieger umbenannt wurden, um das Team als Repräsentation des gesamten Staates Kalifornien zu präsentieren. Die Warriors' arena, Chase Center, befindet sich in San Francisco. Sie haben sechs Meisterschaften gewonnen und fünf aufeinander folgende NBA Finals von 2015 bis 2019 gemacht, drei davon gewonnen. Auf der Collegiate-Ebene, die San Francisco Dons konkurrieren in NCAA Division I. Bill Russell führte das Dons Basketball-Team zu NCAA Meisterschaften in 1955 und 1956. Es gibt auch die San Francisco State Gators, die in der NCAA Division II konkurrieren. Oracle Park veranstaltete das jährliche Fight Hunger Bowl College-Fußballspiel von 2002 bis 2013, bevor es nach Santa Clara zog. Die Bay to Breakers Fußleiste, die seit 1912 jährlich abgehalten wird, ist am besten für bunte Kostüme und einen prominenten Gemeinschaftsgeist bekannt. Der San Francisco Marathon zieht mehr als 21.000 Teilnehmer an. Die Flucht aus Alcatraz Triathlon hat seit 1980 2.000 Top professionelle und Amateurtriathleten für sein jährliches Rennen angezogen. Der 1860 gegründete Olympiaclub ist der älteste Sportverein der Vereinigten Staaten. Sein privater Golfplatz hat die U.S Open zu fünf Gelegenheiten gehostet. San Francisco veranstaltete den Wettbewerb der America's Cup Yacht Racing. Mit einem idealen Klima für Outdoor-Aktivitäten verfügt San Francisco über reichlich Ressourcen und Möglichkeiten für Amateur- und partizipatorische Sport- und Freizeitaktivitäten. In der Stadt gibt es mehr als 200 Meilen (320 km) Fahrradwege, Bahnen und Fahrradrouten. San Francisco Bewohner haben oft unter den Fittest im Land. Golden Gate Park hat Meilen von gepflasterten und unbepflasterten Laufwegen sowie einen Golfplatz und Disc-Golfplatz. Bootfahren, Segeln, Windsurfen und Kitesurfen gehören zu den beliebten Aktivitäten auf San Francisco Bay, und die Stadt hält einen Yachthafen im Marina District. San Francisco hatte auch Esports-Teams, wie die Overwatch League San Francisco Shock. Sie wurde 2017 gegründet und gewannen zwei Back-to-back-Meisterschaftstitel in 2019 und 2020. Parks und Erholung Mehrere der San Francisco Parks und fast alle Strände sind Teil des regionalen Golden Gate National Recreation Area, einer der meistbesuchten Einheiten des Nationalparksystems in den Vereinigten Staaten mit über 13 Millionen Besuchern pro Jahr. Unter den Sehenswürdigkeiten der GGNRA in der Stadt sind Ocean Beach, der entlang der Küste des Pazifischen Ozeans verläuft und von einer lebhaften Surf-Community besucht wird, und Baker Beach, der in einer Bucht westlich des Goldenen Tores und Teil des Presidio, einer ehemaligen Militärbasis befindet.Auch innerhalb des Presidio ist Crissy Field, ein ehemaliges Flugfeld, das in sein natürliches Salz-Marsch-Ökosystem restauriert wurde. Die GGNRA verwaltet auch Fort Funston, Lands End, Fort Mason und Alcatraz. Der National Park Service verwaltet separat den San Francisco Maritime National Historical Park – eine Flotte historischer Schiffe und direkt am Wasser gelegene Grundstücke rund um den Aquatic Park. Es gibt mehr als 220 Parks, die vom San Francisco Recreation & Parks Department gepflegt werden. Der größte und bekannteste Stadtpark ist der Golden Gate Park, der sich vom Zentrum der Stadt westlich zum Pazifik erstreckt. Der Park wurde in den 1860er Jahren von einheimischen Gräsern und Sanddünen besiedelt und wurde durch die umfangreiche Bepflanzung von Tausenden nicht-nativer Bäume und Pflanzen geschaffen. Der große Park ist reich an kulturellen und natürlichen Attraktionen wie dem Konservatorium der Blumen, dem japanischen Teegarten und dem Botanischen Garten San Francisco. Lake Merced ist ein von Parkland umgebener Süßwassersee und in der Nähe des San Francisco Zoos, einem Stadtpark, der mehr als 250 Tierarten beherbergt, von denen viele gefährdet sind. Der einzige Park, der vom California State Park System verwaltet wird, der hauptsächlich in San Francisco, Candlestick Point, war der erste städtische Erholungsgebiet des Staates. San Francisco ist die erste Stadt in den USA, um einen Park innerhalb eines 10-Minute Walk jeden Bewohners zu haben. Es ist auch fünft in den USA für Parkzugang und Qualität in der ParkScore-Ranking der Top 100 Park-Systeme in den USA, nach dem gemeinnützigen Trust für Public Land. Die Regierung San Francisco – offiziell als Stadt und Landkreis San Francisco bekannt – ist ein konsolidiertes Stadtviertel, ein Status, den sie seit der 1856 Sekzession von dem, was jetzt ist San Mateo County. Es ist die einzige solche Konsolidierung in Kalifornien. Der Bürgermeister ist auch der Bezirksleiter und der Bezirksrat der Aufsichtsbehörden fungiert als Stadtrat. Die Regierung von San Francisco ist eine Charter-Stadt und besteht aus zwei gleichberechtigten Zweigen: die Exekutive wird vom Bürgermeister geleitet und umfasst andere stadtweit gewählte und ernannte Beamte sowie den öffentlichen Dienst; der 11-Mitglieder-Vorstand, die Rechtsabteilung, wird von einem Präsidenten geleitet und ist für die Verabschiedung von Gesetzen und Budgets verantwortlich, obwohl San Franciscans auch direkte Wahlinitiativen zur Verabschiedung von Rechtsvorschriften nutzen. Die Mitglieder des Verwaltungsrats der Aufsichtspersonen werden als Vertreter bestimmter Bezirke innerhalb der Stadt gewählt. Nach dem Tod oder dem Rücktritt des Bürgermeisters wird der Präsident des Aufsichtsorgans bis zur Wahl eines Zwischenwechsels für den Rest der Amtszeit zum amtierenden Bürgermeister. Im Jahr 1978 nahm Dianne Feinstein das Büro nach der Ermordung von George Moscone an und wurde später vom Board ausgewählt, um den Begriff zu beenden. Im Jahr 2011 wurde Ed Lee vom Board ausgewählt, um die Bezeichnung von Gavin Newsom zu beenden, der als Gouverneur von Kalifornien zurückgetreten ist. Lee (der zwei Wahlen zum Bürgermeister gewann) wurde vorübergehend durch San Francisco Board of Supervisors President London Breed ersetzt, nachdem er am 12. Dezember 2017 starb. Supervisor Mark Farrell wurde vom Board of Supervisors ernannt, um Lees Amtszeit am 23. Januar 2018 zu beenden. Aufgrund seines einzigartigen Stadt-Gegenstands ist die lokale Regierung in der Lage, außerhalb der Stadtgrenzen Zuständigkeit über bestimmte Immobilien auszuüben. San Francisco International Airport, obwohl in San Mateo County gelegen, ist im Besitz und betrieben von der Stadt und County von San Francisco. San Franciscos größter Gefängniskomplex (County Jail Nr. 5) befindet sich in San Mateo County, in einem uneingearbeiteten Bereich neben San Bruno. San Francisco wurde auch eine ewige Leasing über das Hetch Hetchy Valley gewährt und im Yosemite National Park durch das Raker Act im Jahr 1913 bewässert. San Francisco dient als regionales Zentrum für viele Arme der Bundesbürokratie, einschließlich des US-Gerichtshofs, der Federal Reserve Bank und der US-Minz. Bis zur Stilllegung in den frühen 1990er Jahren hatte die Stadt große militärische Installationen auf der Presidio, Treasure Island und Hunters Point – ein Vermächtnis, das sich noch in der jährlichen Feier der Fleet Week widerspiegelt. Der Staat Kalifornien verwendet San Francisco als Heimat des obersten Gerichts und anderer staatlicher Stellen. Ausländische Regierungen halten mehr als siebzig Konsulate in San Francisco aufrecht. Das kommunale Budget für das Geschäftsjahr 2015–16 betrug 8,99 Milliarden US-Dollar und ist einer der größten Stadtbudgets in den USA. Die Stadt San Francisco verbringt mehr pro Einwohner als jede andere Stadt als Washington D.C, über $10.000 in FY 2015–2016. Die Stadt beschäftigt rund 27.000 Mitarbeiter. Im United States House of Representatives ist San Francisco zwischen den 12. und 14. Bezirken Kaliforniens aufgeteilt. Bildung Hochschulen und Universitäten Die University of California, San Francisco ist der einzige Campus der University of California-System ausschließlich für die Absolventbildung in der Gesundheits- und Biomedizinischen Wissenschaften gewidmet. Es ist unter den fünf besten medizinischen Schulen in den Vereinigten Staaten und betreibt das UCSF Medical Center, das als die Nummer ein Krankenhaus in Kalifornien und die Nummer 5 im Land. UCSF ist ein wichtiger lokaler Arbeitgeber, zweiter in der Größe nur der Stadt und Landregierung. 2003 wurde ein 43 Hektar großer Mission Bay Campus eröffnet, der seine ursprüngliche Anlage in Parnassus Heights ergänzt. Es enthält Forschungsraum und Einrichtungen zur Förderung von Biotechnologie und Life Sciences Unternehmertum und wird die Größe des Forschungsunternehmens der UCSF verdoppeln. Insgesamt betreibt UCSF über 20 Einrichtungen in San Francisco. Die University of California, Hastings College of the Law, gegründet 1878 in Civic Center, ist die älteste Juraschule in Kalifornien und behauptet mehr Richter auf der Staatsbank als jede andere Institution. San Franciscos zwei Institutionen der University of California haben kürzlich eine offizielle Zugehörigkeit im UCSF/UC Hastings Consortium on Law, Science & Health Policy gebildet. Die San Francisco State University ist Teil des California State University Systems und befindet sich in der Nähe des Lake Merced. Die Schule hat ungefähr 30.000 Studenten und Auszeichnungen Bachelor-, Master- und Doktortitel in mehr als 100 Disziplinen. Das City College of San Francisco, mit seiner Haupteinrichtung im Bezirk Ingleside, ist eine der größten zweijährigen Gemeinschaftshochschulen im Land. Es hat eine Einschreibung von etwa 100.000 Studenten und bietet ein umfangreiches Weiterbildungsprogramm. 1855 gegründet, ist die Universität San Francisco, eine private Jesuiten-Universität auf dem Lone Mountain, die älteste Institution der Hochschulbildung in San Francisco und eine der ältesten Universitäten westlich des Mississippi River gegründet. Die Golden Gate University ist eine private, nicht-sektarische, coeducational Universität, die 1901 gegründet und im Finanzbezirk. Mit einer Einschreibung von 13.000 Studenten ist die Akademie der Kunst Universität das größte Institut für Kunst und Design in der Nation. Das 1871 gegründete San Francisco Art Institute ist die älteste Kunstschule westlich des Mississippi. Das California College of the Arts, nördlich von Potrero Hill gelegen, hat Programme in Architektur, Kunst, Design und Schreiben. Die San Francisco Musikkonservatorium, die einzige unabhängige Musikschule an der Westküste, gibt Grade in Orchesterinstrumenten, Kammermusik, Komposition und Dirigenten. Die kalifornische Kulinarische Akademie, die mit dem Le Cordon Bleu Programm verbunden ist, bietet Programme in der kulinarischen Kunst, Back- und Gebäckkunst sowie Gastlichkeit und Restaurantmanagement. California Institute of Integral Studies, gegründet 1968, bietet eine Vielzahl von Graduiertenprogrammen in seinen Schulen der Professional Psychology & Health, und Bewusstsein und Transformation. Grund- und Sekundärschulen Öffentliche Schulen werden vom San Francisco Unified School District sowie dem California State Board of Education für einige Charterschulen durchgeführt. Lowell High School, die älteste öffentliche High School in den USA westlich der Mississippi, und die kleinere School of the Arts High School sind zwei der Magnetschulen von San Francisco auf der Sekundärebene. Die Schüler der öffentlichen Schule besuchen Schulen, die auf einem Zuordnungssystem anstatt Nachbarschaftsnähe basieren. Etwa unter 30% der schulischen Bevölkerung der Stadt besucht eine von San Franciscos mehr als 100 privaten oder parochialen Schulen, verglichen mit einer 10% Rate landesweit. Fast 40 dieser Schulen sind katholische Schulen, die von der Erzdiözese San Francisco verwaltet werden. Die frühe Ausbildung San Francisco hat fast 300 Vorschulprogramme, die in erster Linie von Head Start, San Francisco Unified School District, private for-profit, private Non-Profit-und Familienkinderpflege-Anbieter betrieben werden. Alle 4-jährigen Kinder, die in San Francisco leben, werden durch die Vorschule für alle Programme universellen Zugang zur Vorschule angeboten. Medien Die Tageszeitung in San Francisco ist die San Francisco Chronicle, die derzeit die am weitesten verbreitete Zeitung Nordkaliforniens ist. Die Chronicle ist berühmt für einen ehemaligen Kolumnisten, den späten Herb Caen, deren tägliche Verschmelzungen kritischen Ankündigung anzog und die "Voice of San Francisco" repräsentierte. Der San Francisco Examiner, einst der Eckpfeiler des Medienreiches von William Randolph Hearst und der Heimat von Ambrose Bierce, ist im Laufe der Jahre in Umlauf gegangen und nimmt nun die Form eines freien Tages Boulevards unter neuem Eigentum. Sing Tao Täglich behauptet, die größte von mehreren chinesischen Sprachasilien zu sein, die der Bay Area dienen. SF Weekly ist die alternative Wochenzeitung der Stadt. San Francisco und 7x7 sind die großen Zeitschriften über San Francisco. Das nationale Newsmagazine Mother Jones ist auch in San Francisco angesiedelt. San Francisco ist die Heimat von online-only Medien Publikationen wie SFist und AsianWeek, die die erste und die größte englische Sprachpublikation war, die sich auf asiatische Amerikaner konzentrierte. Die San Francisco Bay Area ist der sechstgrößte Fernsehmarkt und der viertgrößte Radiomarkt der USA.Der älteste Radiosender der Stadt, KCBS, begann 1909 als Experimentalstation in San Jose, vor Beginn des kommerziellen Rundfunks. KALW war der erste FM-Radiosender der Stadt, als er 1941 an der Luft unterzeichnete. Der erste Fernsehsender der Stadt war KPIX, der im Jahr 1948 ausgestrahlt wurde. Alle großen US-Fernsehnetze haben Tochtergesellschaften, die die Region bedienen, mit den meisten von ihnen in der Stadt. CNN, MSNBC, BBC, Russland Heute und CCTV America haben auch regionale Nachrichtenbüros in San Francisco. Bloomberg West wurde im Jahr 2011 von einem Studio auf der Embarcadero und CNBC Sendungen von One Market Plaza seit 2015 gestartet. ESPN nutzt das lokale ABC-Studio für ihre Sendung. Das regionale Sportnetzwerk Comcast SportsNet Bay Area und seine Schwesterstation Comcast SportsNet California befinden sich beide in San Francisco. Der Pac-12 Das Netzwerk ist auch in San Francisco angesiedelt. Zu den öffentlichen Rundfunksendern gehören sowohl ein Fernsehsender als auch ein Radiosender, die beide unter den Rufbriefen KQED aus einer Anlage in der Nähe des Viertels Potrero Hill ausgestrahlt werden. KQED-FM ist die am meisten gehorsame National Public Radio Affiliate im Land. Ein weiterer lokaler Sender, KPOO, ist ein unabhängiger, afrikanisch-amerikanischer und betriebener nichtkommerzieller Radiosender, der 1971 gegründet wurde. CNET, gegründet 1994, und Salon.com, 1995, sind in San Francisco ansässig. San Francisco-basierte Erfinder leisteten wichtige Beiträge zu modernen Medien. Während der 1870er Jahre begann Eadweard Muybridge mit der Aufnahme von Bewegung fotografisch und erfand einen Zoopraxiscope, mit dem er seine Aufnahmen ansehen konnte. Das waren die ersten Bewegungsbilder. Dann im Jahre 1927, Philo Farnsworths Bilddissector Kamera-Röhre übertragen sein erstes Bild. Das war das erste Fernsehen. Infrastruktur Transport Öffentliche Verkehrsmittel Transit ist die am häufigsten verwendete Form des Transports jeden Tag in San Francisco. Jeden Wochentag reisen mehr als 560.000 Menschen auf den 69 Busrouten von Muni und mehr als 140.000 Kunden fahren das Muni Metro-Lichtschienensystem. 32% der Einwohner von San Francisco nutzen öffentliche Verkehrsmittel, um ihre tägliche Straße zu arbeiten, Rangiere es zuerst an der Westküste und dritten Gesamt in den Vereinigten Staaten. Die San Francisco Municipal Railway, vor allem als Muni bekannt, ist das primäre öffentliche Verkehrsmittel von San Francisco. Muni ist das siebte größte Transitsystem in den Vereinigten Staaten, mit 210.848.310 Fahrten im Jahr 2006. Das System betreibt ein kombiniertes Licht- und U-Bahnsystem, die Muni Metro sowie große Bus- und Trolley-Busnetze. Darüber hinaus führt es eine historische Straßenbahnlinie, die auf der Market Street von der Castro Street nach Fisherman's Wharf führt. Es betreibt auch die berühmten Seilbahnen, die als National Historic Landmark bezeichnet wurden und sind eine große touristische Attraktion. Bay Area Rapid Transit (BART,) ein regionales Rapid Transit-System, verbindet San Francisco mit der East Bay und San Jose durch die Unterwasser-Transbay-Röhre. Die Linie verläuft unter der Market Street bis zum Civic Center, wo es sich südlich zum Mission District, dem südlichen Teil der Stadt, und durch den nördlichen San Mateo County, zum internationalen Flughafen San Francisco und Millbrae dreht. Ein weiteres Pendelbahnsystem, Caltrain, verläuft von San Francisco entlang der San Francisco Halbinsel nach San Jose. Historische Züge, die von Southern Pacific Lines betrieben werden, liefen von San Francisco nach Los Angeles, über Palo Alto und San Jose. Amtrak California Thruway Motorcoach führt einen Shuttle-Bus von drei Standorten in San Francisco zu seinem Bahnhof über die Bucht in Emeryville. Darüber hinaus bietet BART Verbindungen nach San Francisco von Amtrak's Bahnhöfen in Emeryville, Oakland und Richmond an und Caltrain bietet Verbindungen in San Jose und Santa Clara. Der Thruway-Service fährt auch südlich nach San Luis Obispo mit Anbindung an den Pacific Surfliner. San Francisco Bay Ferry betreibt vom Ferry Building und Pier 39 bis zu Punkten in Oakland, Alameda, Bay Farm Island, South San Francisco und nördlich von Vallejo im Kreis Solano. Der Golden Gate Ferry ist der andere Fähre Betreiber mit Service zwischen San Francisco und Marin County. SolTrans führt ergänzenden Busservice zwischen dem Ferry Building und Vallejo. San Francisco war ein früher Adopter von Carshaing in Amerika. Das gemeinnützige City CarShare wurde 2001 eröffnet. Zipcar eng gefolgt. Um die große Menge an San Francisco Bürgern, die täglich ins Silicon Valley fahren, zu beherbergen, haben Arbeitgeber wie Genentech, Google und Apple begonnen, private Bus-Transport für ihre Mitarbeiter, von San Francisco Standorten. Diese Busse sind schnell zu einem erhitzten Thema der Debatte in der Stadt geworden, wie Protestanten behaupten, dass sie Busbahnen blockieren und öffentliche Busse verzögern. Autobahnen und Straßen Im Jahr 2014 sind nur 41,3% der Einwohner, die allein oder mit dem Auto in den privaten Fahrzeugen in San Francisco fahren, ein Rückgang von 48,6% im Jahr 2000. Es gibt 1.088 Meilen von Straßen in San Francisco mit 946 Meilen von diesen Straßen sind Oberflächenstraßen, und 59 Meilen von Autobahnen. Aufgrund seiner einzigartigen Geographie und der Freeway-Revolten der späten 1950er-Jahre beginnt die Interstate 80 bei der Herangehensweise an die Bay Bridge und ist die einzige direkte Autoverbindung zur East Bay. Die U.S Route 101 verbindet sich mit der westlichen Endstation der Interstate 80 und bietet Zugang zum Süden der Stadt entlang der San Francisco Bay in Richtung Silicon Valley. Northward, die Routing für US 101 nutzt arterielle Straßen, um mit der Golden Gate Bridge zu verbinden, die einzige direkte Autoverbindung zum Marin County und der North Bay. Im Rahmen der Umrüstung der Golden Gate Bridge und der Installation einer Selbstmordsperre wurden ab 2019 die Geländer auf der Westseite der Fußgängerzone durch dünnere, flexiblere Lamellen ersetzt, um die aerodynamische Toleranz des Hochwindes auf 100 mph (161 km/h) zu verbessern. Ab Juni 2020 wurden Berichte von einem lauten Humor erhalten, der von den neuen Geländerlatten produziert wurde, die in der ganzen Stadt gehörten, als ein starker Westwind weht. Die State Route 1 betritt auch San Francisco aus dem Norden über die Golden Gate Bridge und biss die Stadt als die Arterialstraße 19th Avenue, die mit der Interstate 280 an der südlichen Grenze der Stadt verbunden ist. Die Interstate 280 setzt sich südlich von San Francisco fort und dreht sich auch nach Osten entlang des südlichen Randes der Stadt und endet südlich der Bay Bridge in der South of Market Nachbarschaft. Nach dem Erdbeben von 1989 Loma Prieta entrissen die Stadtführer den Freiweg von Embarcadero und einen Teil der Central Freeway, um sie in Straßenbahn Boulevards umzuwandeln. Die State Route 35 betritt die Stadt vom Süden als Skyline Boulevard und endet an ihrer Kreuzung mit dem Highway 1.State Route 82 betritt San Francisco aus dem Süden als Mission Street und endet kurz darauf an der Kreuzung mit 280. Die westliche Endstation des historischen transkontinentalen Lincoln Highway, der ersten Straße über Amerika, befindet sich im Lincoln Park von San Francisco. Vision ZeroIn 2014, San Francisco verpflichtet Vision Zero, mit dem Ziel, alle Verkehrstoten durch Kraftfahrzeuge in der Stadt verursacht bis 2024 zu beenden. San Franciscos Vision Zero-Plan fordert Investitionen in Ingenieurwesen, Durchsetzung und Bildung und Fokus auf gefährliche Kreuzungen. Im Jahr 2013 wurden 25 Menschen von Auto- und LKW-Fahrern getötet, während es in der Stadt zu Fuß und Radfahren ging und 9 Autofahrer und Passagiere bei Kollisionen getötet wurden. 2019 wurden 42 Menschen bei Verkehrsaufprallungen in San Francisco getötet. Flughäfen Obwohl sich 13 Meilen (21 km) südlich von der Innenstadt in unincorporated San Mateo County befindet, ist San Francisco International Airport (SFO) unter der Gerichtsbarkeit der Stadt und County von San Francisco. SFO ist ein Hub für United Airlines und Alaska Airlines. SFO ist ein großes internationales Tor nach Asien und Europa, mit dem größten internationalen Terminal in Nordamerika. Im Jahr 2011 war SFO der achte-busigste Flughafen in den USA und der 22.-busiestest in der Welt, mit über 40,9 Millionen Passagieren. Über die Bucht gelegen, ist der Oakland International Airport eine beliebte, kostengünstige Alternative zu SFO. Geographisch ist der Oakland Airport etwa die gleiche Entfernung von der Innenstadt von San Francisco als SFO, aber aufgrund seiner Lage über San Francisco Bay, ist es mehr Autodistanz von San Francisco. Radfahren und Wandern Radfahren ist eine beliebte Art von Transport in San Francisco, mit 75.000 Einwohnern, die täglich mit dem Fahrrad fahren. In den letzten Jahren hat die Stadt eine bessere Fahrradinfrastruktur wie geschützte Radwege und Parkregale installiert. Bay Wheels, zuvor benannt Bay Area Bike Share at inception, im August 2013 mit 700 Fahrrädern in der Innenstadt von San Francisco, ausgewählte Städte in der East Bay, und San Jose gestartet. Die San Francisco Municipal Transport Agency und Bay Area Der Bereich Luftqualitätsmanagement ist verantwortlich für die Operation mit Management von Motivate. Eine große Expansion begann 2017, zusammen mit einem Rebranding als Ford GoBike; das Unternehmen erhielt seinen aktuellen Namen im Jahr 2019. Auch der Fußgängerverkehr ist weit verbreitet. Im Jahr 2015, Walk Score Rang San Francisco die zweitgrößte Stadt in den Vereinigten Staaten. San Francisco hat deutlich höhere Geschwindigkeiten von Fußgänger- und Radfahrer-Verkehrstoden als die Vereinigten Staaten im Durchschnitt. Im Jahr 2013 wurden 21 Fußgänger bei Fahrzeugkollisionen getötet, die höchste seit 2001, das ist 2,5 Todesfälle pro 100.000 Einwohner – 70% höher als der nationale Durchschnitt von 1,5. In der Stadt wird Radfahren immer beliebter. Die jährlichen Fahrradzahlen der Stadttransportagentur (MTA) im Jahr 2010 zeigten, dass die Zahl der Radfahrer an 33 Standorten um 58 % aus den Basiszahlen 2006 gestiegen war. Im Jahr 2008 schätzte die MTA, dass rund 128.000 Fahrten pro Tag in der Stadt mit dem Fahrrad gemacht wurden, oder 6 % der Gesamtausflüge. Ab 2019 haben 2,6 % der Straßen der Stadt Radwege geschützt, mit 28 Meilen geschützten Fahrradspuren in der Stadt. Seit 2006 hat San Francisco einen fahrradfreundlichen Gemeinschaftsstatus von Gold der Liga der amerikanischen Radfahrer erhalten. Strafverfolgung Die San Francisco Police Department wurde 1849 gegründet. Die Teile des Golden Gate National Recreation Area in der Stadt, einschließlich der Presidio und Ocean Beach, werden von der United States Park Police patrouilliert. Die San Francisco Feuerwehr bietet sowohl Brandbekämpfung als auch medizinische Notfalldienste für die Stadt.Die Stadt betreibt 22 öffentliche Toiletten. Nicknames Bay Area Einwohner beziehen sich in der Regel auf San Francisco als "die Stadt". Für Bewohner von San Francisco, die in den mehr Vororten der Stadt leben, bezieht sich "die Stadt" in der Regel auf die dicht besiedelten Gebiete rund um die Market Street. Die Nutzung oder der Mangel an dieser ist für die Einheimischen ein allgemeiner Weg, die Langzeitbewohner von Touristen und jüngsten Ankünften (als Shibboleth) zu unterscheiden. San Francisco hat mehrere Spitznamen, darunter "Die Stadt durch die Bucht", "Golden Gate City", Frisco, SF, "San Fran", und "Fog City;" sowie ältere wie "The City that Knows How", "Baghdad by the Bay", oder "The Paris of the West" .San Fran und Frisco sind kontrovers als Spitznamen unter San Francisco Bewohnern. Schwesterstädte San Francisco nimmt am Programm Schwester Städte teil. Insgesamt 41 Konsulate General und 23 Ehrenkonsulate haben Büros im San Francisco Bay Area. Bemerkenswerte Einwohner Siehe auch Anmerkungen Literaturhinweise Bibliographie Weitere Lektüre Asbury, Hubert (1989). Die Barbary Coast: Eine informelle Geschichte der Unterwelt von San Francisco. Dorset Press.ISBN 978-0-88029-428-7. OCLC 22719465.Bronson, William (2006). Der Erdschoko, der Himmel ist verbrannt. Chronicle Books.ISBN 978-0-8118-5047-6. OCLC 65223734. Cassady, Stephen (1987). Das Tor zu spannen. Square Books.ISBN 978-0-916290-36-8.OCLC 15229396.Dillon, Richard H. (1998). High Steel: Brücken bauen Across San Francisco Bay.Celestial Arts (Reissue edition). ISBN 978-0-88029-428-7. OCLC 22719465. Eldredge, Zoeth Skinner (1912). Die Anfänge von San Francisco: von der Expedition von Anza, 1774, bis zur Stadtcharta vom 15. April 1850. New York: John C. Rankin Company. Ferlinghetti, Lawrence (1980). Literatur San Francisco: Eine bildliche Geschichte von seinen Anfängen bis heute. Harper & Row.ISBN 978-0-06-250325-1. OCLC 6683688.Hartman, Chester (2002). Stadt zum Verkauf: Die Transformation von San Francisco. University of California Press.ISBN 978-0-520-08605-0.OCLC 48579085.Heller, Nathan. Bay Watched – Wie San Franciscos neue Entrepreneurial Kultur verändert das Land (Artikel) (Oktober 2013). Der New Yorker Holliday, J. S. (1999). Rush für Riches: Gold Fever und die Herstellung von Kalifornien. University of California Press.ISBN 978-0-520-21402-6.OCLC 37545551.Lotchin, Roger W. (1997). San Francisco, 1846–1856: Von Hamlet nach City.University of Illinois Press.ISBN 978-0-252-06631-3.OCLC 35650934.Margolin, Malcolm (1981). Der Ohlone Weg: Indisches Leben im San Francisco-Monterey Bay Area. Heydey Books.ISBN 978-0-930588-01-4. OCLC 4628382.Maupin, Armistead (1978). Geschichten der Stadt. Harper Collins.ISBN 978-0-06-096404-7. OCLC 29847673. Solnit, Rebecca. Infinite City: A San Francisco Atlas (University of California Press, 2010).144 S.ISBN 978-0-520-26250-8; Online-Bewertung Thomas, Gordon & Witts, Max Morgan (1971). Das San Francisco Erdbeben. Stein und Tag.ISBN 978-0-8128-1360-9.OCLC 154735.Winfield, P.H, Die Charta von San Francisco (The fortnightly review Vol.157–58:2 (1945,) S. 69–75)San Francisco (Artikel) (1870)The Overland Monthly, January 1870 Vol.4, No. 1, pp.9–23. San Francisco: A. Roman & Co,. Publishers Externe Links Offizielle Website Virtuelles Museum der Stadt San Francisco Engineering and Architectural Services in San Francisco, CaliforniaPath war ein Social Networking-fähiges Foto-Sharing und Messaging-Service für mobile Geräte, die im 14. November 2010 gestartet wurde. Der Service ermöglicht es den Nutzern, bis zu 50 Kontakte mit ihren engen Freunden und der Familie zu teilen. Mit Sitz in San Francisco, Kalifornien, wurde das Unternehmen von Shawn Fanning und ehemaliger Facebook-Exekutiv Dave Morin gegründet. Im Jahr 2011, Morin lehnte ein $100 Millionen Angebot für das Unternehmen von Google. Am 28. Mai 2015 gab Path bekannt, dass es für einen unverschlossenen Betrag von Kakao erworben worden war. Am 17. September 2018 kündigte Path seine Kündigung des Dienstes an. Ab dem 18. Oktober 2018 sind bestehende Nutzer nicht mehr in der Lage, auf den Path-Service zuzugreifen. Service-Nutzer aktualisieren ihren Stream auf Pfad, indem sie Fotos posten und Tags für Menschen, Orte und Dinge hinzufügen. Der Weg begrenzte zunächst das soziale Netzwerk jedes Nutzers auf 50 Freunde, um eine stärkere Weitergabe persönlicher Informationen zu fördern, indem er es privat an den inneren Kreis der sozialen Kontakte einer Person hält. Später hob Path seine Freundgrenze auf 150 und dann entfernt es vollständig. Die Website wurde als Begleiter für Facebook und andere soziale Netzwerk-Plattformen, im Gegensatz zu einer Ziel-Website gedacht. Geschichte Original Engel Investor Finanzierung für Path wurde im November 2010 gesichert, von "facebook alumni" einschließlich Marc Bodnick, der persönliche Überzeugung an Dave Morin als seinen Grund für Investitionen zitiert. Die erste Förderrunde von $2,5 Millionen umfasste Ron Conway, Index Ventures, First Round Capital, Ashton Kutcher, Kevin Rose, Marc Benioff, Chris Kelly und andere. Im Februar 2011 hat das Unternehmen eine zweite Runde von 8,5 Millionen US-Dollar in Venture Capital von Kleiner Perkins Caufield & Byers und Index Ventures zusammen mit der Digital Garage von Japan aufgelegt. Pfad hat auch ein $100 M Kaufangebot von Google im Februar 2011 abgelehnt. Im November 2011, Pfad mit mehr Funktionen neu gestartet. Bis Dezember 2011 war sie von 30.000 auf über 300.000 Mitglieder in weniger als einem Monat gewachsen. Der Pfad hat anschließend 30 Millionen Dollar an Risikokapital von Redpoint Ventures angehoben. Am 11. Januar 2014 kündigte das Unternehmen an, dass es weitere 25 Millionen US-Dollar an Risikofinanzierungen der indonesischen Bakrie-Gruppe, Kleiner Perkins Caufield & Byers, Index Ventures, Greylock Partners, Insight Venture Partners, Redpoint Ventures und First Round Capital angehoben hatte. Indonesien war die weltweit größte Path-Userbasis mit mehr als 4 Millionen Nutzern. Kontroversen Im Februar 2012 wurde das Unternehmen nach Bedenken des Zugriffs und der Speicherung von Telefonkontakten ohne Wissen oder Erlaubnis weit kritisiert. In einem Blog-Post des CEO entschuldigte und änderte das Unternehmen seine Praktiken. Bald darauf erhielt das Unternehmen im März 2012 einen Auskunftsersuchen von Reps. Henry A. Waxman (D-California) und G. K. Butterfield (D-North Carolina) zusammen mit 33 anderen App-Entwicklern, die sie bitten, die Informationen, die sie von Benutzern sammeln und wie sie es verwenden, zu detailliert zu erläutern. Im Februar 2013 wurde das Unternehmen von der FTC für die Speicherung von Daten von Minderjährigen-Nutzern in Höhe von 800.000 $ gefeinert. Das Unternehmen wäre verpflichtet, seine Datenschutzrichtlinien alle zwei Jahre für die nächsten zwanzig Jahre bewertet. Neben der Zivilstrafe hat die FTC den Weg untersagt, irgendwelche Missstände zu machen, inwiefern sie die Vertraulichkeit der personenbezogenen Daten ihrer Nutzer aufrechterhält. Im April 2013 behauptete ein Nutzer, dass Path Spam SMS-Einladungen an seine Telefonkontakte gesendet habe. TechCrunch spekulierte dann, dass Facebook den "Find Friends"-Zugang durch dieses Ereignis blockierte; jedoch weder Facebook noch Path bestätigte oder verweigerte solche Berichte. Auch so können Path-Nutzer ihre Beiträge immer noch an Facebook teilen. Facebook hat auch den Zugang zu anderen Apps wie MessageMe und Voxer, die als Konkurrenten an Facebook genannt wurden, abgeschnitten, so dass Programmierer wie Montana Mendy diesen Begriff vertieften. Das Unternehmen wurde in einem 60-minütigen Bericht über Internet-Privatsphäre und Datenbroker benannt. Referenzen Externe Links Offizielle Website