Eine Erzählung, Geschichte oder Geschichte ist jede Art von einer Reihe von verwandten Ereignissen oder Erfahrungen, ob nichtfiktional (Memoir, Biographie, Nachrichtenbericht, Dokumentarfilm, Reisebericht, etc.) oder fiktiv (fairy tale, fable, Legende, Thriller, Roman, etc.). Narrative können durch eine Abfolge von geschriebenen oder gesprochenen Wörtern, stillen oder bewegten Bildern oder jede Kombination dieser dargestellt werden. Das Wort leitet sich von der lateinischen Verb-Narrare (zu sagen,), die aus dem Adjektiv gnarus (Wissen oder Fachmann) abgeleitet wird. Zusammen mit Argumentation, Beschreibung und Exposition ist Erzählung, breit definiert, eine von vier rhetorischen Formen des Diskurses. enger definiert, ist es der Fiktion-Schreibmodus, in dem der Erzähler direkt dem Leser kommuniziert. Oral Storytelling ist die früheste Methode zum Teilen von Erzählungen. Während der meisten Kinder der Menschen werden Erzählungen verwendet, um sie über das richtige Verhalten, die kulturelle Geschichte, die Bildung einer gemeinschaftlichen Identität und Werte, wie vor allem in der Anthropologie heute unter traditionellen indigenen Völkern untersucht. Narrative findet sich in allen Formen der menschlichen Kreativität, Kunst und Unterhaltung, einschließlich Sprache, Literatur, Theater, Musik und Lied, Comics, Journalismus, Film, Fernsehen und Video, Videospiele, Radio, Spiel, unstrukturierte Erholung und Performance im Allgemeinen, sowie einige Malerei, Skulptur, Zeichnung, Fotografie und andere visuelle Kunst, solange eine Sequenz von Veranstaltungen präsentiert wird. Mehrere Kunstbewegungen, wie moderne Kunst, weigern die Erzählung zugunsten des abstrakten und konzeptuellen. Narrativ kann in eine Reihe von thematischen oder formalen Kategorien organisiert werden: Nonfiction (wie definitiv inklusive kreativer Non-Fiction, Biographie, Journalismus, Transkript-Meere und Historiographie;) Fiktionalisierung von historischen Ereignissen (wie Anekdote, Mythos, Legende und historische Fiktion) und Fiktion richtig (wie Literatur in Prosa und manchmal Poesie, wie Kurzgeschichten, Romane und Erzählungen) Narrative können auch in andere Erzählungen eingebettet werden, wie Erzählungen, die von einem unzuverlässigen Erzähler (ein Zeichen) erzählt werden, der typischerweise im Genre der Noir-Fiction gefunden wird. Ein wichtiger Teil der Erzählung ist der Erzählmodus, der Satz der Methoden, die verwendet werden, um die Erzählung durch eine Prozess-Erzählung zu kommunizieren (siehe auch "Aesthetics approach" unten). Überblick Eine Erzählung ist eine Erzählung von einem wahren oder fiktiven Ereignis oder verbundener Folge von Ereignissen, die von einem Erzähler einem Erzähler erzählt werden (obwohl es mehr als eine von jedem sein kann). Eine persönliche Erzählung ist eine prose Erzählung über persönliche Erfahrung. Narrative sind von Beschreibungen von Qualitäten, Zuständen oder Situationen zu unterscheiden, und auch von dramatischen Reaktionen von Ereignissen (obwohl ein dramatisches Werk auch Erzählreden beinhalten kann). Eine Erzählung besteht aus einer Reihe von Ereignissen (die Geschichte) in einem Erzählprozess (oder Diskurs), in dem die Ereignisse in einer bestimmten Reihenfolge ausgewählt und angeordnet werden (die Handlung, die auch "story synopsis" bedeuten kann). Die Kategorie der Erzählungen umfasst sowohl die kürzesten Konten von Ereignissen (z.B. die Katze saß auf der Matte, oder eine kurze Nachricht) als auch die längsten historischen oder biographischen Werke, Tagebücher, Reiseberichte usw. sowie Romane, Balladen, Epische, Kurzgeschichten und andere fiktive Formen. Bei der Untersuchung der Fiktion ist es üblich, Romane und kürzere Geschichten in Erstpersonen-Erzählungen und Fremden-Erzählungen zu unterteilen. Als adjektives, narratives Mittel "charakterisiert durch oder in Bezug auf Storytelling": so narrative Technik ist die Methode der Erzählung von Geschichten, und narrative Poesie ist die Klasse von Gedichten (einschließlich Balladen, Epics und Versromances), die Geschichten erzählen, wie von dramatischen und lyrischen Poesie. Einige Theoretiker der Narratologie haben versucht, die Qualität oder den Satz von Eigenschaften zu isolieren, die narrativ von nicht-narrativen Schriften unterscheidet: Dies wird als Erzählkraft bezeichnet. Geschichte In Indien findet sich auf der Indus-Tal-Zivilisation, Lothal, archäologische Beweise für die Anwesenheit von Geschichten. Auf einem großen Schiff zeigt der Künstler Vögel mit Fisch in ihren Schnabeln, die in einem Baum ruhen, während ein Fuchs-ähnliches Tier darunter steht. Diese Szene ähnelt der Geschichte von The Fox und der Crow im Panchatantra. Auf einem Miniatur-Jack wird die Geschichte der durstigsten Krähe und des Hirsches dargestellt, wie das Hirsch nicht aus der engen Klauen des Glases trinken konnte, während die Krähe gelang, Steine ins Glas zu fallen. Die Merkmale der Tiere sind klar und anmutig. Die menschliche Natur Owen Flanagan von der Duke University, ein führender Bewusstseinsforscher, schreibt: "Es deutet stark darauf hin, dass Menschen in allen Kulturen kommen, um ihre eigene Identität in einer Art narrativer Form zu werfen. Wir sind Geschichtenerzähler". Geschichten sind ein wichtiger Aspekt der Kultur. Viele Kunstwerke und die meisten Werke der Literatur erzählen Geschichten; in der Tat, die meisten der Geisteswissenschaften beinhalten Geschichten. Geschichten sind von alter Herkunft, in alten ägyptischen, alten griechischen, chinesischen und indischen Kulturen und ihren Mythen. Geschichten sind auch eine allgegenwärtige Komponente der menschlichen Kommunikation, die als Gleichnisse und Beispiele verwendet wird, um Punkte zu illustrieren. Storytelling war wahrscheinlich eine der frühesten Formen der Unterhaltung. Wie von Owen Flanagan bemerkt, kann narrative auch auf psychologische Prozesse in Selbstidentität, Gedächtnis und Bedeutungsbildung. Semiotik beginnt mit den einzelnen Bausteinen der Bedeutung genannt Zeichen; Semantik ist die Art, wie Zeichen zu Codes kombiniert werden, um Nachrichten zu übertragen. Dies ist Teil eines allgemeinen Kommunikationssystems, das sowohl verbale als auch nicht-verbale Elemente verwendet und einen Diskurs mit verschiedenen Modalitäten und Formen erstellt. In On Realism in Art, römische Jakobson bezeugt, dass Literatur existiert als eine separate Einheit. Er und viele andere Semiotiker bevorzugen die Ansicht, dass alle Texte, ob gesprochen oder geschrieben, gleich sind, außer dass einige Autoren ihre Texte mit markanten literarischen Qualitäten kodieren, die sie von anderen Formen des Diskurses unterscheiden. Dennoch gibt es einen klaren Trend, literarische narrative Formen als trennbar von anderen Formen anzusprechen. Dies wird zunächst im russischen Formalismus durch Victor Shklovskys Analyse der Beziehung zwischen Komposition und Stil gesehen, und in der Arbeit von Vladimir Propp, der die Grundstücke in traditionellen Volkstalen analysiert und identifiziert 31 verschiedene Funktionskomponenten. Dieser Trend (oder diese Trends) setzte sich in der Arbeit der Prager Schule und der französischen Wissenschaftler wie Claude Lévi-Strauss und Roland Barthes fort. Es führt zu einer strukturellen Analyse der Erzählung und eines zunehmend einflussreichen Körpers moderner Arbeit, der wichtige theoretische Fragen aufwirft: Was ist Text? Was ist seine Rolle (Kultur)? Wie manifestiert es sich als Kunst, Kino, Theater oder Literatur? Warum ist Erzählung in verschiedene Genres unterteilt, wie Poesie, Kurzgeschichten und Romane? Literaturtheorie Im literarischen theoretischen Ansatz wird narrative eng definiert als Fiktion-Schreibmodus, in dem der Erzähler direkt an den Leser kommuniziert. Bis Ende des 19. Jahrhunderts beschäftigte sich die literarische Kritik als akademische Übung ausschließlich mit Poesie (einschließlich epische Gedichte wie Iliad und Paradise Lost und poetischem Drama wie Shakespeare). Die meisten Gedichte hatten keinen Erzähler, der sich vom Autor unterscheidet. Aber Romane, die neben Erzählern eine Reihe von Stimmen an mehrere Charaktere vergeben, schafften eine Möglichkeit, die Ansichten des Erzählers deutlich von den Ansichten des Autors zu unterscheiden. Mit dem Aufstieg des Romans im 18. Jahrhundert machte das Konzept des Erzählers (im Gegensatz zum Autor) die Frage des Erzählers zu einem prominenten für die Literaturtheorie. Es wurde vorgeschlagen, dass perspektive und interpretatives Wissen die wesentlichen Merkmale sind, während Fokussierung und Struktur laterale Merkmale des Erzählers sind. Die Rolle der literarischen Theorie in der Erzählung wurde bestritten; mit einigen Interpretationen wie Todorovs Erzählmodell, das alle Erzählungen zyklisch betrachtet, und dass jede Erzählung durch eine dreiteilige Struktur gekennzeichnet ist, die die Erzählung zum Fortschritt ermöglicht. Die Anfangsphase ist ein Gleichgewichtszustand - ein Zustand des Nichtkonflikts, gefolgt von einer Störung dieses Zustands, verursacht durch ein externes Ereignis, und schließlich eine Wiederherstellung oder eine Rückkehr zum Gleichgewicht - eine Schlussfolgerung, die die Erzählung zurück in einen ähnlichen Raum bringt, bevor die Ereignisse der Erzählung entfaltet. Andere Kritiken der literarischen Theorie in der Erzählung herausfordern die Rolle der Literatur in der Erzählung, sowie die Rolle der Erzählung in der Literatur. Bedeutung, Erzählungen und ihre damit verbundene Ästhetik, Emotionen und Werte haben die Fähigkeit, ohne die Anwesenheit von Literatur und umgekehrt zu arbeiten. Laut Didier Costa ist das von Todorov und anderen verwendete Strukturmodell unlauter gegenüber einer westlichen Interpretation der Erzählung voreingenommen, und dass ein umfassenderes und transformativeres Modell geschaffen werden muss, um den Erzähldiskurs in der Literatur richtig zu analysieren. Framing spielt auch eine zentrale Rolle in der Erzählstruktur; eine Analyse der historischen und kulturellen Kontexte, die während der Entwicklung einer Erzählung vorhanden sind, ist notwendig, um die Rolle der Narratologie in Gesellschaften, die stark auf mündliche Erzählungen beruhten, genauer darzustellen. Art der Erzähler und deren Modi Ein Schriftsteller Wahl im Erzähler ist entscheidend für die Art, wie ein Werk der Fiktion vom Leser wahrgenommen wird. Es gibt eine Unterscheidung zwischen First-Person und Third-Person narrative, die Gérard Genette als intradiegetische und extradiegetische Erzählung bezeichnet. Intradiagetische Erzähler sind von zwei Arten: ein homodiegetischer Erzähler nimmt als Zeichen in der Geschichte teil. Ein solcher Erzähler kann nicht mehr über andere Charaktere wissen, als was seine Handlungen offenbaren. Ein heterodiegetischer Erzähler beschreibt dagegen die Erfahrungen der Zeichen, die in der Geschichte auftreten, in der er oder sie nicht beteiligt ist. Die meisten Erzähler präsentieren ihre Geschichte aus einer der folgenden Perspektiven (genannte Erzählmodi:) Erstperson, oder Drittperson begrenzt oder omniscient. Im Allgemeinen bringt ein erster Mensch Erzähler mehr Fokus auf die Gefühle, Meinungen und Wahrnehmungen eines bestimmten Charakters in einer Geschichte, und auf, wie der Charakter die Welt und die Ansichten anderer Charaktere ansieht. Wenn die Absicht des Autors darin besteht, in die Welt eines Charakters zu gelangen, dann ist es eine gute Wahl, obwohl ein begrenzter Erzähler von Drittpersonen eine Alternative ist, die den Autor nicht dazu auffordert, alles zu zeigen, was ein Charakter der ersten Person wissen würde. Ein dritter allwissender Erzähler hingegen gibt einen Panoramablick auf die Welt der Geschichte, in viele Charaktere und in den breiteren Hintergrund einer Geschichte. Ein dritter allwissender Erzähler kann ein Tier oder ein Objekt sein, oder es kann eine abstraktere Instanz sein, die sich nicht auf sich bezieht. Für Geschichten, in denen der Kontext und die Ansichten vieler Charaktere wichtig sind, ist ein dritter Erzähler eine bessere Wahl. Ein dritter Erzähler muss jedoch nicht ein allgegenwärtiger Führer sein, sondern kann nur der Protagonist sein, der sich in der dritten Person (auch als dritte Person begrenzter Erzähler bezeichnet) bezieht. Mehrere Erzähler Ein Schriftsteller kann wählen, um mehrere Erzähler erzählen die Geschichte aus verschiedenen Blickwinkeln. Dann ist es an der Leser zu entscheiden, welcher Erzähler für jeden Teil der Geschichte am zuverlässigsten erscheint. Sie kann sich auf den Stil des Schriftstellers beziehen, in dem er den Absatz ausdrückt, der geschrieben ist. Siehe zum Beispiel die Werke von Louise Erdrich. William Faulkner's As I Lay Dying ist ein Hauptbeispiel für die Verwendung von mehreren Narratoren. Faulkner nutzt Bewusstseinsstrom, um die Geschichte aus verschiedenen Perspektiven zu erzählen. Indigene amerikanische Gemeinschaften, Erzählungen und Erzählungen werden oft von einer Reihe von Ältesten in der Gemeinschaft erzählt. Auf diese Weise sind die Geschichten nie statisch, weil sie durch die Beziehung zwischen Erzähler und Publikum geprägt sind. So kann jede einzelne Geschichte unzählige Variationen haben. Erzähler enthalten oft kleinere Veränderungen in der Geschichte, um die Geschichte auf verschiedene Publikum zuzuschneiden. Die Verwendung mehrerer Erzählungen in einer Geschichte ist nicht einfach eine stilistische Wahl, sondern eine interpretierende, die einen Einblick in die Entwicklung einer größeren sozialen Identität und die Auswirkungen bietet, die auf die übergeordnete Erzählung, wie Lee Haring erklärt hat. Haring analysiert die Verwendung von Friaming in oralen Erzählungen und wie die Nutzung mehrerer Perspektiven dem Publikum einen größeren historischen und kulturellen Hintergrund der Erzählung bietet. Sie argumentiert auch, dass Erzählungen (insbesondere Mythen und Folktale), die mehrere Erzähler implementieren verdient, als eigene Erzählgenre kategorisiert werden, anstatt einfach ein narratives Gerät, das ausschließlich verwendet wird, um Phänomene aus verschiedenen Blickwinkeln zu erklären. Haring bietet ein Beispiel aus den arabischen Folktalen von A Thousand und One Nights, um zu illustrieren, wie Friaming verwendet wurde, um jede Geschichte lose mit der nächsten zu verbinden, wo jede Geschichte in der größeren Erzählung eingeschlossen wurde. Darüber hinaus zeichnet Haring Vergleiche zwischen Tausenden und One Nights und die mündliche Erzählung in Teilen des ländlichen Irlands, Inseln des südwestlichen Indischen Ozeans und afrikanischen Kulturen wie Madagaskar. " Ich sage dir, was ich tun werde", sagte der Schmied. " Ich werde morgen Ihr Schwert für Sie reparieren, wenn Sie mir eine Geschichte erzählen, während ich es tue. " Der Redner war 1935 ein irisches Geschichtenerzähler, das eine Geschichte in einer anderen Geschichte erzählte (O'Sullivan 75, 264). Der Moment erinnert sich an die Tausende und eine Nacht, in der die Geschichte von "The Envier and the Envied" in der größeren Geschichte des Zweiten Kalandars (Burton 1: 113-39) eingeschlossen ist und viele Geschichten in anderen eingeschlossen sind. Narrative ist eine hochästhetische Kunst. Gedankenvoll komponierte Geschichten haben eine Reihe von ästhetischen Elementen. Solche Elemente umfassen die Idee der narrativen Struktur, mit identifizierbaren Anfängen, Mitten und Enden, oder exposition-Entwicklung-climax-Verzweiflung, mit kohärenten Plotlinien; ein starker Fokus auf die Zeitlichkeit einschließlich der Beibehaltung der Vergangenheit, Aufmerksamkeit auf die gegenwärtige Aktion und Protention / zukünftige Vorfreude; ein wesentlicher Fokus auf Charakter und Charakterisierung, "wahrscheinlich die wichtigste einzelne Komponente des Romans" (David Lodge The Art of Fiction) (Lodge The Art of Fiction 97; siehe auch die Theorie von Mikhail Bakhtin zur Erweiterung dieser Idee;) eine Erzähler- oder Erzähler-ähnliche Stimme, die adressiert und "interagiert mit" Lesepublikum (siehe Reader Response Theorie;) kommuniziert mit einer Wayne Booth-esque rhetorical Schub, ein dialektisches Interpretationsverfahren, das zu Zeiten unter der Oberfläche ist, bildet eine aufgetragene narrative Psychologischer Ansatz Innerhalb der Geistesphilosophie können die Sozialwissenschaften und verschiedene klinische Bereiche, einschließlich Medizin, Erzählung auf Aspekte der menschlichen Psychologie. Ein persönlicher Erzählprozess ist in das Gefühl der persönlichen oder kulturellen Identität und in die Schöpfung und den Aufbau von Erinnerungen eingebunden; es wird von einigen gedacht, die grundlegende Natur des Selbst zu sein. Die Aufschlüsselung einer kohärenten oder positiven Erzählung wurde bei der Entwicklung von Psychose und psychischen Störungen impliziert, und ihre Reparatur sagte, eine wichtige Rolle bei den Erholungsreisen zu spielen. Narrative Therapie ist eine Schule der (Familien) Psychotherapie. Illness-Erzählungen sind ein Weg für eine Person, die von einer Krankheit betroffen ist, um Sinn für seine Erfahrungen zu machen. Sie folgen typischerweise einem von mehreren Set-Mustern: Restitution, Chaos oder Quest-Erzählungen. In der Restitutions-Erzählung sieht die Person die Krankheit als vorübergehender Umweg. Das primäre Ziel ist es, dauerhaft in das normale Leben und die normale Gesundheit zurückzukehren. Diese können auch als Heilmittel bezeichnet werden. In der Chaos-Erzählung sieht die Person die Krankheit als einen dauerhaften Zustand, der unausweichlich schlechter werden wird, ohne erlösende Tugenden. Dies ist typisch für Krankheiten wie Alzheimer-Krankheit: der Patient wird immer schlechter, und es gibt keine Hoffnung, ins normale Leben zurückzukehren. Der dritte Haupttyp, die Quest-Erzählung, stellt die Krankheitserfahrung als Gelegenheit dar, sich in eine bessere Person zu verwandeln, indem sie das, was im Leben am wichtigsten ist, überwindet und wiedergibt; das physische Ergebnis der Krankheit ist weniger wichtig als die geistige und psychologische Transformation. Dies ist typisch für den triumphalen Blick auf Krebsüberleben in der Brustkrebskultur. Persönlichkeitsmerkmale, insbesondere die Big Five Persönlichkeitsmerkmale, scheinen mit der Art der Sprache oder Muster des Wortgebrauchs in einem Individuum zu assoziiert. Mit anderen Worten, der Sprachgebrauch in Selbstnarrativen spiegelt die menschliche Persönlichkeit genau wider. Die sprachlichen Korrelate jeder Big Five-Trait sind wie folgt: Extraversion - positiv mit Worten in Bezug auf Mensch, soziale Prozesse und Familie korreliert; Agreeableness - positiv korreliert mit Familie, Inklusivität und Sicherheit; negativ korreliert mit Wut und Körper (d.h. wenige negative Kommentare über Gesundheit / Körper;) Konfession - positiv korreliert mit Leistung und Arbeit; negativ in Bezug auf Körper, Tod, Wut und Exklusivität; Neuroticism - positiv mit Traurigkeit korreliert Narrative liegen also auf Grundlagen unserer kognitiven Verfahren und bieten auch einen erläuternden Rahmen für die Sozialwissenschaften, insbesondere wenn es schwierig ist, genug Fälle zusammenzustellen, um eine statistische Analyse zu ermöglichen. Narrative wird oft in der Fallstudienforschung in den Sozialwissenschaften verwendet. Hier wurde festgestellt, dass die dichte, kontextuelle und interpenetrierende Natur der sozialen Kräfte, die durch detaillierte Erzählungen entdeckt werden, oft interessanter und nützlicher für die soziale Theorie und die Sozialpolitik ist als andere Formen der sozialen Untersuchung. Soziologen Jaber F. Gubrium und James A. Holstein haben zur Bildung eines konstruktivistischen Ansatzes zur Erzählung in der Soziologie beigetragen. Von ihrem Buch The Self We Live By: Narrative Identity in a Postmodern World (2000) bis hin zu neueren Texten wie Analyzing Narrative Reality (2009) und Varieties of Narrative Analysis (2012) haben sie einen analytischen Rahmen für die Erforschung von Geschichten und Geschichten entwickelt, der sich auf das Zusammenspiel von institutionellen Diskursen (große Geschichten) einerseits und alltäglichen Konten (kleiner Geschichten) konzentriert. Ziel ist das soziologische Verständnis von formalen und gelebten Texten der Erfahrung, die Produktion, Praktiken und die Kommunikation von Konten. Untersuchungsansatz Um "ausgehärtete Geschichten" oder "Erzählungen zu vermeiden, die kontextfrei, tragbar und überall und jederzeit zu illustrativen Zwecken einsetzbar sind" und als konzeptionelle Metapher im Sinne des Linguisten George Lakoff verwendet werden, wurde ein Ansatz vorgeschlagen, der als narrative Untersuchung bezeichnet wird und auf der epistemologischen Annahme beruht, dass menschliche Wesen zufällige oder komplexe multikausale Erfahrungen durch die Einführung von Strukturen machen". Die menschliche Neigung, Daten durch eine Vordilection für Erzählungen über komplexe Datensätze zu vereinfachen, führt typischerweise zu narrativen Verfall. Es ist einfacher für den menschlichen Verstand, sich zu erinnern und Entscheidungen auf der Grundlage von Geschichten mit Bedeutung zu treffen, als sich an Datenstränge zu erinnern. Dies ist ein Grund, warum Erzählungen so mächtig sind und warum viele der Klassiker in den Geistes- und Sozialwissenschaften im Erzählformat geschrieben werden.Aber Menschen lesen Bedeutung in Daten und komponieren Geschichten, auch wenn dies nicht garantiert ist. In der narrativen Untersuchung ist der Weg, um die narrative Verfehlung zu vermeiden, nicht anders als der Weg, um andere Fehler in der wissenschaftlichen Forschung zu vermeiden, d.h. durch die Anwendung der üblichen methodischen Überprüfungen für Gültigkeit und Zuverlässigkeit, wie Daten gesammelt, analysiert und präsentiert werden. Es wurden mehrere Kriterien zur Beurteilung der Gültigkeit der narrativen Forschung vorgeschlagen, darunter der objektive Aspekt, der emotionale Aspekt, der soziale/moralische Aspekt und die Klarheit der Geschichte. Mathematik-Soziologie Ansatz In der mathematischen Soziologie wurde die Theorie der vergleichenden Erzählungen entwickelt, um die Strukturen (ausgedrückt als und in einem gerichteten Diagramm, wo mehrere ursächliche Verknüpfungen in einen Knoten zusammenfallen) von handlungsgesteuerten Folgeereignissen zu beschreiben und zu vergleichen. So konzipierte Narrative enthalten folgende Inhaltsstoffe: Ein endlicher Satz von Zustandsbeschreibungen der Welt S, deren Komponenten in der Zeit schwach geordnet sind; ein endlicher Satz von Akteuren/Agenten (individuell oder kollektiv,) P; ein endlicher Satz von Aktionen A; Eine Kartierung von P auf A; Die Struktur (Direkt-Diagramm) wird erzeugt, indem die Knoten für die Zustände stehen und die gerichteten Kanten darstellen, wie die Zustände durch bestimmte Aktionen verändert werden. Das Aktionssskelett kann dann abstrahiert werden, umfassend eine weitere Digraphie, in der die Aktionen als Knoten dargestellt sind und Kanten die Form "Aktion einer mitbestimmten (im Kontext anderer Aktionen) Aktion b" annehmen. Narrative können sowohl abstrakt als auch verallgemeinert werden, indem sie eine Algebra auf ihre Strukturen und deren Definition des Homomorphismus zwischen den Algebras einlegen. Die Einführung von wirkungsgetriebenen Kausallinks in eine Erzählung kann mit der Methode der Bayesischen Erzählungen erreicht werden. Bayesische Erzählungen Entwickelt von Peter Abell, die Theorie von Bayesian Narratives prägt eine Erzählung als gerichtetes Diagramm mit mehreren Kausal-Links (soziale Interaktionen) der allgemeinen Form: "Aktion a Ursachen Aktion b in einem bestimmten Kontext". In Ermangelung ausreichender Vergleichsfälle, um eine statistische Behandlung der ursächlichen Verbindungen zu ermöglichen, werden Belege zur Unterstützung und gegen eine bestimmte ursächliche Verbindung zusammengebaut und zur Berechnung des Bayesischen Wahrscheinlichkeitsverhältnisses der Verbindung verwendet. Subjektive kausale Aussagen des Formulars "I/she did b wegen einer" und subjektive Gegensätze "wenn es nicht für eine I/sie hätte nicht getan b" sind bemerkenswerte Beweise. In der Musik Linearity ist eine von mehreren Erzählqualitäten, die in einer musikalischen Komposition gefunden werden können. Wie der amerikanische Musikwissenschaftler Edward Cone bemerkt, sind auch Erzählbegriffe in der analytischen Sprache über Musik vorhanden. Als Beispiel können die verschiedenen Bestandteile eines Fugens genannt werden — Thema, Antwort, Exposition, Diskussion und Zusammenfassung. Allerdings gibt es mehrere Ansichten über das Konzept der Erzählung in der Musik und die Rolle, die es spielt. Eine Theorie ist die von Theodore Adorno, die vorgeschlagen hat, dass "Musik sich selbst rezitiert, ist ein eigener Kontext, erzählt ohne Erzählung". Eine andere, ist die von Carolyn Abbate, die vorgeschlagen hat, dass "bestimmte Gesten, die in der Musik erfahren haben, eine narrierende Stimme bilden". Noch andere haben argumentiert, dass die Erzählung ein semiotisches Unternehmen ist, das die Musikanalyse bereichern kann. Der französische Musikwissenschaftler Jean-Jacques Nattiez sieht vor, dass "die Erzählung, streng gesagt, nicht in der Musik ist, sondern in der Handlung, die von den Zuhörern vorgestellt und gebaut wird". Er argumentiert, dass die Diskussion von Musik in Bezug auf Erzählfähigkeit einfach metaphorisch ist und dass das "imaginierte Grundstück" durch den Titel des Werkes oder andere programmatische Informationen des Komponisten beeinflusst werden kann. Abbate hat jedoch zahlreiche Beispiele von Musikgeräten offenbart, die als narrative Stimmen fungieren, indem es die Fähigkeit der Musik auf seltene "Momente beschränkt, die durch ihre bizarre und störende Wirkung identifiziert werden können". Verschiedene Theoretiker teilen diese Ansicht der Erzählung, die in störenden anstatt normativen Momenten in der Musik erscheint. Das letzte Wort ist noch zu sagen, in Bezug auf Erzählungen in der Musik, da es noch viel zu bestimmen ist. Im Film Im Gegensatz zu den meisten Formen von Erzählungen, die inhärent auf Sprachbasis basieren (ob narratives, die in der Literatur oder mündlich dargestellt werden), stellen Film-Erzählungen zusätzliche Herausforderungen bei der Schaffung einer zusammenhängenden Erzählung. Während die allgemeine Annahme in der Literaturtheorie ist, dass ein Erzähler anwesend sein muss, um eine Erzählung zu entwickeln, wie Schmid vorschlägt; der Akt eines Autors, der seine Wörter in Text schreibt, ist das, was dem Publikum (in diesem Fall Leser) die Erzählung des Textes kommuniziert, und der Autor stellt einen Akt der narrativen Kommunikation zwischen dem textuellen Erzähler und dem Erzähler dar. Dies steht im Einklang mit Fluderniks Perspektive auf die sogenannte kognitive Narratologie – die besagt, dass ein literarischer Text die Fähigkeit hat, sich in eine vorgestellte, repräsentative Illusion zu manifestieren, die der Leser für sich selbst schaffen wird, und kann stark vom Leser zum Leser variieren. Mit anderen Worten, die Szenarien eines literarischen Textes (nach Einstellungen, Rahmen, Schemata usw.) werden für jeden einzelnen Leser auf der Grundlage einer Vielzahl von Faktoren unterschiedlich dargestellt, einschließlich der persönlichen Lebenserfahrungen des Lesers, die es ihnen ermöglichen, den literarischen Text in einer deutlichen Weise von jedem anderen zu erfassen. Film-Erzählung hat nicht den Luxus, einen Text-Erzähler zu haben, der sein Publikum zu einer formativen Erzählung führt; noch hat es die Fähigkeit, seinem Publikum zu ermöglichen, den Inhalt seiner Erzählung in einer einzigartigen Weise wie Literatur visuell zu manifestieren. Stattdessen nutzen Film-Erzählungen visuelle und auditive Geräte in Substitution für ein narratives Thema; diese Geräte umfassen Kino, Editing, Sound Design (beide diegetische und nicht-diegetische Klang), sowie die Anordnung und Entscheidungen darüber, wie und wo sich die Themen auf dem Bildschirm befinden – bekannt als mise-en-scène. Diese filmischen Geräte tragen u.a. zur einzigartigen Mischung von visuellen und auditiven Geschichten bei, die auf das, was Jose Landa als "visuelle Erzählung" bezeichnet, gipfeln. Und im Gegensatz zu Erzählungen, die in anderen Performance-Arten wie Theaterstücken und Musicals zu finden sind, sind Film-Narrative nicht an einen bestimmten Ort und Zeit gebunden und sind nicht durch Szenenübergänge in Theaterstücken beschränkt, die durch Set-Design und verwandte Zeit eingeschränkt sind. In der Mythologie Die Natur oder die Existenz einer formativen Erzählung in vielen der Welt-Mythen, Folktalen und Legenden war ein Thema der Debatte für viele moderne Wissenschaftler; aber der häufigste Konsens unter den Akademikern ist, dass in den meisten Kulturen, traditionelle Mythologien und Folklore Geschichten sind gebaut und mit einem bestimmten narrativen Zweck, die dient, einer Gesellschaft eine verständliche Erklärung des natürlichen Phänomens – oft abwesend. Diese erläuternden Geschichten manifestieren sich in verschiedenen Formen und dienen verschiedenen gesellschaftlichen Funktionen, einschließlich; Lebensunterricht Individuen von (z.B. die altgriechische Geschichte von Icarus weigert, seine Ältesten zu hören und zu nah an der Sonne zu fliegen), erklären Kräfte der Natur oder andere natürliche Phänomene (z.B. der Überschwemmungsmythos, der Kulturen auf der ganzen Welt überspannt), und schließlich ein Verständnis unserer eigenen menschlichen Natur geben. Wenn man bedenkt, wie Mythologien historisch durch mündliche Retellings übertragen und weitergegeben worden sind, gibt es keine qualitative oder zuverlässige Methode, um genau zu verfolgen, wo und wann eine Geschichte entstanden ist; und da Mythen in einer abgelegenen Vergangenheit verwurzelt sind, und als sachliche Darstellung von Ereignissen innerhalb der Kultur betrachtet werden, die sie entspringt, ist die Weltansicht, die in vielen mündlichen Mythologien vorhanden ist, aus einer kosmologischen Perspektive – eine, die man erzählt, die von einer Stimme, die nicht abgewandelt ist, die man erzählt wird. Diese kosmologische Weltanschauung in Mythen ist das, was alle mythologischen Erzählungen credence liefert, und da sie leicht durch mündliche Tradition unter verschiedenen Kulturen kommuniziert und verändert werden, helfen sie, die kulturelle Identität einer Zivilisation zu verfestigen und zur Vorstellung eines kollektiven menschlichen Bewusstseins beizutragen, das unser eigenes Verständnis der Welt weiter prägt. Mythos wird oft in einem übergeordneten Sinne verwendet, um eine Vielzahl von Folklore-Genres zu beschreiben, aber es gibt eine Bedeutung bei der Unterscheidung der verschiedenen Formen von Folklore, um richtig zu bestimmen, welche Erzählungen als mythologische, wie geschätzter Anthropologe Sir James Frazer vorschlägt. Frazer behauptet, dass es drei primäre Kategorien von Mythologie (jetzt allgemein betrachtete Kategorien von Folklore:) Mythen, Legenden und Folktale, und dass jedes Genre per definitionem seine Erzählung von einer anderen ontologischen Quelle zieht und daher verschiedene Implikationen innerhalb einer Zivilisation haben. Frazer sagt: "Wenn diese Definitionen angenommen werden, können wir sagen, dass der Mythos seine Quelle in Vernunft, Legende in Erinnerung und Folk-Tal in Phantasie hat; und dass die drei reifen Produkte des menschlichen Geistes, die diesen seinen Rohkreationen entsprechen, sind Wissenschaft, Geschichte und Romantik. "JanetBacon erweiterte Frazers Kategorisierung in ihrer 1921 Veröffentlichung – Die Voyage der Argonauten. Mythos – Laut Janet Bacons 1921 Veröffentlichung sagt sie, dass "Myth eine erläuternde Absicht hat. Es erklärt einige natürliche Phänomene, deren Ursachen nicht offensichtlich sind, oder eine rituelle Praxis, deren Ursprung vergessen wurde. "Bacon betrachtet Mythen als Erzählungen, die einer praktischen gesellschaftlichen Funktion dienen, eine befriedigende Erklärung für viele der größten Fragen der Menschheit zu geben. Fragen, die Themen wie astronomische Ereignisse, historische Umstände, Umweltphänomene und eine Reihe menschlicher Erfahrungen wie Liebe, Wut, Gier und Isolation ansprechen. Legende – Bacon beschreibt aptly als solche: "Legend hingegen ist wahre Tradition, die auf dem Vermögen der realen Menschen oder auf Abenteuern an realen Orten begründet ist. Agamemnon, Lycurgus, Coriolanus, König Arthur, Saladin, sind echte Menschen, deren Ruhm und die Legenden, die es verbreitet haben weltweit geworden. "Legends sind mythische Figuren, deren Leistungen und Auszeichnungen über ihre eigene Sterblichkeit hinausleben und durch verbale Kommunikation über das Zeitalter in das Mythosreich übergehen. Wie Mythen sind sie in der Vergangenheit verwurzelt, aber im Gegensatz zu dem heiligen ephemeren Raum, in dem Mythen auftreten, sind Legenden oft Menschen von menschlichem Fleisch, die hier auf der Erde vor langer Zeit lebten und als Tatsache geglaubt werden. In der amerikanischen Folklore kann die Geschichte von Davy Crocket oder debatativ Paul Bunyan als Legenden betrachtet werden – da sie wirkliche Menschen waren, die in unserer Welt lebten, aber durch die Jahre der regionalen Folktale – haben eine mythologische Qualität angenommen. Folktale – Bacon klassifiziert Folktale als solche, "Folk-tale aber fordert keinen Glauben, vollständig das Produkt der Phantasie zu sein. In weit entfernten Zeitaltern freute sich ein erfinderischer Geschichtenerzähler, eine leere Stunde "mit Geschichten erzählt von vielen-a-feat zu passieren. " Was Bacons Definition annimmt, ist, dass Folktale nicht die gleiche zugrunde liegende Tatsache besitzen, die Mythen und Legenden zu haben neigen. Folktale halten noch einen erheblichen kulturellen Wert, sie werden einfach nicht als wahr in einer Zivilisation betrachtet. Bacon sagt, wie Mythen, Folktales werden von jemandem an irgendeiner Stelle vorgestellt und geschaffen, aber unterscheiden sich in dem primären Zweck der Folktales ist zu unterhalten; und dass wie Legenden, Folktales kann einige Elemente der Wahrheit in ihrer ursprünglichen Vorstellung besitzen, aber keine Form der Glaubwürdigkeit in Legenden gefunden. Struktur In Abwesenheit eines bekannten Autors oder originellen Erzählers werden Mythen-Erzählungen oft als Prosa-Erzählungen bezeichnet. Prosa-Erzählungen neigen dazu, relativ linear in Bezug auf den Zeitraum zu sein, in dem sie auftreten, und sind traditionell von seinem natürlichen Verlauf der Rede im Gegensatz zu der rhythmischen Struktur, die in verschiedenen Formen der Literatur wie Poesie und Haikus gefunden. Die Struktur der Prosa-Erzählungen ermöglicht es, von vielen leicht zu verstehen – wie die Erzählung am Anfang der Geschichte allgemein beginnt und endet, wenn der Protagonist den Konflikt gelöst hat. Diese Arten von Erzählungen werden in der Regel als wahr in der Gesellschaft akzeptiert und von einem Ort der großen Reverenz und Heiligkeit erzählt. Mythen werden geglaubt, in einer abgelegenen Vergangenheit zu auftreten – eine, die vor der Schaffung oder Einrichtung der Zivilisation, von der sie ableiten, und sollen eine Rechnung für Dinge wie unsere Herkunft, natürliches Phänomen sowie unsere eigene menschliche Natur geben. Thematisch versuchen Mythen, Informationen über uns selbst zu liefern, und viele werden als eine der ältesten Formen der Prosa-Erzählungen angesehen, die traditionellen Mythen ihre faszinierenden und lebensbestimmenden Eigenschaften verleiht, die heute weiter kommuniziert werden. Eine weitere Theorie über den Zweck und die Funktion der mythologischen Erzählungen stammt vom Philosophen Georges Dumézil aus dem 20. Jahrhundert und seiner formativen Theorie des Trifunktionalismus, der in indogermanischen Mythologien gefunden wurde. Dumèzil bezieht sich nur auf die in Indo-europäischen Gesellschaften gefundenen Mythen, aber die primäre Behauptung seiner Theorie ist, dass Indo-europäisches Leben um den Begriff von drei verschiedenen und notwendigen gesellschaftlichen Funktionen strukturiert wurde, und als Folge davon nahmen auch die verschiedenen Götter und Göttinnen in der Indo-europäischen Mythologie diese Funktionen an. Die drei Funktionen wurden von kultureller Bedeutung organisiert – die erste Funktion ist die grandiosste und heiligste. Für Dumèzil waren diese Funktionen so vital, sie manifestierten sich in jedem Aspekt des Lebens und waren im Zentrum des Alltags. Diese Funktionen, wie Dumèzil es formuliert, waren eine Reihe von esoterischen Wissen und Weisheit, die von der Mythologie reflektiert wurde. Die erste Funktion ist Souveränität – und wurde in zwei weitere Kategorien unterteilt: magisch und juridisch. Als jede Funktion in Dumèzils Theorie einer bestimmten sozialen Klasse im menschlichen Reich entsprach, war die erste Funktion die höchste und war für den Status der Könige und anderer Könige reserviert. In einem Interview mit Alain Benoist beschrieb Dumèzil als solche magische Souveränität",[Magische Souveränität] besteht aus der geheimnisvollen Verwaltung, der Magie des Universums, der allgemeinen Ordnung des Kosmos. Dies ist ein unruhiger Aspekt, der aus bestimmten Perspektiven erschreckend ist. Der andere Aspekt ist beruhigender, orientierter auf die menschliche Welt. Es ist der juristische Teil der souveränen Funktion. " Dies bedeutet, dass Götter der ersten Funktion für die Gesamtstruktur und Ordnung des Universums verantwortlich sind, und jene Götter, die juridische Souveränität besitzen, sind enger mit dem Reich der Menschen verbunden und sind für das Konzept der Gerechtigkeit und Ordnung verantwortlich. Dumèzil nutzt das Pantheon der norwegischen Götter als Beispiele für diese Funktionen in seinem Essay von 1981 – er findet, dass die norwegischen Götter Odin und Tyr die verschiedenen Marken der Souveränität widerspiegeln. Odin ist der Urheber des Kosmos und Besitzer unendlicher esoter Erkenntnis – soweit er sein Auge für die Anhäufung von mehr Wissen opfern kann. Während Tyr – so wie der "nur Gott" – mehr mit der Gerechtigkeit aufrechtzuerhalten ist, wie der epische Mythos von Tyrus illustriert, der seine Hand im Austausch für das Monster Fenrir verliert, um seine Schreckung der Götter zu beenden. Was dies uns sagt, ist, dass durch diese Mythen Konzepte von universaler Weisheit und Gerechtigkeit dem nordischen Volk in Form einer mythologischen Erzählung vermittelt werden konnten. Die zweite Funktion, wie von Dumèzil beschrieben, ist die des proverbiellen Helden oder Champions. Diese Mythen dienten dazu, die Themen des Heldentums, der Stärke und der Tapferkeit zu vermitteln und wurden am häufigsten in der menschlichen Welt und der mythologischen Welt durch tapfere Krieger vertreten. Während die Götter der zweiten Funktion noch in der Gesellschaft verehrt wurden, besaßen sie nicht das gleiche unendliche Wissen in der ersten Kategorie. A Norse Gott, der unter die zweite Funktion fallen würde, wäre Thor – Gewitter. Thor besaß große Stärke und war oft zuerst in den Kampf, wie von seinem Vater Odin bestellt. Diese zweite Funktion spiegelt die hohe Achtung der Kriegerklasse indo-europäischen Kulturen wider und erklärt den Glauben an ein Jenseits, das einen tapferen Tod auf dem Schlachtfeld belohnt; für die nordische Mythologie wird dies von Valhalla vertreten. Schließlich besteht die dritte Funktion Dumèzils aus Göttern, die die Natur und Werte der häufigsten Menschen im Indo-europäischen Leben widerspiegeln. Diese Götter präsidierten oft über die Reiche der Heilung, des Wohlstands, der Fruchtbarkeit, des Reichtums, des Luxus und der Jugend – jede Art von Funktion, die leicht mit dem gemeinsamen Bauernbauer in einer Gesellschaft verbunden war. So wie ein Bauer sich von seinem Land leben und aufrecht erhalten würde, waren die Götter der dritten Funktion für den Wohlstand ihrer Kulturen verantwortlich und waren auch verantwortlich für andere Formen des Alltags, die nie durch den Status der Könige und Krieger, wie Elend und Verheißung beobachtet werden. Ein Beispiel, das in der nordischen Mythologie gefunden wurde, konnte durch den Gott Freyr gesehen werden – ein Gott, der eng mit Handlungen von Ausschweifung und Überschwemmung verbunden war. Dumèzil betrachtete seine Theorie des Trifunktionalismus als von anderen mythologischen Theorien, weil die Erzählungen der indo-europäischen Mythologie in jeden Aspekt des Lebens in diesen Gesellschaften durchdrungen waren, bis die gesellschaftliche Sicht des Todes von unserer Urwahrnehmung wegging, die uns sagt, den Tod zu fürchten, und stattdessen wurde der Tod als den vorletzten Akt des Heldentums gesehen – indem er eure Position in euch festigte. Interessanter jedoch schlug Dumèzil vor, dass seine Theorie auf der Grundlage des modernen Verständnisses der christlichen Dreifaltigkeit stand, indem er betonte, dass die drei wichtigsten Gottheiten von Odin, Thor und Freyr oft zusammen in einem Trio dargestellt wurden – von vielen als übergeordnete Darstellung dessen, was heute als Göttlichkeit bekannt wäre. Eine Erzählung kann die Form einer Geschichte annehmen, die den Hörern einen unterhaltsamen und kollaborativen Weg zum Wissenserwerb gibt. Viele Kulturen nutzen Storytelling als Weg, Geschichten, Mythen und Werte aufzuzeichnen. Diese Geschichten können als lebendige Wesen der Erzählung unter den kulturellen Gemeinschaften gesehen werden, da sie die gemeinsame Erfahrung und Geschichte der Kultur in ihnen tragen. Geschichten werden oft in indigenen Kulturen verwendet, um Wissen an die jüngere Generation zu teilen. Aufgrund der indigenen Erzählungen, die Raum für eine offene Interpretation verlassen, greifen einheimische Geschichten oft Kinder in den Storytelling-Prozess ein, so dass sie ihre eigene Bedeutung und Erklärungen in der Geschichte machen können. Dies fördert ganzheitliches Denken unter einheimischen Kindern, das zur Verschmelzung einer individuellen und Weltidentität arbeitet. Eine solche Identität hält einheimische Epistemologie aufrecht und gibt Kindern ein Gefühl, Zugehörigkeit zu haben, da ihre kulturelle Identität durch das Teilen und Weiterleiten von Geschichten entsteht. Zum Beispiel werden eine Reihe von indigenen Geschichten verwendet, um einen Wert oder eine Lektion zu illustrieren. Im westlichen Apache Stamm können Geschichten verwendet werden, um von dem Unglück zu warnen, das die Menschen trifft, wenn sie nicht akzeptables Verhalten folgen. Eine Geschichte spricht mit der Vergehensweise einer Mutter im Leben ihres verheirateten Sohnes. In der Geschichte wird der westliche Apache Stamm von einem benachbarten Stamm, den Pimas, angegriffen. Die Apache-Mutter hört einen Schrei. Sie denkt, es ist die Frau ihres Sohnes, die schreit, sie versucht zu intervenieren, indem sie ihn anschreit. Das benachrichtigt den Pima-Stamm an ihren Standort, und sie wird sofort getötet, weil sie sich im Leben ihres Sohnes verwogen hat. Indigene amerikanische Kulturen verwenden Geschichten, um Kindern die Werte und Lektionen des Lebens zu lehren. Obwohl Storytelling Unterhaltung bietet, ist seine Hauptaufgabe, zu erziehen. Indigene in Alaska Die Natives sagen, dass Erzählungen Kinder lehren, in die sie passen, was ihre Gesellschaft von ihnen erwartet, wie man ein friedliches lebendiges Umfeld schafft und verantwortlich zu sein, würdige Mitglieder ihrer Gemeinschaften. In der mexikanischen Kultur erzählen viele erwachsene Figuren ihre Kindergeschichten, um Kinder Werte wie Individualität, Gehorsam, Ehrlichkeit, Vertrauen und Mitgefühl zu lehren. Zum Beispiel wird eine der Versionen von La Llorona verwendet, um Kinder zu unterrichten, um sichere Entscheidungen in der Nacht zu treffen und die Moral der Gemeinschaft zu erhalten. Narrative werden von der kanadischen Métis-Gemeinschaft betrachtet, um Kindern zu helfen, zu verstehen, dass die Welt um sie herum mit ihrem Leben und Gemeinschaften verbunden ist.Zum Beispiel, die Métis Gemeinschaft teilen die "Humorous Horse Story" zu Kindern, die zeigt, dass Pferde stolpern im Leben wie Menschen. Navajo-Geschichten verwenden auch tote Tiere als Metaphern, indem sie zeigen, dass alles Sinn hat. Schließlich behaupten die Ältesten aus Alaskan Native Communities, dass die Verwendung von Tieren als Metaphern es Kindern ermöglichen, ihre eigenen Perspektiven zu bilden, während sie gleichzeitig selbstreflektierend auf ihrem eigenen Leben. Amerikanische indische Älteste geben auch an, dass Storytelling die Zuhörer, insbesondere Kinder, dazu einlädt, ihre eigenen Schlussfolgerungen und Perspektiven zu ziehen, während sie sich selbst über ihr Leben reflektieren. Darüber hinaus bestehen sie darauf, dass Erzählungen Kindern helfen, eine breite Palette von Perspektiven zu erfassen und zu erhalten, die ihnen helfen, ihr Leben im Kontext der Geschichte zu interpretieren. Amerikanische indische Community-Mitglieder betonen Kindern, dass die Methode des Wissens in Geschichten gefunden werden kann, die durch jede Generation weitergegeben werden. Darüber hinaus lassen Community-Mitglieder auch die Kinder eine andere Perspektive jeder Geschichte interpretieren und aufbauen. Im militärischen Feld Ein aufstrebendes Feld der Informationskriegsführung ist die "Battle of the narratives". Die Schlacht der Erzählungen ist eine vollblütige Schlacht in der kognitiven Dimension der Informationsumgebung, ebenso wie traditionelle Kriegsführung in den physischen Domänen (Luft, Land, Meer, Raum und Cyberspace) gekämpft wird. Einer der fundamentalen Kämpfe in der Kriegsführung in den physischen Domänen ist es, die Umwelt so zu gestalten, dass der Wettkampf der Waffen auf Begriffe gekämpft wird, die zu seinem Vorteil sind. Ein wesentlicher Bestandteil der Schlacht der Erzählungen ist es, die Gründe für und potenzielle Ergebnisse des Konflikts zu den für seine Bemühungen günstigen Bedingungen zu schaffen. Geschichte In der Geschichtsschreibung, nach Lawrence Stone, ist die Erzählung traditionell die Hauptrhetorik von Historikern verwendet. 1979, zu einer Zeit, als die neue Sozialgeschichte ein sozialwissenschaftliches Analysemodell forderte, entdeckte Stone einen Rückzug in Richtung der Erzählung. Stein definierte Erzählung, wie chronologisch organisiert; konzentrierte sich auf eine einzige zusammenhängende Geschichte; beschreibend anstatt analytische; besorgt über Menschen, die nicht abstrakte Umstände; und mit den besonderen und spezifischen anstatt der kollektiven und statistischen. Er berichtete, dass "Mehr und mehr der "neuen Historiker" jetzt versuchen, zu entdecken, was in den Köpfen der Menschen in der Vergangenheit vor sich ging, und was es war, in der Vergangenheit zu leben, Fragen, die unvermeidlich zu der Verwendung von Erzählungen führen. "Einige Philosophen identifizieren Erzählungen mit einer Art Erklärung. Mark Bevir argumentiert zum Beispiel, dass Erzählungen Handlungen erklären, indem sie auf die Überzeugungen und Wünsche von Schauspielern und durch die Lokalisierung von Glaubensnetzwerken in den Kontext historischer Traditionen appellieren. Narrative ist eine alternative Form der Erklärung, die mit der Naturwissenschaft verbunden ist. Historiker, die sich einem sozialwissenschaftlichen Ansatz verpflichtet haben, haben jedoch die Enge der Erzählung und ihre Vorliebe für Anekdote über die Analyse und clevere Beispiele anstatt statistische Regelmäßigkeiten kritisiert. Storytelling Rechte Storytelling-Rechte können allgemein definiert werden als die Ethik des Teilens von Erzählungen (einschließlich – aber nicht beschränkt auf – Firsthand, Secondhand und vorgestellte Geschichten). In Storytelling Rights: Die Verwendung von mündlichen und schriftlichen Texten von städtischen Jugendlichen, Autor Amy Shuman bietet die folgende Definition von Storytelling-Rechten: „die wichtige und prekäre Beziehung zwischen Erzählung und Ereignis und insbesondere zwischen den Teilnehmern an einer Veranstaltung und den Reportern, die das Recht behaupten, darüber zu sprechen, was passiert ist. " Die Ethik des Erzählens von Geschichten anderer Menschen kann durch eine Reihe von Fragen erforscht werden: deren Geschichte erzählt wird und wie, was ist der Zweck der Geschichte oder Ziel, was verspricht die Geschichte (z.B.: Empathie, Erlösung, Authentizität, Klärung)- und deren Nutzen? Das Geschichtenerzählen von Rechten beinhaltet auch Fragen der Zustimmung, Empathie und der korrekten Vertretung. Während Storytelling – und Retelling – als leistungsfähiges Instrument für Agentur und Advocacy funktionieren kann, kann es auch zu Missverständnis und Ausbeutung führen. Storytelling Rechte sind im Genre der persönlichen Erfahrungsgeschichte besonders wichtig. Akademische Disziplinen wie Performance, Folklore, Literatur, Anthropologie, Kulturwissenschaften und andere Sozialwissenschaften können das Studium von Geschichtenerzählungsrechten beinhalten, oft auf Ethik hinweisen. Andere spezifische Anwendungen Narrative Umgebung ist ein wettbewerbsorientierter Begriff, der für Techniken des architektonischen oder Ausstellungsdesigns verwendet wurde, in denen "Stories im Raum" und auch für die virtuellen Umgebungen, in denen Computerspiele gespielt werden und die von den Computerspielautoren erfunden werden. Narrativer Film verwendet in der Regel Bilder und Geräusche auf dem Film (oder in jüngerer Zeit auf analogen oder digitalen Videomedien), um eine Geschichte zu vermitteln. Narrativfilm wird in der Regel in Bezug auf Fiktion gedacht, aber es kann auch Geschichten aus der gefilmten Realität zusammenstellen, wie in einem Dokumentarfilm, aber Erzählfilm kann auch Animation verwenden. Narrative Geschichte ist ein Genre der faktischen historischen Schrift, die Chronologie als seinen Rahmen verwendet (im Gegensatz zu einer thematischen Behandlung eines historischen Themas). Narrative Poesie ist Poesie, die eine Geschichte erzählt. Metanarrativ, manchmal auch als Meister- oder Großer Erzähler bekannt, ist ein übergeordnetes kulturelles Erzählschema, das Wissen und Erfahrung, die Sie im Leben gehabt haben, anordnet und erklärt. Ähnlich wie Metanarrativ sind Masterplots oder „gleichzeitige Skelettgeschichten, Zugehörigkeit zu Kulturen und Individuen, die eine leistungsfähige Rolle bei Fragen der Identität, der Werte und des Verständnisses des Lebens spielen. ”Narrative Fotografie ist Fotografie verwendet, um Geschichten oder in Verbindung mit Geschichten zu erzählen. Siehe auch Monogatari Narrative designer Narrative Thread Narreme als grundlegende Einheit der Erzählstruktur Organisations-Geschichte Anmerkungen Referenzen Baldick, Chris (2004,) The Concise Oxford Dictionary of Literary Terms, Oxford University Press, ISBN 978-0-19-860883-7 Carey, Gary; Snodgrass, Mary Ellen (1999,) Wörterbuch, Toronto: Bantam, ISBN 978-0-553-27619-0 Webster's New World Dictionary, New York: Warner Books, Inc., 1984, ISBN 0-446-31450-1 Webster's Seventh New Collegiate Wörterbuch, Springfield: G. & C. Merriam Company, 1969 Weiter lesen Externe Links International Society for the Study of Narrative Manfred Jahn. Narratologie: A Leitfaden zur Theorie der Narrativen Narrative und Referential ActivitySome Ideas about Narrative – Anmerkungen zur Erzählung aus einer akademischen PerspektiveSurgische Onkologie ist der Zweig der Chirurgie, die auf die Onkologie angewendet wird; es konzentriert sich auf das operative Management von Tumoren, insbesondere Krebstumoren. Als eine von mehreren Modalitäten in der Verwaltung von Krebs hat sich die Spezialität der chirurgischen Onkologie in Schritten ähnlich wie die medizinische Onkologie (pharmakotherapie für Krebs), die aus der Hämatologie wuchs, und Strahlen Onkologie, die aus der Radiologie wuchs. Die heute als Gesellschaft für chirurgische Onkologie bekannte Ewing-Gesellschaft wurde von Chirurgen gestartet, die sich für die Förderung des Bereichs der Onkologie interessieren. Complex General Surgical Oncology wurde im Jahr 2011 von der American Board of Surgery durch eine Spezialität Board Zertifizierung ratifiziert. Die Verbreitung von Krebszentren wird das Feld weiterhin populär machen, wie Entwicklungen in minimalinvasiven Techniken, palliative Chirurgie und neoadjuvante Behandlungen. DebateWährend die chirurgische Onkologie eine medizinische Spezialität an sich ist das Thema einer erhitzten Debatte. Heute würden einige zustimmen, dass es einfach unmöglich ist, dass jeder Chirurg in der operativen Verwaltung aller malignen Krankheiten kompetent ist. Derzeit gibt es 19 chirurgische Onkologie-Stipendium-Training-Programme in den Vereinigten Staaten, die von der Gesellschaft für chirurgische Onkologie genehmigt wurden und diese Zahl wird erwartet wachsen. Während viele allgemeine Chirurgen aktiv an der Behandlung von Patienten mit bösartigen Neoplasmen beteiligt sind, ist die Bezeichnung "chirurgischer Onkologe" in der Regel für diejenigen Chirurgen reserviert, die eine der genehmigten Stipendienprogramme abgeschlossen haben. Dies ist jedoch eine Frage der Semantik, da viele Chirurgen, die sich intensiv mit der Behandlung von Krebspatienten beschäftigen, sich als chirurgische Onkologen betrachten können. Meistens bezieht sich der chirurgische Onkologe auf einen allgemeinen chirurgischen Onkologen (eine Unterspezialität der allgemeinen Chirurgie), aber thorakale chirurgische Onkologen, gynäkologische Onkologen und so weiter können alle als Chirurgen betrachtet werden, die sich auf die Behandlung von Krebspatienten spezialisiert haben. Ausbildung Die Bedeutung der Ausbildung Chirurgen, die sich in der Krebschirurgie unterspezialisieren, liegt in Beweisen, unterstützt durch eine Reihe von klinischen Studien, dass Ergebnisse in der chirurgischen Krebsversorgung sind positiv mit Chirurgenvolumen verbunden - d.h. je mehr Krebsfälle ein Chirurg behandelt, desto wahrscheinlicher wird er oder sie, und seine oder ihre Patienten erfahren dadurch verbesserte Überlebensraten. Dies ist ein weiterer kontroverser Punkt, aber es wird allgemein akzeptiert - auch als allgemeiner Sinn -, dass ein Chirurg, der eine bestimmte Operation öfter durchführt, überlegene Ergebnisse im Vergleich zu einem Chirurg, der selten dasselbe Verfahren durchführt. Dies gilt insbesondere für komplexe Krebsresektionen wie Pankreastoduodenektomie (Whipple-Verfahren) für Bauchspeicheldrüsenkrebs und Gastrektomie mit verlängerter (D2) Lymphadenektomie für Magenkrebs. In den Vereinigten Staaten und Kanada haben Stipendium ausgebildete chirurgische Onkologen zu den längsten Ausbildungszeiten von Ärzten/Werbungen. Eine Ausbildungszeit (Klinik und Forschung) von 6 bis 8 Jahren ist typisch und 8 bis 10 Jahre ist nicht ungewöhnlich. Chirurgische Onkologie-Typen und Formen Dies sind die häufigsten Arten und Formen der onkologischen Chirurgie: Operationen, um Krebschirurgie zu diagnostizieren Krebschirurgie ins Stadium krebskurative ChirurgieRadikale Chirurgie zu entblößen Krebs palliative Chirurgie unterstützende Chirurgie rekonstruktive Chirurgie präventive (prophylaktische) Chirurgie. Chirurgische Onkologie Techniken Neue chirurgische Techniken sind weniger invasive, verwenden verschiedene Arten von chirurgischen Instrumenten, und führen zu weniger Schmerzen und kürzeren Erholungszeiten. Die effektivsten chirurgischen Onkologietechniken sind: Laserchirurgie Kryochirurgie Elektrochirurgie Hochfrequenz-Ablation Mohs Chirurgie laparoskopische Chirurgie thorakoskopische Chirurgie Roboterchirurgie und andere Formen der Chirurgie. Bücher Viele Publikationen in der chirurgischen Onkologie erscheinen ebenfalls. Die Mehrheit sind große Referenz-Schriftbücher, die scheinbar Spezialitäten kombinieren, die nicht allgemein von einem einzigen Praktizierenden praktiziert werden, sondern das akademische Thema abdecken. Eine Reihe von praktischen Handbüchern wie "chirurgische Onkologie" in der gut gelesenen Oxford Handbooks-Serie, wurden kürzlich veröffentlicht, vielleicht auf die sich entwickelnde Praxis dieser aufstrebenden Disziplin. Referenzen Externe Links Europäische Gesellschaft für chirurgische Onkologie Gesellschaft für chirurgische Onkologie