Artikel 12 der Europäischen Menschenrechtskonvention (EGMR) sieht zwei konstituierende Rechte vor: das Recht auf Heirat und das Recht auf Familiengründung. Mit einem ausdrücklichen Hinweis auf „nationale Gesetze zur Ausübung dieses Rechts“ hebt Artikel 12 Fragen an die Doktrin des Wertschätzungsspielraums und das damit verbundene Subsidiaritätsprinzip, das im Recht der Europäischen Union am wichtigsten ist. Am prominentesten ist es, oft zusammen mit Artikel 8 des Übereinkommens, zur Herausforderung der Verweigerung der gleichen Geschlechtsverheiratung im innerstaatlichen Recht eines Vertragsstaates. Text Männer und Frauen des ehelichen Alters haben das Recht, eine Familie zu heiraten und zu finden, nach den nationalen Gesetzen für die Ausübung dieses Rechts Anwendung Als ein Recht in der EMRK, Artikel 12 steht jedem in der Zuständigkeit eines Europarats Mitgliedstaates zur Verfügung, ansonsten als Vertragspartei des Übereinkommens betrachtet. Das in Artikel 12 enthaltene Recht steht in engem Zusammenhang mit Artikel 8 des Übereinkommens, das ein Recht auf Achtung des "Privat- und Familienlebens, seines Hauses und seiner Korrespondenz" sichert. Artikel 12 ist nicht so weit verbreitet wie Artikel 8 in Argumenten für Rechte in Bezug auf Familie und Beziehungen, aber es hat in einer Rolle in Gegenargumenten gespielt, um Ehebeschuldigungen zu rammen, und es spielt eine wachsende Rolle in Herausforderungen der Gesetze in Bezug auf Gleichgeschlechtsverbände. Da Artikel 8 eine verlässliche Quelle für Forderungen in Bezug auf Familie, Beziehungen und Heimat war, ist die Rechtsprechung auf Artikel 12 ziemlich dünn gelassen worden. Ähnliche Bestimmungen bestehen in einer Reihe anderer internationaler Menschenrechtsdokumente. Die EMRK war das erste Instrument, um bestimmte in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR) genannte Rechte geltend zu machen und sie innerhalb Europas verbindlich zu machen, so wie erwartet, enthält Artikel 16 Absatz 1 der UDHR eine ähnliche Bestimmung: Männer und Frauen mit vollem Alter, ohne Einschränkung aufgrund von Rasse, Nationalität oder Religion, haben das Recht zu heiraten und eine Familie zu finden. Der Internationale Bund über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) garantiert auch, dass das Recht auf Heirat in Artikel 23 Absatz 2 anerkannt wird: Das Recht von Männern und Frauen mit Ehealter zu heiraten und eine Familie zu finden, wird anerkannt. Das Subsidiaritätsprinzip des Protokolls Nr. 15, das noch nicht in Kraft ist, enthält einen besonderen Hinweis auf das Subsidiaritätsprinzip in der Präambel des Übereinkommens. Die Subsidiarität wurde im Vertrag über die Europäische Union und später im Vertrag von Maastricht aufgenommen und ist ein wesentlicher Bestandteil des Funktionierens des Europäischen Unionsrechts. Von Staden, einer internationalen akademischen Organisation, und Jean-Paul Costa, der ehemalige Präsident des Gerichtshofs, haben gesagt, dass ein Element der Subsidiarität, das in die institutionelle Gestaltung des Gerichtshofs integriert worden ist, über die Forderung, dass die Klägerinnen Haushaltsmittel erschöpfen, bevor sie in der Lage sind, einen Antrag in Straßburg einzureichen. Andere rechtliche Ursprünge des Subsidiaritätsprinzips im EMRK wurden in Artikel 1 (Begehung der Menschenrechte), 13 (Recht auf ein wirksames Mittel), 19 (Erstellung des Gerichtshofs) und 35 (1) Zulässigkeitskriterien) gefunden. Mowbray hat erklärt, dass das Subsidiaritätsprinzip gezwungen ist. Die erste ist die verfahrensmäßige Gliederung, die alle Haushaltsmittel vor der Beantragung von Beschwerden in Strasburg erschöpft. Die zweite in der materiellen Gliederung, durch die der Gerichtshof seine eigene Fähigkeit begrenzt, die Entscheidung einer nationalen Behörde zu überprüfen. Letzteres hat drei Teile: Erstens versucht der Gerichtshof nicht, die Hauptrolle der nationalen Gerichte bei der Auslegung des nationalen Rechts zu verschärfen; zweitens, wo das Übereinkommen eine Pflicht zur besonderen Durchführung der nationalen Behörde gestellt hat, und drittens durch die Schaffung des Margen der Anerkennungslehre. Mowbray argumentiert, dass die Doktrin das Produkt der Subsidiarität ist: "Es ist eine Technik, die entwickelt wurde, um die Entscheidungsbefugnis der ordnungsgemäßen Stelle im Übereinkommensschema zuzuordnen, um in konkreten Fällen die Grenze zwischen primärem nationalen Ermessen und der internationalen Aufsicht zu definieren. " Dieses Verständnis unterscheidet die Subsidiarität und die Lehre vom Wertungsrand als zwei getrennte Konzepte. Das Recht, wie in Artikel 12 der Konvention verankert, zu heiraten, könnte als konkretes Beispiel für das Verständnis von Mowbrays vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) der Anwendung des materiellen Gliedes des Subsidiaritätsprinzips angesehen werden. Erstens: "Um eine Übertretung der Souveränität eines Staates zu vermeiden, wird der Gerichtshof nur dann eingreifen, wenn dies unbedingt erforderlich ist. " Dieser Ermessensspielraum (um Artikel 12 im Rahmen der häuslichen Normen richtig zu interpretieren) ist nicht unbegrenzt und geht mit europäischer Aufsicht durch das Gericht in Hand. Zweitens legt Artikel 12 eine besondere Pflicht, die nationalen Behörden zu leiten, um das Recht im Rahmen der nationalen Rechtsvorschriften über die Ehe durch ihre Formulierung aufrechtzuerhalten. Und schließlich hat sich das Recht auf Heirat als ein Recht erwiesen, in dem der Gerichtshof eine klare und weite Wertschätzung entwickelt hat. Die Doktrin der Wertschätzungsspanne Der Wertschätzungsspanne (oder staatlicher Ermessensspanne) ist ein wesentlicher Bestandteil der Rechtsprechung des EMRK bei der Auslegung und Anwendung der Bestimmungen des EMRK. Ähnlich wie die Subsidiarität wird sie im Übereinkommen selbst nicht ausdrücklich erwähnt, sondern ist das Produkt der Straßburger Organe. Die Aufgabe der Straßburger Organe besteht darin, die häuslichen Auslegungen des Übereinkommens zu prüfen und zu entscheiden, ob sie mit der Universalität der Normen des Übereinkommens vereinbar sind und ob sie für Ausnahmeregelungen, die "das Recht so einschränken oder so weit, dass das Wesen des Rechts beeinträchtigt wird, gesungen werden". Daher kann der Wertschätzungsspielraum besser verstanden werden als "eine Frage, wer die Entscheidungen trifft, anstatt was diese Entscheidungen sein könnten." Hutchinson erklärt, dass in der Praxis der Wertschätzungsspielraum für die innerstaatliche Umsetzung von Konventionsnormen je nach den umliegenden Umständen des angeblichen Verstoßes, der vom Gerichtshof gehört wird, breiter oder enger werden kann. Die Abweichungen vom Übereinkommen liegen letztlich auf dem Konzept der häuslichen Notwendigkeit in den Vertragsstaatengesellschaften, so dass eine natürliche Konsequenz zu lageorientierten Margen der Wertschätzung wird. Was die EMRK betrifft, so wird eine Marge enger sein, wenn zwischen den Mitgliedstaaten ein beträchtlicher europäischer Konsens über akzeptable Einschränkungen eines bestimmten Übereinkommensrechts besteht, und wenn es keinen solchen Konsens gibt. Dies ist insbesondere im Fall von Artikel 12 und dem Recht auf Heirat, insbesondere im Zusammenhang mit der gleichgeschlechtlichen Ehe, zu erkennen. In mehr als einem Fall hat der Gerichtshof festgestellt, dass die Vertragsstaaten in Bezug auf Artikel 12 einen "besonders breiten" Wertschätzungsspielraum bei der Bestimmung der für die Konventionsrechte erforderlichen Maßnahmen, wie sie in ihrer Zuständigkeit zu sichern sind, genießen. Einschränkungen der Ehe fanden zulässige Schalk und Kopf v. Österreich (2010) Schalk und Kopf angebliche Diskriminierung, weil sie als gleiches Geschlechtspaar die Möglichkeit verwehrt wurden, im österreichischen häuslichen Recht ihre Rechtsverhältnisse zu heiraten oder zu haben. Die Klägerinnen argumentierten, die Ehe sei eine Vereinigung von zwei Personen, die alle Aspekte des Lebens einschließe, und die Erschaffung von Kindern sei nicht mehr ein entscheidender Bestandteil der Ehegewerkschaft. Sie hielten die Bezugnahme auf „nationale Gesetze“ in Artikel 12 des Übereinkommens für nicht zulässig, dass Staaten bei der Regelung dieses Rechts uneingeschränkte Ermessensfreiheit erhalten. Die Regierung behauptete, dass sowohl die eindeutige Formulierung von Artikel 12 als auch die Rechtsprechung des Gerichtshofes, wie sie sich ausdrückte, dass das Recht auf Heirat durch seine Natur auf verschiedene Geschlechtspaare beschränkt sei. Die österreichische Regierung räumte ein, dass es seit der Verabschiedung des Konvents erhebliche soziale Veränderungen in der Institution der Ehe gegeben hat, aber es gab noch keinen europäischen Konsens über die Gewährung von gleichen Geschlechtspaaren das Recht auf Heirat. Nach Artikel 9 der Charta der Grundrechte der Europäischen Union ist der Gerichtshof nicht mehr der Auffassung, dass das in Artikel 12 der EMRK verankerte Recht auf Heirat unter allen Umständen auf die Ehe zwischen zwei Personen des anderen Geschlechts beschränkt sein muss. Die Frage, ob die gleiche Geschlechtsverheiratung gewährt werden soll, ist jedoch, wie dies der Fall ist, durch das nationale Recht des Vertragsstaats geregelt zu werden, und es wurde kein Verstoß gegen Artikel 12 festgestellt. Der Gerichtshof hat für Recht erkannt: Das Recht wurde im Zusammenhang mit streng traditionellen Begriffen der Ehe gewährt und ein Mangel an europäischem Konsens die große Diskretion der Vertragsstaaten gewährt. Parry v. the United Kingdom (2006) In diesen beiden Fällen heirateten Paare, die eine Frau und ein männlicher weiblicher postoperativer Transsexueller sind, Beschwerde an das Gericht, dass sie nach Artikel 12 verpflichtet waren, ihre Ehe zu beenden, wenn der zweite Antragsteller die volle rechtliche Anerkennung ihres Geschlechtswechsels an Frauen erhalten wollte. Diese Fälle wurden als offensichtlich unbegründet entlassen. Der Gerichtshof bezog sich erneut auf den traditionellen Begriff der Ehe, in dem Artikel 12 gegründet wurde. Der Gerichtshof erkannte an, dass eine Reihe von Vertragsstaaten die Ehe auf gleiche Geschlechtspaare ausgedehnt hatte, aber weiterging, um zu sagen: "Dies spiegelte ihre eigene Vision der Rolle der Ehe in ihren Gesellschaften wider und ging nicht von einer Auslegung des Grundrechts, wie die Vertragsstaaten im Übereinkommen von 1950 festgelegt haben". Sie fiel schließlich in die Würdigungsspanne der Vertragsstaaten, wie die Auswirkungen der Geschlechteränderung auf die vorbestehende Ehe geregelt werden können, und folglich war Artikel 12 in beiden Fällen nicht verletzt worden. R und F v. Großbritannien (2006) Rees v. Vereinigtes Königreich (1986); In diesen Fällen stellte das Gericht fest, dass die Unfähigkeit von Transsexuellen, eine Person des Geschlechts zu heiraten, die ihrem zurückgetretenen Geschlecht gegenüberliegt, vom Gerichtshof nicht gefunden wurde, gegen Artikel 12 zu verstoßen. Dies beruhte auf traditionellen Begriffen der Ehe, der fortgesetzten Annahme von biologischen Kriterien im häuslichen Recht zur Bestimmung des Geschlechts einer Person; und, dass solche Vorschriften in nationalen Gesetzen nicht als Einschränkung des Rechts angesehen werden konnte, so dass die eigentliche Essenz des Rechts beeinträchtigt wurde. Cossey v. the United Kingdom (1990); Sheffield and Horsham v. the United Kingdom (1998) Klip and Kruger v. Netherlands (1997) Maßnahmen gegen die Ehe der Bequemlichkeit. Einschränkungen der Ehe fanden unzulässig F v. Schweiz (1987)Bohnen der Ehe vor drei Jahren nach der Scheidung, in der der Antragsteller als verantwortlich erachtet wurde. B und L v. das Vereinigte Königreich (2005)Ban der Ehe zwischen einem Mann und der ehemaligen Frau seines Sohnes während des Lebens von Sohn und Sohn Mutter. Draper v. the United Kingdom (1980) Gelegenheit, für einen Gefangenen zu heiraten. Christine Goodwin gegen das Vereinigte Königreich (2002)Der Gerichtshof ging von seiner historischen Argumentation ab, gegen einen Verstoß gegen Artikel 12 des Übereinkommens in diesem Fall zu finden. Der Transgender-Antrager argumentierte, dass sie und ihr Partner nicht heiraten könne, weil das Gesetz sie wegen der biologischen Kriterien behandelte, die Geschlecht für die Zwecke der Ehe im häuslichen Recht bestimmten. Die britische Regierung behauptete, dass weder Artikel 12 des Übereinkommens noch der eng damit verbundene Artikel 8 einen Staat verlangte, der es einer transsexuellen oder transgenderen Person erlaubte, eine Person seines ursprünglichen Geschlechts zu heiraten: "Wenn irgendeine Änderung dieses wichtigen oder sensiblen Bereichs vorgenommen werden sollte, sollte es von den eigenen Gerichten des Vereinigten Königreichs kommen, die im Rahmen der Wertschätzung tätig sind, die dieser Gerichtshof immer geleistet hat. " Der Gerichtshof betrachtete die Begriffe des Artikels 12, die auf das Recht eines "Manns und einer Frau" hinwiesen, zu heiraten, nicht mehr als die Bestimmung des Geschlechts durch rein biologische Kriterien zu verstehen. Es wurde nicht davon überzeugt, die Angelegenheit ganz innerhalb der Wertschätzungsspanne der Vertragsstaaten zu verlassen, um zu verhindern, dass sich die Marge so weit ausdehnt, dass die Vertragsstaaten eine wirksame Bar bei jeder Ausübung des Rechts durch Transsexuelle induzieren können. Während es für den Vertragsstaat ist, Bedingungen für die rechtliche Geschlechtererkennung für postoperative Transsexuelle und seine Wirkung auf bestehende heterosexuelle Ehen zu bestimmen, sollte ein Transsexuelles nicht davon abgehalten werden, das Recht auf Heirat in jedem Fall zu genießen. Das Gericht kam zu dem Schluss, dass die Unmöglichkeit eines postoperativen Transsexuellen, in ihrem zugewiesenen Geschlecht zu heiraten, Artikel 12 des Übereinkommens verletzte. Literatur Harris, David; O'Boyle, Michael; Warbrick, Colin (2009). Gesetz der Europäischen Menschenrechtskonvention (2. ed.). New York: Oxford University Press.pp.549–556.ISBN 978-0-406-90594-9.Hutchinson, Michael R. "The Margin of Appreciation Doctrine in the European Court of Human Rights", The International and Comparative Law Quarterly, Vol.48, No. 3 (Jul., 1999), S.638–650. Johnson, Paul (2015). „Ist Artikel 12 der Europäischen Menschenrechtskonvention auf gleichgeschlechtliche Paare anwendbar?“ Europäische Gerichte. Johnson, Paul und Falcetta, Silvia (2018) "Same-Sex Ehe und Artikel 12 der Europäischen Menschenrechtskonvention". Forschungshandbuch über Geschlecht, Sexualität und das Gesetz (Edward Elgar Publishing, Forthcoming). Mowbray, Alastair." Subsidiarität und die Europäische Menschenrechtskonvention", Human Rights Law Review, Vol. 15, No. 2 (Jun., 2015), pp.313–341 Bezug: Externe Links Amtsseite des Europa-Vertrags über die Europäische Menschenrechtskonvention des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte Seite zur Europäischen Menschenrechtskonvention Europas Seite zur Änderung der Konvention der Vereinten Nationen Seite zur Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte des Büros der Hohen Kommissarin der Vereinten Nationen über den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte