Das iPhone (kolloquial bekannt als iPhone der ersten Generation, iPhone (primär), iPhone 2G und iPhone 1 nach 2008, um es von späteren Modellen zu unterscheiden) ist das erste Smartphone, das von Apple Inc. entwickelt und vertrieben wird. Nach jahrelangen Gerüchten und Spekulationen wurde sie im Januar 2007 offiziell bekannt gegeben und im Juni in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. Die Entwicklung des iPhone als Produkt begann im Jahr 2005 und setzte sich in voller Geheimhaltung bis zu seiner öffentlichen Enthüllung fort. Das Gerät brach mit vorherrschenden Handy-Designs durch die Beseitigung der meisten physischen Hardware-Tasten, und eschewing ein Stylus für seine Bildschirm-basierte Schnittstelle, statt mit nur wenigen physischen Tasten und einem Touch-Bildschirm. Es verfügt über vierbandige GSM-Konnektivität mit GPRS und EDGE-Unterstützung für die Datenübertragung, und nutzte kontinuierlichen Internetzugang und Onboard-Prozesse, um Funktionen zu unterstützen, die nicht mit der Sprachkommunikation zusammenhängen. Sein Nachfolger, das iPhone 3G, wurde am 9. Juni 2008 bekannt gegeben. Geschichte Im Jahr 2005 stellte Apple CEO Steve Jobs ein Apple-Touchscreen-Produkt vor, mit dem der Benutzer direkt mit seinen Fingern interagieren und nicht mit einem Taster. Der Stylus war ein gemeinsames Werkzeug für viele bestehende Touchscreen-Geräte zur Zeit einschließlich Apples eigenen Newton, im Jahr 1993 gestartet. Er entschied, dass das Gerät einen dreischichtigen kapazitiven Multi-Touch-Touch-Bildschirm benötigen würde, eine sehr neue und fortschrittliche Technologie zur Zeit. Dies half mit dem Entfernen der physischen Tastatur und Maus, das gleiche wie damals für Tablet-Computer, menschliche Maschinenschnittstellen und Point of Sale-Systeme üblich. Jobs rekrutiert eine Gruppe von Apple-Ingenieuren, um die Idee als Nebenprojekt zu untersuchen. Als Jobs den Prototyp und seine Benutzeroberfläche überprüfte, sah er das Potenzial, das Konzept in ein Mobiltelefon zu entwickeln, um mit bereits etablierten Marken im damals aufstrebenden Markt für Touchscreen-Handys zu konkurrieren. Die ganze Anstrengung wurde Project Purple 2 genannt und begann im Jahr 2005. Apple erstellte das Gerät während einer geheimen und beispiellosen Zusammenarbeit mit Cingular Wireless, jetzt Teil von AT&T. Die Entwicklungskosten der Zusammenarbeit wurden auf 150 Millionen Dollar über einen Zeitraum von dreißig Monaten geschätzt. Apple lehnte den Ansatz "Design by Committee" ab, der den Motorola ROKR E1 zurückgegeben hatte, eine weitgehend erfolglose Zusammenarbeit mit Motorola. Stattdessen gab Cingular Wireless Apple die Freiheit, die Hardware und Software des iPhone im eigenen Haus zu entwickeln. Das ursprüngliche iPhone wurde von Steve Jobs am 9. Januar 2007 in einer Keynote-Adresse auf der Macworld Conference & Expo in Moscone West in San Francisco, Kalifornien, vorgestellt. In seiner Adresse, Jobs sagte: "Dies ist ein Tag, an dem ich mich für zweieinhalb Jahre freue", und dass "Heute wird Apple das Telefon neu erfinden". Stellenangebote stellten das iPhone als eine Kombination von drei Geräten vor: ein "widescreen iPod mit Touch Controls;" ein "revolutionäres Mobiltelefon;" und ein "Durchbruch Internet-Kommunikationsgerät". Sechs Wochen vor der iPhone-Veröffentlichung wurde der Kunststoff-Bildschirm durch Glas ersetzt, nachdem Jobs verärgert war, dass der Bildschirm des Prototyps, den er in seiner Tasche trug, durch seine Schlüssel zerkratzt worden war. Der Schnellschalter führte zu einem Bidding-Prozess für einen Fertigungsunternehmer, der von Foxconn gewonnen wurde, der gerade einen neuen Flügel seiner Shenzhen Fabrikanlage speziell für dieses Angebot eröffnet hatte. ! Das iPhone wurde in den Vereinigten Staaten am 29. Juni 2007 zum Preis von $499 für das 4 GB-Modell und $599 für das 8 GB-Modell veröffentlicht, die beide einen 2-jährigen Vertrag benötigen. Tausende von Menschen wurden gemeldet, dass sie außerhalb von Apple und AT&T Einzelhandelsgeschäften Tage vor dem Start des Geräts gewartet haben; viele Läden meldeten Lagermangel innerhalb einer Stunde nach Verfügbarkeit. Um zu vermeiden, die Probleme des PlayStation 3 Starts zu wiederholen, die Einbrüche verursachten, und sogar eine Schießerei, außer-duty Polizeibeamte wurden eingestellt, um Geschäfte über Nacht zu schützen. Sie wurde im November 2007 im Vereinigten Königreich, Frankreich, Deutschland, Portugal, der Republik Irland und Österreich zur Verfügung gestellt. Sechs von zehn Amerikanern befragt sagten, dass sie wussten, dass das iPhone vor seiner Veröffentlichung kam. Post-Release Die Hauptkonkurrenten des iPhone in Konsum- und Geschäftsmärkten wurden als LG Prada, LG Viewty, Samsung Ultra Smart F700, Nokia N95, Nokia E61i, Palm Treo 750, Palm Centro, HTC Touch, Sony Ericsson W960, Sony Ericsson C905 und BlackBerry angesehen. Der iPod Touch, ein Touchscreen-Gerät mit den Medien und Internet-Fähigkeiten und Schnittstelle des iPhone, aber ohne die Möglichkeit, mit einem Mobilfunknetz für Telefonfunktionen oder Internetzugang zu verbinden, wurde am 5. September 2007 freigegeben. Gleichzeitig verringerte Apple den Preis des 8 GB-Modells deutlich (von 599 $ auf 399 $, immer noch ein 2-jähriger Vertrag mit AT&T), während das 4 GB-Modell eingestellt wurde. Apple verkaufte das eine Millionste iPhone fünf Tage später, oder 74 Tage nach der Veröffentlichung. Nachdem Apple "Hundreds of E-Mails" über die Preissenkung verärgert hatte, gab Apple Store-Gutschrift an Frühanwender. Ein 16 GB Modell wurde am 5. Februar 2008 für $499 veröffentlicht, der ursprüngliche Startpreis des 4 GB Modells. Apple veröffentlichte ein SDK am 6. März 2008, so dass Entwickler die Apps erstellen, die ab iPhone OS Version 2.0 verfügbar sein würden, ein kostenloses Upgrade für iPhone-Nutzer. Am 9. Juni kündigte Apple das iPhone 3G an, das mit dem Versand begann 11. Juli. Das ursprüngliche iPhone wurde am 15. Juli eingestellt; das Gesamtumsatzvolumen betrug 6.124.000 Einheiten. Hardware Externe Hardware Die Rückseite des iPhone besteht aus gebürstetem Aluminium, einem weichen Metall. Der Bildschirm des iPhone ist ein 320x480 Auflösung LCD Multi-Touch-Bildschirm bei 163 ppi, der etwa 3,5 Zoll diagonal misst, viel größer als andere Telefone zu der Zeit. Die Rückfahrkamera auf dem iPhone hat eine Auflösung von 2 Megapixeln und verfügt auch über Geotagging. Das iPhone hat fünf Gesamttasten: eine Power- und Schlaftaste, eine Lautstärke nach oben und nach unten Knopf, eine Mute-Taste und eine Home-Taste in der unteren Mitte des Gesichts des Telefons positioniert. Die Home-Taste, wenn gedrückt, würde den Benutzer wieder auf den Home-Bildschirm von welcher App, die sie derzeit verwenden. Interne Hardware Das iPhone verfügte über einen Samsung 32-Bit ARM-Mikroprozessor, untertaktet von seinem Stock 620 MHz auf eine langsamere 412 MHz, um die Akkulaufzeit zu erhöhen. Das iPhone umfasste auch mehrere Sensoren, darunter ein Beschleunigungsmesser, ein Näherungssensor und ein Umgebungslichtsensor. Ähnlich wie beim iPod Touch verfügte das iPhone auch über eine 3,5 Millimeter Hilfs-Kopfhörerbuchse. Das Telefon hatte auch eine 3,7 V 1400 mAh Lithium-Ionen-Akku in ihm gebaut. Software Zum Zeitpunkt der Enthüllung im Januar, Steve Jobs behauptet: "iPhone läuft OS X" und läuft "desktop-class-Anwendungen", aber zum Zeitpunkt der iPhone-Veröffentlichung wurde das Betriebssystem umbenannt "iPhone OS". Das ursprüngliche iPhone unterstützte drei große Versionen des Betriebssystems, bevor es eingestellt wurde: iPhone OS 1, 2, und 3. Das letzte Update des ursprünglichen iPhone empfangen war iPhone OS 3.1.3, da iPhone OS 3.2 für das iPad bestimmt war. Softwaregeschichte Das ursprüngliche Betriebssystem für das ursprüngliche iPhone, iPhone OS 1, verfügte über Visual Voicemail, Multi-Touch-Gesten, HTML-E-Mail, Apples Safari Web-Browser, Gewinde Textnachrichten, eine iPod-Musik und Videoplayer-App, eine dedizierte YouTube-App und eine Maps-App, die von Google Maps betrieben wird. Es beinhaltete auch grundlegende Telefon/Kontakte, Kalender, Fotos, Stocks, Wetter, Uhr, Taschenrechner, Notizen und Einstellungen Apps. Allerdings wurden viele Funktionen wie MMS, Apps und Kopie und Paste nicht bei der Veröffentlichung unterstützt, führende Hacker sperren ihre Telefone, um diese Funktionen hinzuzufügen. Software-Updates von Apple haben diese Funktionen schrittweise hinzugefügt. Ein v1.1 Update neben der Einführung des iPod Touch im September 2007 beinhaltete eine iTunes Store-App, die die erste neue App zum System hinzugefügt wurde. iPhone OS 2 wurde am 11. Juli 2008 veröffentlicht, gleichzeitig mit der Veröffentlichung des iPhone 3G, und führte Apples App Store unterstützt native Drittanbieter-Anwendungen, Microsoft Exchange-Unterstützung, Push-E-Mail und andere Verbesserungen. iPhone OS 3 wurde am 17. Juni 2009 neben dem iPhone 3GS veröffentlicht und führte Kopier- und Pastenfunktionalität, Spotlight-Suche nach dem Home-Bildschirm und neue Funktionen für die YouTube-App ein. iPhone OS 3 war für das Original iPhone sowie das iPhone 3G und 3GS erhältlich. Allerdings wurden nicht alle Features von iPhone OS 3 (wie MMS in der Messages App) auf dem Original iPhone unterstützt. iPhone OS 3.1.3 war die letzte Version von iPhone OS (jetzt iOS) für dieses Telefon im Februar 2010 veröffentlicht werden, die nie das volle iPhone OS 3 Feature-Set bekam, weil iPhone OS 3.2 für das iPad bestimmt war. Fast alle Apps, die nach der Veröffentlichung von iOS 6 Ende September 2012 veröffentlicht wurden, laufen nicht auf dem ursprünglichen iPhone, da das Software-Entwicklungs-Kit (SDK) geändert wurde, um nicht mehr das Ziel (Minimum) von iOS-Versionen älter als 4.3 (einschließlich 3.x) oder ARMv6-Geräte (erste zwei Generationen) zu ermöglichen. Empfang Das ursprüngliche iPhone erhielt weitgehend positive Bewertungen. Nur vier Autoren erhielten Rezensionsmodelle des Original iPhone: David Pogue of The New York Times, Walt Mossberg of The Wall Street Journal, Steven Levy of Newsweek und Ed Baig of USA Today. Die New York Times und The Wall Street Journal veröffentlichten positive, aber vorsichtige, Bewertungen des iPhone, ihre primären Kritiken sind die relativ langsame Geschwindigkeit des 2.5G EDGE Netzwerks von AT&T und die Unfähigkeit des Telefons, mit 3G-Diensten zu verbinden. Der Technologie-Spalist des Wall Street Journal, Walt Mossberg, kam zu dem Schluss, dass "ein paar Fehler und Funktionen Auslassungen, das iPhone ist, im Gleichgewicht, ein schöner und Durchbruch Handheld-Computer". Zeitmagazin nannte es die Erfindung des Jahres 2007. Timeline of models Siehe auch 300-seitige iPhone bill Apple Newton Vergleich der Smartphones Geschichte des iPhone Liste der iOS-Geräte Referenzen Externe Links iPhone – offizielle Website