Eine gemischte Wirtschaft ist unterschiedlich definiert als ein Wirtschaftssystem, das Elemente einer Marktwirtschaft mit Elementen einer geplanten Wirtschaft, Märkte mit staatlichem Interventionismus oder Privatunternehmen mit öffentlichem Unternehmen verbindet. Obwohl es keine einheitliche Definition einer gemischten Wirtschaft gibt, geht es bei einer Definition um eine Mischung von Märkten mit staatlichem Interventionismus, die sich insbesondere auf eine kapitalistische Marktwirtschaft mit starker Regulierungsaufsicht und umfangreichen Interventionen in die Märkte bezieht. Eine andere ist die aktive Zusammenarbeit kapitalistischer und sozialistischer Visionen. Eine andere Definition ist jedoch apolitischer Natur, die sich ausschließlich auf eine Wirtschaft bezieht, die eine Mischung von Privatunternehmen mit öffentlichen Unternehmen enthält. Alternativ kann sich eine gemischte Wirtschaft auf eine reformistische Übergangsphase auf eine sozialistische Wirtschaft beziehen, die eine wesentliche Rolle für das private Unternehmen und den Vertrag innerhalb eines beherrschenden wirtschaftlichen Rahmens des öffentlichen Eigentums ermöglicht. Dies kann sich auf eine sowjetische Planwirtschaft erstrecken, die reformiert wurde, um eine größere Rolle für die Märkte bei der Verteilung der Produktionsfaktoren zu übernehmen. Westliche Mischökonomien werden als kapitalistische Volkswirtschaften bezeichnet, die sich durch das Vorherrschen des privaten Eigentums an den Produktionsmitteln, mit gewinnorientiertem Unternehmen und der Akkumulation des Kapitals als grundlegende Triebkraft auszeichnen. Der Unterschied zu einem lassiez-faire kapitalistischen System ist, dass die Märkte unterschiedlichen Graden der Regulierungskontrolle unterliegen und die Regierungen indirekten makroökonomischen Einfluss durch die Steuer- und Geldpolitik ausüben, um der Geschichte des Kapitalismus von Boom- / Bust-Zyklen, Arbeitslosigkeit und Einkommensunterschieden entgegenzuwirken. In diesem Rahmen werden unterschiedliche öffentliche Versorgungsbetriebe und wesentliche Dienstleistungen von der Regierung bereitgestellt, wobei staatliche Aktivitäten oft auf die Bereitstellung von öffentlichen Gütern und allgemeine Bürgeranforderungen beschränkt sind, einschließlich Bildung, Gesundheitsversorgung, physische Infrastruktur und Verwaltung öffentlicher Flächen. Dies steht im Gegensatz zum laissez-faire-Kapitalismus, in dem die staatliche Tätigkeit auf die Aufrechterhaltung von Ordnung und Sicherheit beschränkt ist, öffentliche Güter und Dienstleistungen erbringt und den rechtlichen Rahmen für den Schutz von Eigentumsrechten und die Durchsetzung von Verträgen bietet. In Bezug auf die westeuropäischen Wirtschaftsmodelle, die von Konservativen (christlichen Demokraten), Liberalen (Sozialliberalen) und Sozialisten (Sozialdemokraten) als Teil des Nachkriegskonsens gemeistert werden, ist eine gemischte Wirtschaft eine Form des Kapitalismus, in dem die meisten Industrien privat im Besitz sind, mit nur einer kleinen Anzahl von öffentlichen Diensten und wesentlichen Dienstleistungen unter öffentlichem Eigentum, in der Regel 15–20%. In der Nachkriegszeit wurde die westeuropäische Sozialdemokratie mit diesem wirtschaftlichen Modell verbunden. Als wirtschaftliches Ideal werden gemischte Volkswirtschaften von Menschen verschiedener politischer Überzeugungen unterstützt, typischerweise von Mitte-Links- und Mittelrechten wie christlichen Demokraten oder Sozialdemokraten. Der zeitgenössische kapitalistische Wohlfahrtsstaat wurde als eine Art gemischter Wirtschaft im Sinne des staatlichen Interventionismus im Gegensatz zu einer Mischung aus Planung und Märkten beschrieben, da die Wirtschaftsplanung niemals ein Merkmal oder eine wesentliche Komponente des Wohlfahrtsstaates war. Überblick Während es keine einzige allumfassende Definition einer gemischten Wirtschaft gibt, gibt es in der Regel zwei große Definitionen, eine ist politisch und die andere apolitisch. Die politische Definition einer gemischten Wirtschaft bezieht sich auf den Grad des staatlichen Interventionismus in einer Marktwirtschaft, der den Staat als Eingriff auf den Markt darstellt, unter der Annahme, dass der Markt der natürliche Mechanismus für die Verteilung von Ressourcen ist. Die politische Definition beschränkt sich auf kapitalistische Volkswirtschaften und schließt eine Ausweitung auf nichtkapitalistische Systeme aus und zielt darauf ab, den Grad des staatlichen Einflusses durch öffentliche Politiken auf dem Markt zu messen. Die apolitische Definition bezieht sich auf Eigentums- und Managementmuster von Wirtschaftsunternehmen in einer Wirtschaft, die sich ausschließlich auf eine Mischung aus öffentlichem und privatem Eigentum an Unternehmen in der Wirtschaft beziehen und nicht mit politischen Formen und der öffentlichen Politik betraut sind. Es handelt sich alternativ um eine Mischung aus Wirtschaftsplanung und Märkten für die Zuweisung von Ressourcen. Geschichte Der Begriff der gemischten Wirtschaft entstand im Rahmen der politischen Debatte im Vereinigten Königreich in der Nachkriegszeit, obwohl der Satz von Politiken, die später mit dem Begriff verbunden waren, von mindestens den 1930er Jahren befürwortet worden war. Die ältesten dokumentierten Mischökonomien in der historischen Aufzeichnung finden sich bereits im 4. Jahrtausend BC in der antiken mesopotamischen Zivilisation in Stadtstaaten wie Uruk und Ebla. Die Volkswirtschaften der antiken griechischen Stadtstaaten können auch am besten als gemischte Volkswirtschaften charakterisiert werden. Es ist auch möglich, dass die phönizischen Stadtstaaten von gemischten Volkswirtschaften abhängig waren, um den Handel zu verwalten. Bevor sie von der Römischen Republik erobert werden, engagierte sich die etruskische Zivilisation in einer "starken gemischten Wirtschaft". Im Allgemeinen haben die Städte des alten Mittelmeers, in Regionen wie Nordafrika, Iberia, Südfrankreich, etc. alle einige Form einer gemischten Wirtschaft praktiziert. Nach Angaben der Historiker Michael Rostovtzeff und Pierre Lévêque hatten die Volkswirtschaften des alten Ägyptens, des vorkolumbianischen Mesoamerikaners, des alten Perus, des alten Chinas und des römischen Reiches nach dem Diokletian alle die grundlegenden Eigenschaften gemischter Volkswirtschaften. Nach dem Zusammenbruch der westlichen Hälfte des Römischen Reiches hat das östliche oder byzantinische Reich bis zu seiner Zerstörung durch die Osmanen eine gemischte Wirtschaft. Medievale islamische Gesellschaften zeichneten ihre primäre materielle Basis aus den klassischen mediterranen Mischökonomien, die ihnen vorangingen, und deshalb befassten sich die Volkswirtschaften islamischer Reiche wie das Abbasid Kalifat mit ihren aufstrebenden, prominenten kapitalistischen Sektoren oder Marktwirtschaften durch Regulierung über staatliche, soziale oder religiöse Institutionen. Aufgrund der niedrigen, diffusen Bevölkerungen und des abgeschalteten Handels konnten die Volkswirtschaften Europas nicht zentralisierte Staaten oder gemischte Volkswirtschaften unterstützen, sondern einen überwiegend agrären Feudalismus, der seit Jahrhunderten nach dem Zusammenbruch von Rom vorherrschte. Doch mit der Wiederbelebung der Bevölkerung und dem Aufstieg mittelalterlicher Gemeinden aus dem 11. Jahrhundert wurde die wirtschaftliche und politische Macht wieder zentralisiert. Laut Murray Bookchin durch das 15. Jahrhundert Mischökonomien, die aus den mittelalterlichen Gemeinden gewachsen waren, wurden in Europa als Feudalismus abgenommen. Im 17. Jahrhundert versuchte Frankreich, Jean-Baptiste Colbert als Finanzminister für Louis XIV., eine gemischte Wirtschaft auf nationaler Ebene einzurichten. Das amerikanische System, das ursprünglich vom ersten US-Außenminister der Schatzkammer Alexander Hamilton vorgeschlagen und von späteren US-amerikanischen Führern wie Henry Clay, John C Calhoun und Daniel Webster unterstützt wurde, zeigt die Merkmale einer gemischten Wirtschaft, die Protektionismus, laissez-faire und Infrastrukturausgaben kombiniert. Bis 1914 und Anfang des Ersten Weltkriegs hatte Deutschland eine gemischte Wirtschaft mit staatlicher Miteigenschaft von Infrastruktur und Industrie sowie ein umfassendes Sozialschutzsystem entwickelt. Nach dem Börsenunfall von 1929 und der anschließenden Großen Depression warf ein Großteil der globalen Wirtschaft in einen starken wirtschaftlichen Niedergang, die britischen Ökonomen wie John Maynard Keynes begannen, für Wirtschaftstheorien zu plädieren, die für mehr Regierungsintervention in der Wirtschaft argumentierten. Harold Macmillan, ein konservativer Politiker der britischen Tory-Partei, begann auch für eine gemischte Wirtschaft in seinen Büchern Reconstruction (1933) und The Middle Way (1938). Unterstützer der gemischten Wirtschaft waren R. H. Tawney, Anthony Crosland und Andrew Shonfield, die überwiegend mit der Labour Party verbunden waren. Während der Nachkriegszeit und der Prägung des Goldenen Zeitalters des Kapitalismus gab es weltweit generelle Ablehnung der Laissez-Faire-Wirtschaft, da die kapitalistischen Länder Mischökonomien umfassten, die auf Wirtschaftsplanung, Intervention und Wohlfahrt gegründet wurden. Politische Philosophie Im apolitischen Sinne wird der Begriff gemischte Wirtschaft verwendet, um Wirtschaftssysteme zu beschreiben, die verschiedene Elemente der Marktwirtschaft und der geplanten Wirtschaft kombinieren. Da die meisten politisch-ökonomischen Ideologien in einem idealisierten Sinne definiert sind, ist das, was in der Praxis selten – wenn überhaupt – beschrieben wird. Die meisten würden es nicht für unangemessen halten, eine Wirtschaft zu kennzeichnen, die zwar nicht eine perfekte Darstellung ist, aber sehr eng einem Ideal ähnelt, indem man den Rubric anwendet, der das Ideal angibt. Wenn sich ein betreffendes System jedoch in erheblichem Maße von einem idealisierten Wirtschaftsmodell oder Ideologie divergiert, kann die Aufgabe, dieses zu identifizieren, problematisch werden. Daher wurde der Begriff gemischte Wirtschaft geprägt. Da es unwahrscheinlich ist, dass eine Wirtschaft eine vollkommen gleichmäßige Mischung enthalten wird, werden gemischte Volkswirtschaften in der Regel als auf privates Eigentum oder öffentliches Eigentum, auf Kapitalismus oder Sozialismus, oder auf eine Marktwirtschaft oder Kommanditökonomie in unterschiedlichem Grad gespeist. Der katholische Soziallehre-Autor David Hollenbach hat argumentiert, dass die katholische Soziallehre eine "neue Form" der gemischten Wirtschaft fordert. Er verweist auf die Erklärung von Papst Pius XI., dass die Regierung "die Mitglieder des sozialen Körpers helfen, aber sie niemals zerstören oder absorbieren könnte". Hollenbach schreibt, dass eine sozial gerecht gemischte Wirtschaft Arbeits-, Management- und Staatarbeit mit einem pluralistischen System einschließt, das ökonomische Macht weit verbreitet. Nachfolgende Gelehrte haben jedoch festgestellt, dass die Prüfung der Subsidiarität als "top-down, Regierung-getriebene politische Übung" eine selektive Lesung der Enzyklika der 1960er Jahre erfordert. Eine umfassendere Lektüre der katholischen Soziallehre schlägt eine Konzeptionalisierung der Subsidiarität als "Untergrundkonzept" vor, das "entwurzelt in Anerkennung einer gemeinsamen Menschheit, nicht im politischen Äquivalent der edlen Obligation". Faschismus Obwohl der Faschismus in erster Linie eine politische Ideologie ist, die die Bedeutung kultureller und sozialer Fragen gegenüber der Wirtschaft hervorhebt, ist der Faschismus in der Regel von einer breit kapitalistischen Mischwirtschaft unterstützt. Faschismus unterstützt einen staatlichen Interventionismus in Märkte und Privatunternehmen, zusammen mit einem korporatistischen Rahmen, der als "dritte Position" bezeichnet wird, der hässlich ein Mittelfeld zwischen Sozialismus und Kapitalismus sein will, indem er Arbeits- und Geschäftsstreitigkeiten zur Förderung der nationalen Einheit vermittelt. Die faschistischen Regime des 20. Jahrhunderts in Italien und Deutschland haben große öffentliche Arbeitsprogramme angenommen, um ihre Volkswirtschaften zu stimulieren, dominierte der staatliche Interventionismus in weitgehend privatem Sektor Volkswirtschaften, um die Wiederbewaffnung und die nationalen Interessen zu fördern. Die Wissenschaftler haben Parallelen zwischen dem amerikanischen New Deal und öffentlichen Werken, die durch den Faschismus gefördert werden, gezogen und argumentieren, dass der Faschismus ähnlich auf die Bedrohung der sozialistischen Revolution auftrat und ähnlich darauf abzielte, "Kapitalismus zu retten" und Privateigentum. Sozialdemokratie In der frühen Nachkriegszeit in Westeuropa lehnten die sozialdemokratischen Parteien das stalinistische politische und wirtschaftliche Modell ab, das dann in der Sowjetunion gegenwärtig ist und sich entweder auf einen alternativen Weg zum Sozialismus oder auf einen Kompromiss zwischen Kapitalismus und Sozialismus setzt. In dieser Zeit umfassten die Sozialdemokraten eine gemischte Wirtschaft, die auf der Vorherrschaft des Privateigentums beruhte, wobei nur eine Minderheit von wesentlichen Versorgungsunternehmen und öffentlichen Dienstleistungen im öffentlichen Eigentum stand. Infolgedessen wurde die soziale Demokratie mit der Keynesianischen Wirtschaft, dem staatlichen Interventionismus und dem Wohlfahrtsstaat verbunden, indem sie das bisherige Ziel der Ersetzung des kapitalistischen Systems (Faktormärkte, Privateigentum und Lohnarbeit) durch den reformierten Kapitalismus mit einem qualitativ unterschiedlichen Wirtschaftssystem aufgibt. Sozialismus Mischökonomien verstanden als eine Mischung von sozialbesitzten und privaten Unternehmen wurden von verschiedenen Sozialisten als notwendige Übergangsform zwischen Kapitalismus und Sozialismus prognostiziert und befürwortet. Darüber hinaus fordern eine Reihe von Vorschlägen für sozialistische Systeme eine Mischung verschiedener Formen des Unternehmensbesitzes, einschließlich einer Rolle für Privatunternehmen. Zum Beispiel skizziert Alexander Noves Konzept des machbaren Sozialismus ein Wirtschaftssystem, das auf einer Kombination von staatlichen Unternehmen für große Industrien, Arbeiter und Konsumgenossenschaften, Privatunternehmen für Kleinbetrieben und Einzelunternehmen basiert. Der sozialdemokratische Theoretiker Eduard Bernstein befürwortete eine Form der gemischten Wirtschaft und glaubte, dass ein gemischtes System öffentlicher, kooperativer und privater Unternehmen für eine lange Zeit notwendig wäre, bevor der Kapitalismus sich selbst in den Sozialismus entwickeln würde. Die Volksrepublik China nahm eine sozialistische Marktwirtschaft an, die eine frühe Phase der sozialistischen Entwicklung nach der Kommunistischen Partei Chinas darstellt. Die kommunistische Partei nimmt die marxistisch-leninistische Position ein, dass ein Wirtschaftssystem mit unterschiedlichen Eigentumsformen – aber mit dem öffentlichen Sektor, der eine entscheidende Rolle spielt – ein notwendiges Merkmal einer Wirtschaft im Vorstadium der Entwicklung des Sozialismus ist. Die Sozialistische Republik Vietnam beschreibt ihre Wirtschaft als sozialistische Marktwirtschaft, die aus einer Mischung aus öffentlichem, privatem und kooperativem Unternehmen besteht – einer gemischten Wirtschaft, die auf die langfristige Entwicklung einer sozialistischen Wirtschaft ausgerichtet ist. Typologie Mix aus freien Märkten und staatlichen Interventionen Diese Bedeutung einer gemischten Wirtschaft bezieht sich auf eine Kombination von Marktkräften mit staatlichen Interventionen in Form von Verordnungen, makroökonomischen Politiken und Sozialhilfemaßnahmen zur Verbesserung der Marktergebnisse. Als solche fällt diese Art der gemischten Wirtschaft unter den Rahmen einer kapitalistischen Marktwirtschaft, mit makroökonomischen Interventionen zur Förderung der Stabilität des Kapitalismus. Weitere Beispiele für die gemeinsame Regierungstätigkeit in dieser Form der gemischten Wirtschaft sind der Umweltschutz, die Aufrechterhaltung der Beschäftigungsstandards, ein standardisiertes Sozialsystem und die Aufrechterhaltung des Wettbewerbs. Die aktuellsten marktorientierten Volkswirtschaften fallen unter diese Kategorie, einschließlich der Wirtschaft der Vereinigten Staaten. Der Begriff wird auch verwendet, um die Wirtschaften von Ländern zu beschreiben, die umfangreiche Sozialstaaten wie das nordische Modell, das von den nordischen Ländern praktiziert wird, aufweisen, die freie Märkte mit einem umfangreichen Sozialstaat verbinden. Die deutsche Sozialmarktwirtschaft ist die Wirtschaftspolitik des modernen Deutschlands, die einen Mittelweg zwischen den Zielen der sozialen Demokratie und des Kapitalismus im Rahmen einer privaten Marktwirtschaft lenkt und darauf abzielt, ein Gleichgewicht zwischen einer hohen Wachstumsrate, einer niedrigen Inflation, niedrigen Arbeitslosigkeit, guten Arbeitsbedingungen, öffentlichen Wohlfahrts- und öffentlichen Dienstleistungen durch staatliche Intervention zu erhalten. Deutschland entstand unter seinem Einfluss aus Verwüstung und Niederlage, um ein Industriegigant innerhalb der Europäischen Union zu werden. Die American School ist die wirtschaftliche Philosophie, die die nationalen Politiken der Vereinigten Staaten von Amerika von der Zeit des amerikanischen Bürgerkriegs bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts beherrscht. Sie bestand aus drei grundlegenden politischen Initiativen: Schutz der Industrie durch hohe Tarife (1861–1932; Umstellung auf Subventionen und Gegenseitigkeit von 1932–1970), staatliche Investitionen in Infrastruktur durch interne Verbesserungen und eine nationale Bank zur Förderung des Wachstums produktiver Unternehmen. Während dieser Zeit wuchsen die Vereinigten Staaten in die größte Wirtschaft der Welt und übertrafen das Vereinigte Königreich um 1880. Mischung aus privatem und öffentlichem Unternehmen Diese Art der gemischten Wirtschaft bezieht sich insbesondere auf eine Mischung aus privatem und öffentlichem Eigentum an der Industrie und den Produktionsmitteln. Als solche wird sie manchmal als "Mittelweg" oder Übergangsstaat zwischen Kapitalismus und Sozialismus bezeichnet, kann sie aber auch auf eine Mischung des Staatskapitalismus mit Privatkapitalismus verweisen. Beispiele sind die Volkswirtschaften Chinas, Norwegens, Singapurs und Vietnams, von denen alle großen staatseigenen Unternehmenssektoren mit großen privaten Sektoren angehören. Die französische Wirtschaft verfügte von 1945 bis 1986 über einen großen staatlichen Sektor, der eine beträchtliche Menge staatlicher Unternehmen und verstaatlichte Unternehmen mit Privatunternehmen mischte. Nach den 1978 eingeleiteten chinesischen Wirtschaftsreformen hat die chinesische Wirtschaft ihre staatseigenen Unternehmen reformiert und ermöglichte es Privatunternehmen, neben dem staatlichen und kollektiven Sektor tätig zu werden. In den 1990er Jahren konzentrierte sich die Zentralregierung auf die strategischen Sektoren der Wirtschaft, aber die lokalen und provinziellen staatlichen Unternehmen arbeiten weiterhin in fast jeder Branche, einschließlich Informationstechnologie, Automobile, Maschinen und Gastfreundschaft. In der letzten Runde der im Jahr 2013 initiierten staatlichen Unternehmensreform wurden die Dividendenausschüttungen staatlicher Unternehmen an die Zentralregierung und die gemischte Eigentumsreform, die teilweise private Investitionen in staatliche Unternehmen umfasst, verstärkt. Infolgedessen sind viele nominell privatwirtschaftlich tätige Unternehmen in der Tat teilweise von verschiedenen staatlichen und staatlichen institutionellen Investoren beheimatet; und viele staatseigene Unternehmen sind teilweise privat im Besitz, was zu einer gemischten Eigentümerwirtschaft führt. Mix aus Märkten und Wirtschaftsplanung Diese Art der gemischten Wirtschaft bezieht sich auf eine Kombination von Wirtschaftsplanung mit Marktkräften für die Führung der Produktion in einer Wirtschaft und kann mit einer Mischung von privaten und öffentlichen Unternehmen zusammenfallen. Es kann die kapitalistische Wirtschaft mit indikativen makroökonomischen Planungspolitiken und sozialistischen Planwirtschaften umfassen, die Marktkräfte in ihre Volkswirtschaften wie in Ungarn einführten. Dirigisme war eine Wirtschaftspolitik, die unter Charles de Gaulle in Frankreich initiiert wurde und eine Wirtschaft bezeichnete, in der die Regierung durch die indikative Wirtschaftsplanung einen starken Einfluss auf die Richtlinie ausübt. In der Zeit des Dirigismus nutzte der französische Staat die indikative Wirtschaftsplanung, um die Marktkräfte für die Marktwirtschaft zu ergänzen. Sie beteiligte sich an der staatlichen Kontrolle von Industrien wie Transport-, Energie- und Telekommunikationsinfrastrukturen sowie an verschiedenen Anreizen für Privatunternehmen, sich mit bestimmten Projekten zu vereinen oder zu engagieren. Frankreich erlebte unter seinem Einfluss das sogenannte Dreiunddreißig Jahre des profunden Wirtschaftswachstums. Ungarn eröffnete 1968 die Neuen Wirtschaftsreformen, die Marktprozesse in seine geplante Wirtschaft einführten. Im Rahmen dieses Systems befanden sich die Unternehmen immer noch im öffentlichen Eigentum, unterliegen aber nicht den durch einen nationalen Plan festgelegten Produktionszielen und Produktionsquoten. Die Unternehmen wurden an staatliche Ministerien angeschlossen, die die Macht hatten, sie zu verschmelzen, zu lösen und zu reorganisieren und den operativen Sektor des Unternehmens zu etablieren. Die Unternehmen mussten ihre Inputs erwerben und ihre Outputs auf den Märkten verkaufen und schließlich an der sowjetisch geplanten Wirtschaft abbauen. 2010, Australischer Wirtschaftswissenschaftler John Quiggin schrieb: "Die Erfahrung des zwanzigsten Jahrhunderts deutet darauf hin, dass eine gemischte Wirtschaft sowohl zentrale Planung als auch laissez-faire übertrifft. Die eigentliche Frage für politische Debatten ist die Bestimmung des entsprechenden Mixs und die Art und Weise, wie der öffentliche und private Sektor interagieren soll." Kritik Zahlreiche Ökonomen haben die Gültigkeit des gesamten Konzepts einer gemischten Wirtschaft in Frage gestellt, wenn verstanden, eine Mischung aus Kapitalismus und Sozialismus zu sein. In der Human Action argumentierte Ludwig von Mises, dass es keine Mischung aus Kapitalismus und Sozialismus geben kann – ob Marktlogik oder Wirtschaftsplanung eine Wirtschaft beherrschen muss. In diesem Zusammenhang hat sich die Kommission mit der Frage befasst, ob eine Marktwirtschaft zahlreiche staatlich geführte oder verstaatlichte Unternehmen umfasst, die Wirtschaft nicht vermischt, weil die Existenz solcher Organisationen die grundlegenden Merkmale der Marktwirtschaft nicht verändert. Diese börsennotierten Unternehmen wären weiterhin marktsouverän, da sie Kapitalgüter über Märkte erwerben, Gewinne maximieren oder zumindest versuchen müssten, Kosten zu minimieren und Geldrechnungen für die wirtschaftliche Berechnung zu nutzen. Friedrich von Hayek sowie Mises argumentierten, dass es keinen dauerhaften Mittelweg zwischen der Wirtschaftsplanung und einer Marktwirtschaft geben kann, und jeder Schritt in Richtung der sozialistischen Planung ist ein unbeabsichtigter Schritt hin zu dem, was Hilaire Belloc "den dienstlichen Staat" nannte. Klassisches und orthodoxes Die marxistischen Theoretiker bestreiten auch die Lebensfähigkeit einer gemischten Wirtschaft als Mittelweg zwischen Sozialismus und Kapitalismus.Unabhängig vom Unternehmenseigentum treibt entweder das kapitalistische Wert- und Akkumulationsgesetz die Wirtschaft an oder eine bewusste Planung und nichtmonetäre Bewertungsformen treiben letztlich die Wirtschaft an. Aus der Großen Depression aufwärts sind extante Mischökonomien in der westlichen Welt noch funktionell kapitalistisch, weil sie auf der Grundlage der Kapitalakkumulation arbeiten. Siehe auch Quellen und Anmerkungen Weitere Informationen Externe Links gemischte Wirtschaft beiEncyclopædia Britannica Online