Die Verringerung der Emissionen aus Entwaldung und Walddegradation und die Rolle der Erhaltung, nachhaltige Bewirtschaftung der Wälder und die Verbesserung der Waldkohlenstoffbestände in Entwicklungsländern (REDD)+ wurde 2005 erstmals im Rahmen des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) ausgehandelt, mit dem Ziel, den Klimawandel zu mindern, indem die Treibhausgasemissionen durch ein verbessertes Waldmanagement in Entwicklungsländern gesenkt werden. Die meisten der wichtigsten REDD+-Entscheidungen wurden bis 2013 abgeschlossen, wobei die Schlussstücke des Regelbuchs 2015 abgeschlossen wurden. In den letzten zwei Jahrzehnten schätzen verschiedene Studien, dass die Landnutzungsänderung, einschließlich Entwaldung und Waldabbau, 12-29% der globalen Treibhausgasemissionen ausmacht. Aus diesem Grund wird die Einbeziehung von Emissionen aus der Bodennutzungsänderung als wesentlich für die Erreichung der Ziele des UNFCCC angesehen. Während der Verhandlungen über das Kyoto-Protokoll und dann insbesondere seinen Clean Development Mechanism (CDM) wurde die Einbeziehung der tropischen Waldbewirtschaftung diskutiert, aber schließlich aufgrund der erwarteten methodischen Schwierigkeiten bei der Schaffung von – insbesondere – Zusätzlichkeit und Leckage (Detrimental Effects außerhalb des Projektbereichs, die auf die Projektaktivitäten zurückzuführen sind). Was auf der Forstwirtschaft blieb, war "Afforestation and Reforestation", sektoraler Bereich 14 der CDM. Unter diesen sektoralen Flächen, die seit 1990 keine Waldbedeckung hatten, konnten mit kommerziellen oder indigenen Baumarten replantiert werden. In den ersten acht Jahren des Betriebs wurden 52 Projekte unter dem Umfang der CDM registriert. Die mühsamen Verwaltungsverfahren und die entsprechenden hohen Transaktionskosten sind für diese langsame Aufnahme oft verantwortlich. Über die CDM hinaus verpflichteten sich alle entwickelten Länder, die dem Kyoto-Protokoll angehören, auch zur Messung und Berichterstattung über Anstrengungen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen aus Wäldern. Die Vereinigten Staaten misst und berichtet auch über die Nettovergasung in ihren Wäldern. Die Koalition für Regenwald-Nationen (CfRN) hat REDD+-Mechanismen geschaffen, die positive Anreize für die Verringerung der Emissionen von Treibhausgasen aus der tropischen Entwaldung und der Walddegradation als Klimaschutzmaßnahme für den Klimawandel förderten. Die Geschichte REDD REDD wurde erstmals 2005 von der UNFCCC auf ihrer 11. Tagung der Konferenz der Vertragsparteien des Übereinkommens (COP) auf Antrag Costa Ricas und Papua-Neuguineas im Namen der Koalition für Regenwälder diskutiert, als sie das Dokument "Reducing Emissions from Deforestation in Developing Countries: Approaches to Stimation Action" vorgelegt haben, um eine Agenda zu erstellen, die über eine Überlegung von COP 11 hat den Antrag gestellt, das Dokument als Tagesordnungspunkt 6 zu betrachten: Verringerung der Emissionen aus der Entwaldung in Entwicklungsländern: Ansätze zur Förderung von Maßnahmen. REDD+ Bali-Aktionsplan REDD erhielt auf der COP 13. Dezember 2007, wo die erste substantielle Entscheidung über REDD+ angenommen wurde, den Beschluss 2/CP.13: "Reducing emissions from deforestation in Entwicklungsländern: Ansätze zur Förderung von Maßnahmen", forderte, dass Demonstrationsaktivitäten auf zwei Jahre später gemeldet werden und die Fahrer der Entwaldung beurteilt werden. REDD+ wurde auch in der Entscheidung 1/CP.13, dem "Bali Action Plan", mit Bezug auf alle fünf förderfähigen Aktivitäten für REDD+ (mit nachhaltiger Bewirtschaftung von Wäldern, Erhaltung von Waldkohlenstoffbeständen und Verbesserung von Waldkohlenstoffbeständen, die das "+" in REDD+ bilden) bezeichnet. Die Aufforderung zur Demonstration in der Entscheidung 2/CP.13 führte zu einer sehr großen Anzahl von Programmen und Projekten, darunter die Forest Carbon Partnership Facility (FCPF) der Weltbank, das UN-REDD-Programm und eine Reihe kleinerer Projekte, die von der norwegischen Internationalen Klimaschutz- und Waldinitiative (NICFI), den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Deutschland finanziert werden. All dies beruhte auf einer substantiellen Orientierung des UNFCCC. Definition der wichtigsten Elemente Im Jahr 2009 auf der COP 15, Entscheidung 4/CP.15: "Methodologische Leitlinien für Aktivitäten zur Verringerung der Emissionen aus Entwaldung und Waldabbau sowie die Rolle der Erhaltung, nachhaltige Bewirtschaftung der Wälder und der Verbesserung der Waldkohlenstoffbestände in Entwicklungsländern" lieferte weitere wesentliche Informationen über die Anforderungen an REDD+. Insbesondere wurde das nationale Waldüberwachungssystem eingeführt, mit Elementen der Messung, Berichterstattung und Überprüfung (MRV). Länder wurden ermutigt, nationale Strategien zu entwickeln, inländische Kapazitäten zu entwickeln, Bezugsebenen zu etablieren und einen partizipativen Ansatz mit "voller und effektiver Beteiligung von indigenen Völkern und Gemeinden in (...) Überwachung und Berichterstattung" zu etablieren. Ein Jahr später bei COP 16 Entscheidung 1/CP. 16 wurde angenommen. In Abschnitt C: "Policy-Ansätze und positive Anreize zur Reduzierung der Emissionen aus Entwaldung und Waldabbau in Entwicklungsländern; und die Rolle der Erhaltung, nachhaltige Bewirtschaftung der Wälder und der Verbesserung der Waldkohlenstoffbestände in Entwicklungsländern" wurden Umwelt- und Sozialschutzmaßnahmen eingeführt, wobei die Anforderungen an das nationale Waldüberwachungssystem wiederholt wurden. Diese Schutzmaßnahmen wurden eingeführt, um sicherzustellen, dass die Umsetzung von REDD+ auf nationaler Ebene nicht zu schädlichen Auswirkungen auf die Umwelt oder die lokale Bevölkerung führen würde. Länder sind verpflichtet, Zusammenfassungen von Informationen über die Umsetzung dieser Schutzmaßnahmen in den drei Phasen von REDD+ zu liefern. Im Jahr 2011 wurde auf der COP 17 die Entscheidung 12/CP.17 verabschiedet: "Leitfaden für Systeme zur Bereitstellung von Informationen über die Art und Weise, wie Schutzmaßnahmen behandelt und respektiert werden, und Modalitäten in Bezug auf die Waldreferenzwerte und die Waldreferenzwerte gemäß der Entscheidung 1/CP.16". Einzelheiten zur Vorbereitung und Einreichung von Referenzwerten und Hinweise zur Bereitstellung von Informationen über Schutzmaßnahmen. Warsaw Framework on REDD-plus Im Dezember 2013 hat COP 19 nicht weniger als sieben Entscheidungen über REDD+ erstellt, die gemeinsam als "Warsaw Framework on REDD-plus" bekannt sind. Diese Entscheidungen betreffen ein Arbeitsprogramm über ergebnisbasierte Finanzen; Koordinierung der Unterstützung für die Umsetzung; Modalitäten für die nationalen Waldüberwachungssysteme; Bereitstellung von Informationen über Schutzmaßnahmen; technische Bewertung der Referenz (Emissions-)Level; Modalitäten für die Messung, Berichterstattung und Überprüfung (MRV;) und Informationen über die Fahrer von Abholzung und Waldabbau. Die Anforderungen an einen förderfähigen Zugang zu "resultsbasierten Finanzen" wurden festgelegt: durch Vorlage von Berichten, für die der Inhalt angegeben wurde; technische Bewertung durch internationale Beratung und Analyse (ICA), für die Verfahren festgelegt wurden; Mit diesen Entscheidungen scheint der Gesamtrahmen für die REDD+-Implementierung vollständig zu sein, obwohl noch viele Details zur Verfügung gestellt werden müssen. COP 20 im Dezember 2014 hat keine neuen Entscheidungen über REDD+ getroffen. In der Entscheidung 8/CP.20 "Bericht des Grünen Klimafonds zur Konferenz der Vertragsparteien und Leitlinien für den Grünen Klimafonds" wurde auf REDD+ verwiesen, in dem in Absatz 18 der COP "den Verwaltungsrat des Grünen Klimafonds ersucht (b die für REDD-plus relevanten Entscheidungen zu berücksichtigen", in Bezug auf frühere COP-Entscheidungen über REDD+. Die verbleibenden ausstehenden Entscheidungen über REDD+ wurden 2015 auf der COP21 abgeschlossen. Mit dem Abschluss von Beschlüssen über die Berichterstattung über die Schutzmaßnahmen, nicht marktorientierte Ansätze und nicht-kohlenwasserstoffe Vorteile wurde das UNFCCC-Regelbuch über REDD+ abgeschlossen. Alle Länder wurden ebenfalls aufgefordert, REDD+in Artikel 5 des Pariser Abkommens umzusetzen und zu unterstützen. Dies war Teil eines breiteren Artikels, der feststellte, dass alle Länder Maßnahmen ergreifen sollten, um ihre Treibhausgas-Senken und -reservoirs (Laden von sequestered carbon) zu schützen und zu verbessern. Terminologie Der unter der UNFCCC dargelegte Ansatz wird allgemein als "Reduktion von Emissionen aus Entwaldung und Waldabbau" bezeichnet, kurz REDD+. Dieser Titel und die Akronyme werden jedoch nicht von der COP selbst verwendet. Die ursprüngliche Einreichung von Papua-Neuguinea und Costa Rica im Namen der Koalition für Regenwald-Nationen vom 28. Juli 2005 lautete "Reducing Emissions from Deforestation in Entwicklungsländern: Approaches to Stimulate Action". COP 11 hat den Antrag gestellt, das Dokument als Tagesordnungspunkt 6 zu betrachten: "Reducing emissions from deforestation in den Entwicklungsländern: Ansätze zur Förderung von Maßnahmen", hier wieder genau wie im offiziellen Text geschrieben. Der Name für den Tagesordnungspunkt wurde auch auf der COP 13 in Bali, Dezember 2007, verwendet. Durch die COP 15 in Kopenhagen, Dezember 2009, wurde der Rahmen der Tagesordnungspunkte auf "Methodologische Leitlinien für Aktivitäten zur Verringerung von Emissionen aus Entwaldung und Waldabbau und die Rolle der Erhaltung, nachhaltige Bewirtschaftung von Wäldern und zur Verbesserung der Waldkohlenstoffbestände in Entwicklungsländern" erweitert, um "Policy-Ansätze und positive Anreize zu Fragen der Verringerung von Emissionen aus Entwaldung und Waldabbau in Entwicklungsländern" zu bewegen und die Rolle der Erhaltung, nachhaltige Bewirtschaftung von Kohlenstoffbeständen von CO2 Auf der COP 17 hat der Titel der Entscheidung einfach auf eine frühere Entscheidung zurückverwiesen: "Leitfaden für Systeme zur Bereitstellung von Informationen über die Art und Weise, wie Schutzmaßnahmen behandelt und respektiert werden, und Modalitäten in Bezug auf die Waldreferenzwerte und die Waldreferenzwerte gemäß der Entscheidung 1/CP.16". Auf der COP 19 beziehen sich die Titel der Entscheidungen 9 und 12 auf die Entscheidung 1/CP.16, Paragraph 70 bzw. Anhang I, während die anderen Entscheidungen nur das betrachtete Thema erwähnen. Keiner dieser Entscheidungen benutzt ein Akronym für den Titel des Tagesordnungspunktes; das Akronym wird nicht vom COP des UNFCCC prägen. Die Entscheidung über REDD+, die auf der COP 19 in Warschau, Dezember 2013, angenommen wurde, wurde dem Warschauer Rahmen für REDD-plus in einer Fußnote zum Titel jeder der Entscheidungen, die die Akronyme schaffen, präzisiert: REDD bezeichnete ursprünglich "Reduktion von Emissionen aus der Entwaldung in Entwicklungsländern" den Titel des Originaldokuments über REDD. Als Ansatz im Rahmen des multilateralen Klimaschutzabkommens ist REDD+ im Wesentlichen ein Fahrzeug, um Entwicklungsländer zu ermutigen, Emissionen zu reduzieren und die Entfernung von Treibhausgasen durch eine Vielzahl von Möglichkeiten der Waldbewirtschaftung zu verbessern und technische und finanzielle Unterstützung für diese Bemühungen bereitzustellen. Wie bei anderen Ansätzen im Rahmen des UNFCCC gibt es nur wenige Verordnungen, die speziell die Umsetzung des Mechanismus auf nationaler Ebene beauftragen; die Grundsätze der nationalen Souveränität und der Subsidiarität bedeuten, dass die UNFCCC nur Leitlinien für die Umsetzung liefern kann, und erfordern, dass Berichte in einem bestimmten Format vorgelegt und für die Überprüfung durch das Übereinkommen geöffnet werden. Es gibt bestimmte Aspekte, die über diese Grundphilosophie hinausgehen – wie die sogenannten Schutzmaßnahmen, die unten näher erläutert werden –, aber im Wesentlichen ist REDD+ nicht mehr als eine Reihe von Leitlinien, wie man über Waldressourcen und Waldmanagementstrategien und deren Ergebnisse in Bezug auf die Reduzierung von Emissionen und die Verbesserung der Entfernung von Treibhausgasen berichtet. Es wurde jedoch eine Reihe von Anforderungen erarbeitet, um sicherzustellen, dass REDD+-Programme Schlüsselelemente enthalten und dass Berichte von Vertragsparteien konsistent und vergleichbar sind und dass ihre Inhalte offen sind, um die Ziele des Übereinkommens zu überprüfen und in Funktion zu setzen. Der Beschluss 1/CP 16 fordert alle Entwicklungsländer auf, REDD+ zur Entwicklung folgender Elemente zu verpflichten: a) Nationale Strategie oder Aktionsplan; b) Nationale Referenz-Emissions- und/oder Wald-Referenz-Ebene oder gegebenenfalls als Interimsmaßnahme, subnationale Referenz-Emissions- und/oder Wald-Referenzwerte (c) Ein robustes und transparentes nationales Forstüberwachungssystem für die Überwachung und Berichterstattung über REDD+-Aktivitäten (siehe unten) Er fordert die Entwicklungsländer bei der Entwicklung und Umsetzung ihrer nationalen REDD+-Strategien oder Aktionspläne auf, unter anderem die Treiber von Entwaldung und Walddegradation, Land- und Forstwirtschaftsfragen, Fragen der Waldführung, Gender-Betrachtungen und den sozialen und ökologischen Schutzmaßnahmen anzusprechen, um die uneingeschränkte und effektive Beteiligung relevanter Akteure, u.a. indigener Völker und Gemeinden, sicherzustellen; Politiken und Maßnahmen Im Wortlaut des Übereinkommens wird wiederholt auf nationale "Politiken und Maßnahmen" Bezug genommen, die Satzung der Rechtsakte, die die Vertragsparteien entwickeln und umsetzen, um das Ziel des Übereinkommens zu erreichen. Diese Politiken können spezifisch für die Klimaschutz oder Anpassung des Klimawandels oder allgemeiner, aber mit Auswirkungen auf die Treibhausgasemissionen sein. Viele der Unterzeichner des UNFCCC haben inzwischen Strategien und Reaktionsmaßnahmen für den Klimawandel etabliert. Der REDD+-Ansatz hat eine ähnliche, fokussiertere Reihe von Politiken und Maßnahmen. Die Gesetze und Verfahren des Waldsektors sind in den meisten Ländern üblich. Darüber hinaus müssen Länder spezifische nationale Strategien und/oder Aktionspläne für REDD+ entwickeln. Von besonderem Interesse an REDD+ sind die Fahrer von Entwaldung und Waldabbau. Die UNFCCC-Entscheidungen fordern die Länder auf, eine Bewertung dieser Faktoren vorzunehmen und die Politiken und Maßnahmen auf diese Bewertung zu stützen, so dass die Politiken und Maßnahmen darauf ausgerichtet werden können, wo die Auswirkungen am größten sind. Einige der Fahrer werden generisch sein – in dem Sinne, dass sie in vielen Ländern, wie dem steigenden Bevölkerungsdruck, vorherrschen, während andere sehr spezifisch für Länder oder Regionen in Ländern sein werden. Die Länder werden dazu ermutigt, "nationale Umstände" zu identifizieren, die die Fahrer beeinflussen: spezifische Bedingungen innerhalb des Landes, die die Waldressourcen beeinflussen. Hinweise für typische nationale Umstände finden sich in Präambeln zu verschiedenen COP-Entscheidungen, wie zum Beispiel "Bestätigen, dass die wirtschaftliche und soziale Entwicklung und die Armutsbekämpfung globale Prioritäten sind" im Bali-Aktionsplan, so dass Entwicklungsländer Politiken wie Armutsbekämpfung durch landwirtschaftliche Expansion oder Wasserkraftentwicklung über den Waldschutz priorisieren können. Förderfähige Tätigkeiten Die Beschlüsse über REDD+ numerieren fünf "förderfähige Tätigkeiten", die Entwicklungsländer zur Verringerung der Emissionen und zur Verbesserung der Treibhausgasabfuhren umsetzen können: "(a) Verringerung der Emissionen aus der Entwaldung.(b) Verringerung der Emissionen aus dem Waldabbau.(c) Erhaltung der Waldkohlenstoffbestände.(d) Nachhaltige Bewirtschaftung der Wälder.(e) Verbesserung der Waldkohlenstoffbestände". Die ersten beiden Aktivitäten reduzieren die Treibhausgasemissionen und sind die beiden in der ursprünglichen Einreichung von REDD+ im Jahr 2005 von der Koalition für Regenwald-Nationen aufgeführten Aktivitäten. Die drei verbleibenden Aktivitäten stellen das "+" in REDD+ dar. Das letzte erhöht die Entfernung von Treibhausgasen, während die Wirkung der anderen beiden auf Emissionen oder Entfernungen unbestimmt, aber erwartet minimal ist. Referenzwerte Referenzwerte sind eine Schlüsselkomponente für jedes nationale REDD+ Programm. Sie dienen als Basis zur Messung des Erfolgs von REDD+-Programmen bei der Reduzierung von Treibhausgasemissionen aus Wäldern. Sie sind für die Prüfung durch die internationale Gemeinschaft zur Beurteilung der gemeldeten Emissionsreduktionen oder verbesserten Entfernungen verfügbar. Es stellt das Vertrauen der internationalen Gemeinschaft im nationalen REDD+ Programm fest. Die gegenüber diesen Basislinien gemessenen Ergebnisse können für ergebnisbasierte Zahlungen in Betracht kommen. Die Einstellung der Referenzwerte zu lax wird das Vertrauen in das nationale REDD+-Programm erniedrigen, während die Einstellung zu streng wird das Potenzial, die Vorteile zu verdienen, mit denen das nationale REDD+-Programm betrieben werden. Eine sorgfältige Betrachtung aller relevanten Informationen ist daher von entscheidender Bedeutung. Die Anforderungen und Eigenschaften der Referenzwerte liegen im Einklang mit dem UNFCCC. Angesichts der Vielfalt an ökologischen Bedingungen und länderspezifischen Gegebenheiten sind diese Anforderungen eher global und jedes Land wird eine Reihe von Optionen in seiner Definition von Referenzwerten in seinem Gebiet haben. Ein Referenzwert (RL) wird als Betrag ausgedrückt, der durch Differenzierung einer Abfolge von Beträgen über einen Zeitraum abgeleitet wird. Für REDD+-Ziele wird der Betrag in CO2-Äquivalenten CO2e ausgedrückt (siehe Artikel über das globale Erwärmungspotenzial) von Emissionen oder Entfernungen pro Jahr. Wenn es sich bei den Mengen um Emissionen handelt, wird das Referenzniveau zu einem Referenz-Emissionsniveau (REL;) Diese REL werden jedoch von einigen als unvollständig betrachtet, da sie keine Entfernungen berücksichtigen. Die Referenzwerte basieren auf einem Umfang - was ist inbegriffen? eine Skala - die geographische Fläche, aus der sie abgeleitet wird oder auf die sie angewendet wird - und eine Periode, über die die Bezugsebene berechnet wird. Der Umfang, die Skala und der Zeitraum können in Bezug auf die nationalen Gegebenheiten geändert werden: spezifische Bedingungen im Land, das eine Anpassung der Grundlage fordert, aus der die Referenzwerte aufgebaut werden. Eine Referenzebene kann auf Beobachtungen oder Messungen von Beträgen in der Vergangenheit beruhen, wobei sie retrospektiv ist, oder es kann eine Erwartung oder Projektion von Beträgen in die Zukunft sein, in welchem Fall sie prospektiv ist. Die Referenzwerte müssen schließlich eine nationale Deckung haben, aber sie können sich aus einer Reihe von subnationalen Referenzebenen zusammensetzen. Als Beispiel kann der Waldabbau ein Referenz-Emissionsniveau für die kommerzielle selektive Holzaufzeichnung und eine für die Gewinnung von kleinerem Holz und Brennholz für die Subsistenznutzung durch ländliche Gemeinschaften haben. Effektiv muss jeder identifizierte Fahrer der Entwaldung oder des Waldabbaus in einem oder mehreren Referenzemissionspegeln vertreten sein. In ähnlicher Weise für die Referenzwerte für die Verbesserung der Kohlenstoffbestände kann es ein Referenzniveau für die Bepflanzung von Holzarten und eine für die natürliche Regeneration geben, möglicherweise durch ökologische Region oder Waldart verstreut. Einzelheiten zur Berichterstattung und technischen Beurteilung der Referenzwerte sind in der Entscheidung 13/CP.19 enthalten. Überwachung: Messung, Berichterstattung und Überprüfung In der Entscheidung 2/CP.15 der UNFCCC-Länder werden nationale Waldüberwachungssysteme (NFMS) entwickelt, die die Funktionen der Messung, Berichterstattung und Überprüfung (MRV) von Maßnahmen und Errungenschaften der Durchführung von REDD+-Aktivitäten unterstützen. NFMS ist die wichtigste Komponente in der Verwaltung von Informationen für nationale REDD+ Programme. Ein voll funktionsfähiges Überwachungssystem kann über die Anforderungen des UNFCCC hinausgehen, um Themen wie die Registrierung von Projekten und Teilnehmern sowie die Bewertung von Programmerzielungen und politischer Effektivität einzubeziehen. Es kann zweckgebunden sein, kann aber auch in bestehende Waldüberwachungswerkzeuge integriert sein. Es wird vorgeschlagen, Messungen mit einer Kombination aus Fernerkundung und bodenbasierten Beobachtungen vorzunehmen. Die Fernerkundung eignet sich besonders für die Bewertung von Waldgebieten und der Schichtung verschiedener Waldarten. Die bodengestützten Beobachtungen beinhalten Forsterhebungen zur Messung der vom IPCC genutzten Kohlenstoff-Pools sowie andere interessierende Parameter, wie z.B. solche, die sich auf Schutzmaßnahmen und förderfähige Maßnahmen beziehen. Die Berichterstattung muss den Leitlinien des IPCC folgen, insbesondere dem "Good Practice Guidance for Land use, Landnutzung change and Forest", der Berichtsvorlagen enthält, die in nationale Kommunikation der Vertragsparteien des UNFCCC aufgenommen werden sollen.In der Anleitung enthalten sind Standard-Messprotokolle und Analyseverfahren, die die Messsysteme, die Länder zu etablieren brauchen, stark beeinflussen. Die tatsächliche Meldung von REDD+-Ergebnissen geht jedoch nicht durch die National Communications, sondern durch die Biennial Update Reports (BURs). Die technische Bewertung dieser Ergebnisse ist ein unabhängiges, externes Verfahren, das vom Sekretariat dem UNFCCC verwaltet wird; die Länder müssen die Anforderungen dieser Bewertung erleichtern. Die technische Bewertung ist im Rahmen des breiteren Prozesses der Internationalen Beratung und Analyse (ICA) enthalten, das tatsächlich eine Peer-Review von einem Team aus einem Sachverständigen aus einer Anhang-I-Partei und einem Sachverständigen einer Nicht-Anhang-I-Partei ist, die "in einer Weise durchgeführt werden wird, die nicht intrusiv, nicht vereinheitlicht und respektvoll der nationalen Souveränität ist". Dieses "technische Expertenteam prüft, inwieweit: a) Konsistenz in Methoden, Definitionen, Vollständigkeit und den zwischen der bewerteten Referenzebene und den Ergebnissen der Umsetzung der [REDD]+ Aktivitäten (...) bereitgestellten Informationen besteht; b) Die im technischen Anhang enthaltenen Daten und Informationen sind transparent, konsistent, vollständig und genau; c) Die im technischen Anhang angegebenen Daten und Informationen entsprechen den [UNFCCC]-Richtlinien (...); d) Die Ergebnisse sind möglichst genau. "Aber im Gegensatz zu einer echten Überprüfung kann die technische Bewertung das Referenzniveau nicht billigen oder ablehnen, oder die gemeldeten Ergebnisse, die auf dieser Referenzebene gemessen werden. Es gibt Klarheit über mögliche Verbesserungsgebiete. Finanzierungen, die versuchen, ergebnisbasierte Zahlungen (Zahlungen pro Tonne der erzielten Minderung) bereitzustellen, suchen in der Regel eine echte Überprüfung der Ergebnisse durch externe Experten, um sicherzustellen, dass die Ergebnisse, für die sie zahlen, glaubwürdig sind. Schutzmaßnahmen Als Reaktion auf Bedenken über das Potenzial negativer Folgen, die sich aus der Umsetzung von REDD+ ergeben, hat der UNFCCC eine Liste von Schutzmaßnahmen aufgestellt, die Länder "ansprechen und respektieren" und "umfassen und unterstützen" müssen, um die korrekte und dauerhafte Generation der Ergebnisse aus dem REDD+-Mechanismus zu gewährleisten. Diese Schutzmaßnahmen sind: "(a) dass Maßnahmen die Ziele der nationalen Waldprogramme und der einschlägigen internationalen Konventionen und Vereinbarungen ergänzen oder im Einklang stehen; (b) transparente und wirksame nationale Waldordnungsstrukturen unter Berücksichtigung nationaler Rechtsvorschriften und Souveränität; (c) Achtung der Kenntnisse und Rechte der indigenen Völker und Mitglieder der lokalen Gemeinschaften; Die Länder müssen regelmäßig eine Zusammenfassung der Informationen darüber liefern, wie diese Schutzmaßnahmen behandelt und respektiert werden. Dies könnte beispielsweise dazu führen, das rechtliche und regulatorische Umfeld in Bezug auf die Anerkennung, Aufnahme und das Engagement der indigenen Völker und Informationen über die Umsetzung dieser Anforderungen zu erklären. In der Entscheidung 12/CP.19 wurde festgestellt, dass der "Zusammenschluss von Informationen" über die Schutzmaßnahmen in den nationalen Mitteilungen an das UNFCCC zur Verfügung gestellt wird, der für die Entwicklung der Länderparteien einmal alle vier Jahre sein wird. Zusätzlich und auf freiwilliger Basis kann die Zusammenfassung der Informationen auf der UNFCCC REDD+ Web-Plattform veröffentlicht werden. Weitere Fragen Der REDD+-Mechanismus wird derzeit noch vom UNFCCC diskutiert. Alle relevanten Themen, die REDD+ umfassen, sind ausschließlich diejenigen, die in den Entscheidungen des COP enthalten sind, wie in den oben genannten Abschnitten angegeben. Es gibt jedoch eine Vielzahl von Konzepten und Ansätzen, die von ihren Befürwortern REDD+ gekennzeichnet werden, entweder als Ersatz für UNFCCC-Entscheidungen oder als Ergänzung zu diesen Entscheidungen. Unten folgt eine – zweifellos unvollständige – Liste solcher Konzepte und Ansätze. Projektbasierte REDD+, freiwilliger Markt REDD+. Als das Konzept von REDD+ definiert wurde, begannen viele Organisationen, REDD+-Projekte im Maßstab eines Waldgebiets (z.B. große Konzession, Nationalpark) zu fördern, analog zu AR-CDM-Projekten im Rahmen des Kyoto-Protokolls, mit Reduktion von Emissionen oder Verbesserung von Entfernungen, die von einer externen Organisation mit einem Standard von einigen Parteien (z.B. CCBA, VCS) und mit auf dem internationalen freiwilligen Kohlenstoff-Markt gehandelt werden. Unter dem UNFCCC REDD+ wird jedoch als national definiert (Entscheidungen 4/CP.15 und 1/CP). 16 sich konsequent auf nationale Strategien und Aktionspläne und nationale Überwachung beziehen, wobei die subnationale Berichterstattung nur als Interimsmaßnahme zulässig ist. Leistungsverteilung. Die UNFCCC-Entscheidungen zu REDD+ schweigen von der Frage der Belohnung von Ländern und Teilnehmern für ihre verifizierten Netto-Emissionsreduktionen oder verbesserte Entfernungen von Treibhausgasen. Es ist nicht sehr wahrscheinlich, dass bestimmte Anforderungen an die subnationale Umsetzung der Verteilung der Leistungen angenommen werden, da dies als eine Frage der nationalen Souveränität wahrgenommen wird. Generelle Leitlinien können bereitgestellt werden, wobei die Sprache, die der der Sicherheit ähnlich ist, verwendet wird, wie z. B. "Ergebnisbasierte Finanzen müssen lokalen Interessenvertretern beitreten", ohne dass es sich dabei um einen bestimmten Prozentsatz der Retention zur Verwaltung, Identifikation von Interessenvertretern, Art des Nutzens oder der Verteilung handelt. Die Länder können über ein bestehendes Programm zur Entwicklung des ländlichen Raums beschließen, zusätzliche Dienstleistungen (z.B. Erweiterung, besserer Marktzugang, Ausbildung, Sämlinge) anzubieten oder lokale Interessenvertreter direkt zu bezahlen. Viele Finanzinstitute haben spezifische Anforderungen an die Gestaltung eines Systems zur Verwendung der erhaltenen Mittel und zur Berichterstattung über die Verwendung dieser Mittel. FPIC. Freie, vorherige und informierte Zustimmung ist in der US-Erklärung über die Rechte indigener Völker enthalten. Die REDD+-Entscheidungen im Rahmen des UNFCCC haben dies nicht als eine ausdrückliche Voraussetzung; die Wahrung des Wissens und der Rechte indigener Völker und Gemeindemitglieder stellt jedoch fest, dass die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte indigener Völker angenommen hat" (UNDRIP). In Artikel 19 des UZÜ heißt es: "Die Staaten beraten und kooperieren in gutem Glauben mit den betroffenen indigenen Völkern über ihre eigenen repräsentativen Institutionen, um ihre freie, vorherige und informierte Zustimmung vor der Annahme und Durchführung von legislativen oder administrativen Maßnahmen zu erhalten, die sie beeinflussen können". Dieser Artikel wird von vielen Organisationen interpretiert, die sich mit REDD+ beschäftigen, zum Beispiel im UN-REDD "Guidelines on Free, Prior and Informed Consent", um zu bedeuten, dass alle oder zumindest viele Gemeinschaften ihre Zustimmung geben müssen, bevor irgendwelche REDD+ Aktivitäten stattfinden können. Leakage. Leakage ist ein Begriff, der häufig in projektbasierten REDD+ verwendet wird. Der Begriff stammt aus Afforestation/Reforestation-Projekten im Rahmen der CDM des Kyoto-Protokolls, in denen es bewertet wird, Auswirkungen des Projekts außerhalb des Projektbereichs zu quantifizieren. Leakage ist weniger ein Problem, wenn REDD+ auf nationaler oder subnationaler Ebene umgesetzt wird, da es nach Erreichen einer vollständigen nationalen Berichterstattung keine heimische Leckage geben kann. Allerdings kann es noch internationale Leckage geben, wenn Aktivitäten über internationale Grenzen hinweg verlagert werden, oder "Ablagerung von Emissionen" zwischen Sektoren, wie Holzbrände durch Kerosinöfen (AFOLU bis Energie) oder Bau mit Holz für den Bau mit Beton, Zement und Ziegel (AFOLU bis Industrie). Viele Initiativen erfordern Leckagen bei der Programmgestaltung, so dass potenzielle Leckagen von Emissionen, einschließlich über Grenzen hinweg, minimiert werden können. REDD+ als Klimaschutzmaßnahme für den Klimawandel Entwaldung und Waldabbau machen 17-29% der globalen Treibhausgasemissionen aus, deren Reduktion auf eine der kosteneffizientsten Klimaschutzstrategien des Klimawandels geschätzt wird. Die Regeneration des Waldes auf degradierten oder entwaldeten Flächen kann CO2 aus der Atmosphäre durch den Aufbau von Biomasse entfernen, so dass Wald zu einem Waschbecken von Treibhausgasen. Der REDD+-Mechanismus befasst sich sowohl mit der Emissionsreduktion als auch mit der verstärkten Entfernung von Treibhausgasen. Verringerung der Emissionen Die Emissionen von Treibhausgasen aus Waldgebieten können durch Verlangsamung der Abholzungs- und Waldabbauraten, die von REDD+ förderfähigen Tätigkeiten abgedeckt sind, reduziert werden. Eine weitere Möglichkeit wäre eine Form der reduzierten Auswirkungen bei der kommerziellen Protokollierung, unter der REDD+ förderfähigen Tätigkeit der nachhaltigen Bewirtschaftung der Wälder. Die Beseitigung von Treibhausgasen (insbesondere CO2) aus der Atmosphäre kann durch verschiedene Waldbewirtschaftungsoptionen, wie Replantation abgebauter oder entwaldeter Gebiete oder Anreicherungsanlagen, aber auch durch natürliche Regenerierung von Waldflächen, erreicht werden. Es muss darauf geachtet werden, zwischen dem, was ein rein ökologischer Prozess des Nachwachsens ist, und dem, was durch einige Managementinterventionen induziert oder verstärkt wird, zu unterscheiden. REDD+ und der Kohlenstoffmarkt Im Jahr 2009 wurde auf der COP-15 in Kopenhagen der Kopenhagener Akkorde erreicht, wobei in Abschnitt 6 die Anerkennung der entscheidenden Rolle von REDD und REDD+ und die Notwendigkeit, positive Anreize für solche Maßnahmen zu bieten, indem es die Mobilisierung von Finanzmitteln aus entwickelten Ländern ermöglicht. In Abschnitt 8 wird darauf hingewiesen, dass das kollektive Engagement der entwickelten Länder für neue und zusätzliche Ressourcen, einschließlich der Forstwirtschaft und Investitionen durch internationale Institutionen, 30 Milliarden USD für den Zeitraum 2010-2012 erreichen wird. Der Green Climate Fund (GCF) wurde auf der COP-17 gegründet, um als Finanzmechanismus für den UNFCCC zu fungieren und damit auch die REDD+-Finanzierung einzubeziehen. Der Warschauer Rahmen für REDD-plus verweist auf den GCF, der die Entwicklungsländer auf die GCF für ergebnisbasierte Finanzen berät. Das GCF finanziert derzeit REDD+-Programme in Phase 1 (Design nationaler Strategien oder Aktionspläne, Capacity Building) und Phase 2 (Umsetzung nationaler Strategien oder Aktionspläne, Demonstrationsprogramme). Derzeit wird ein Ansatz für REDD+-Ergebniszahlungen abgeschlossen. REDD+ ist auch für die Aufnahme unter CORSIA, dem marktbasierten Treibhausgasversatzmechanismus der Internationalen Zivilluftfahrtorganisation (ICAO). In der Durchführung des REDD+-Beschlusses 1/CP.16, Absatz 73, wird vorgeschlagen, dass die nationale Kapazität zur Umsetzung von REDD+ in Phasen aufgebaut wird: "Anfang an der Entwicklung nationaler Strategien oder Aktionspläne, Politiken und Maßnahmen und Kapazitätsaufbau, gefolgt von der Umsetzung nationaler Politiken und Maßnahmen und nationaler Strategien oder Aktionspläne, die weitere Kapazitätsaufbau, Technologieentwicklung und Transfer sowie ergebnisbasierte Demonstrationsaktivitäten beinhalten könnten, und sich zu ergebnisbasierten Maßnahmen entwickeln. Die Anfangsphase der Entwicklung nationaler Strategien und Aktionspläne und des Kapazitätsaufbaus wird in der Regel als "Lesensphase" bezeichnet (ein Begriff wie Reddiness ist auch vorhanden). Es gibt weltweit eine sehr große Anzahl von REDD+-Projekten und dieser Abschnitt listet nur eine Auswahl auf. Eines der umfangreicheren Online-Tools mit aktuellen Informationen zu REDD+-Projekten ist die freiwillige REDD+ Datenbank. Die meisten REDD+-Aktivitäten oder Projekte, die seit der Aufforderung zur Demonstration in der Entscheidung2/CP.13. Dezember 2007 durchgeführt wurden, sind auf die Bereitschaft ausgerichtet, was nicht überraschend ist, da REDD+ und seine Anforderungen für alle Entwicklungsländer völlig neu waren. UN-REDD-Programm UNDP, UNEP und FAO haben 2007 gemeinsam das UN-REDD-Programm gegründet, eine Partnerschaft, die Entwicklungsländer bei der Bewältigung bestimmter Maßnahmen unterstützen soll, die erforderlich sind, um effektiv am REDD+-Mechanismus teilzunehmen. Diese Maßnahmen umfassen Kapazitätsentwicklung, Governance, Engagement indigener Völker und technische Bedürfnisse. Die erste Reihe unterstützter Länder waren Bolivien, Demokratische Republik Kongo, Indonesien, Panama, Papua-Neuguinea, Paraguay, Tansania, Vietnam und Sambia. Bis März 2014 zählte das Programm 49 Teilnehmer, von denen 18 finanzielle Unterstützung erhalten, um eine Vielzahl von nationalen REDD+ Bereitschaftsaktivitäten zu starten oder zu ergänzen. Die anderen 31 Partnerländer können gezielte Unterstützung und Wissensaustausch erhalten, an Sitzungen und Schulungsworkshops teilnehmen, bei den Sitzungen des Policy Board Beobachterstatus haben und "kann gebeten werden, künftig einen Antrag auf Finanzierung eines nationalen Programms einzureichen, wenn sie über eine Reihe von Kriterien ausgewählt werden, um die Finanzierung neuer Länder zu priorisieren, die vom Policy Board genehmigt wurden". Das Programm arbeitet in sechs Arbeitsbereichen:MRV und Monitoring (gefÃ1⁄4hrt von FAO) National REDD+ Governance (UNDP) Engagement von indigenen Völkern, lokalen Gemeinschaften und anderen relevanten Interessenten (UNDP) Sicherstellung mehrerer Vorteile von Wäldern und REDD+ (UNEP) Transparent, Equitable and Accountable Management of REDD+ Payments Partnership (UNDP) REDD+ als Katalysator fÃ1⁄4r Transformationen zu einer Green Economy Die Weltbank spielt seit ihrer Gründung eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von REDD+-Aktivitäten. Die Forest Carbon Partnership Facility (FCPF) wurde der internationalen Gemeinschaft auf der COP-13 in Bali, Dezember 2007, vorgestellt. Die Empfängerländer können 3,6 Millionen Dollar für die Entwicklung nationaler Strategien, die Konsultation der Stakeholder, den Kapazitätsaufbau, die Entwicklung der Referenzwerte, die Entwicklung eines nationalen Waldüberwachungssystems und die Analyse der sozialen und ökologischen Sicherungsmaßnahmen anwenden. Diese Länder, die erfolgreich einen Stand der Bereitschaft erreichen, können sich auf den entsprechenden Kohlenstofffonds bewerben, um die nationale Umsetzung von REDD+ zu unterstützen. Norwegische Internationale Klimaschutz- und WaldinitiativeIm Rahmen der Bali-Konferenz 2007 kündigte die norwegische Regierung ihre International Climate and Forests Initiative (NICFI) an, die 1 Mrd. US$ für das brasilianische REDD-System und 500 Mio. US$ für die Schaffung und Umsetzung nationaler, REDD+-Aktivitäten in Tansania bereitstellte. Darüber hinaus wurden mit dem Vereinigten Königreich 200 Millionen US-Dollar zum Kongo-Basin-Waldfonds zur Unterstützung von Waldschutzaktivitäten in Zentralafrika beigetragen. Im Jahr 2010 unterzeichnete Norwegen einen Absichtserklärung mit Indonesien, um dem letztgenannten Land bis zu 1 Mrd. US-Dollar "zu liefern, dass Indonesien gute Ergebnisse erzielt". "Vereinigte Staaten" Die USA haben seit 2010 mehr als 1,5 Milliarden US-Dollar für REDD+ und andere nachhaltige Landschaftsaktivitäten bereitgestellt. Es unterstützt mehrere multilaterale Partnerschaften, darunter die FCPF, sowie Flaggschiff-Globalprogramme wie SilvaCarbon, die REDD+-Länder bei der Messung und Überwachung von Wald- und Waldemissionen unterstützen. Die Vereinigten Staaten unterstützen auch zahlreiche Länder, die REDD+ umsetzen. ITTO Die International Tropical Timber Organization (ITTO) hat ein thematisches Programm zu REDD+ und Umweltdienstleistungen mit einer anfänglichen Finanzierung von 3,5 Millionen US-Dollar aus Norwegen gestartet. Darüber hinaus empfahl die 45. Sitzung des ITTO-Rates im November 2009, die Bemühungen um REDD+ auf die Förderung der "nachhaltige Waldbewirtschaftung" zu konzentrieren. Finnland Im Jahr 2009 unterzeichneten die Regierung Finnlands und die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen ein Partnerschaftsabkommen von 17 Millionen US-Dollar, um Werkzeuge und Methoden für Mehrzweck-Waldbestände, REDD+-Überwachungs- und Klimaanpassung in fünf Pilotländern bereitzustellen: Ecuador, Peru, Tansania, Viet Nam und Sambia. Im Rahmen dieses Programms wird die Regierung Tansanias bald das erste umfassende Waldbestand des Landes abschließen, um seine Waldressourcen einschließlich der Größe des in seinen Wäldern gelagerten Kohlenstoffbestands zu bewerten. Es wurde auch ein Programm zur CO2-Bewachung von Böden zur Schätzung des Kohlenstoffbestands auf Bodenbasis unter Verwendung von Erhebungs- und Modellierungsmethoden durchgeführt. Australien Australien hat eine internationale Forst-Carbon-Initiative von 200 Mio. A$ gegründet, die sich auf die Entwicklung von REDD+-Aktivitäten in seiner Umgebung, d.h. in Gebieten wie Indonesien und Papua-Neuguinea, konzentriert. Interim REDD+ Partnerschaft Im Jahr 2010 haben sich die nationalen Regierungen der Entwicklungs- und Entwicklungsländer bei der Schaffung der Interim REDD+ Partnerschaft als Mittel zur Verbesserung der Umsetzung der frühen Maßnahmen und zur Förderung der schnellen Startfinanzierung für REDD+-Aktionen. Durchführungsphase Einige Länder implementieren bereits Aspekte eines nationalen Waldüberwachungssystems und Aktivitäten, die darauf abzielen, Emissionen zu reduzieren und die Entfernungen zu verbessern, die über die REDD+ Bereitschaft hinausgehen. So hat die Forest Carbon Partnership Facility 19 Länder in der Pipeline des Carbon Fund, die Zahlungen an diese Länder auf der Grundlage der geprüften REDD+ Emissionsreduktionen im Rahmen nationaler oder subnationaler Programme zur Verfügung stellen wird. Ergebnissebasierte Aktionen Nach dem Warsaw Framework on REDD-plus hatte das erste Land einen Biennial Update Report mit einem Technischen Anhang vorgelegt, der die Einzelheiten zu Emissionsminderungen von REDD+ förderfähigen Tätigkeiten enthält. Brasilien hat am 31. Dezember 2014 seinen ersten Biennial Update Report vorgelegt. Der Technische Anhang deckt das Amazonas-Bio innerhalb des brasilianischen Hoheitsgebiets ab, etwas weniger als die Hälfte des nationalen Hoheitsgebiets und berichtet über Emissionsreduktionen gegen Brasiliens zuvor vorgelegtes Referenz-Emissionsniveau von 2,971.02 MtCO2e von einer Verringerung der Entwaldung. Dieser technische Anhang wurde im Rahmen des Internationalen Konsultations- und Analyseverfahrens geprüft und am 22. September 2015 wurde vom UNFCCC ein technischer Bericht erstellt, in dem feststellt, dass "die LULUCF-Experten der Ansicht sind, dass die im technischen Anhang enthaltenen Daten und Informationen transparent, konsistent, vollständig und genau sind" (Absatz 38). Fortsetzung der Aktualisierung und Verbesserung der Kohlenstoffdichtekarte, einschließlich durch die Verwendung verbesserter Bodendaten aus Brasiliens erstem nationalen Waldbestand, möglicherweise Priorisierung geographischer Gebiete, in denen die Entwaldung wahrscheinlicher ist; (b) Erweiterung der Abdeckung von Kohlenstoff-Pools, einschließlich der Verbesserung des Verständnisses der Boden-Kohlenstoffdynamik nach der Umwandlung von Wäldern zu Nicht-HG; (c) Betrachtung der Behandlung von Nicht-CO2-Gasen zur Erhaltung der Konsistenz Sachgebiete Seit der ersten Diskussion über REDD+ im Jahr 2005, insbesondere auf der COP-13 im Jahr 2007 und COP-15 im Jahr 2009, wurden viele Bedenken zum REDD+-Programm geäußert. Obwohl es weit verbreitet ist, dass das REDD+-Programm in naher Zukunft vollständig umgesetzt werden muss, müssen sich viele Herausforderungen lösen, bevor dies geschehen kann. Eines der größten Probleme ist, wie reduzierte Emissionen und die Entfernung von Treibhausgasen in einer großen Zahl von Ländern, die jeweils mit separaten Umweltagenturen und -gesetzen, konsequent überwacht werden. Weitere Themen betreffen den Konflikt zwischen dem REDD+-Ansatz und den bestehenden nationalen Entwicklungsstrategien, die Beteiligung von Waldgemeinschaften und indigenen Völkern an der Gestaltung und Pflege von REDD+, die Finanzierung des Programms und die konsequente Überwachung dieser Finanzierungen, um eine gerechte Verteilung über die Programmmitglieder zu gewährleisten. In Reaktion auf die Bedenken hat das COP durch die Einführung von REDD+-Sicherungen reagiert, um eine bestimmte Reihe von Anforderungen an die Teilnahme am REDD+-Programm zu stellen.Die inhärenten Probleme prognostizieren zukünftiges Protokoll und beweisen, dass, wenn einige Bäume nicht gefallen wurden, es wegen eines REDD-Projekts war. Natürliche Wälder vs. hochdichte Plantagen Safeguard (e:) Diese Maßnahmen stehen im Einklang mit der Erhaltung der natürlichen Wälder und der biologischen Vielfalt, um sicherzustellen, dass die [REDD]+-Aktionen ... nicht für die Umwandlung von natürlichen Wäldern verwendet werden, sondern verwendet werden, um den Schutz und die Erhaltung der natürlichen Wälder und ihrer Ökosystemleistungen anzureizen und andere soziale und ökologische Vorteile zu verbessern. Fußnote zu diesem Schutz: Unter Berücksichtigung der Notwendigkeit nachhaltiger Lebensgrundlagen indigener Völker und Gemeinden und ihrer Abhängigkeit von Wäldern in den meisten Ländern, die sich in der Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte indigener Völker sowie dem Internationalen Tag der Mutter Erde widerspiegelt. Die UNFCCC definiert nicht, was einen Wald darstellt; sie verlangt nur, dass die Vertragsparteien der UNFCCC darüber kommunizieren, wie sie einen Wald definieren. Die UNFCCC schlägt vor, eine Definition in Bezug auf minimale Fläche, minimale Kronenabdeckung und minimale Höhe bei der Reife der mehrjährigen Vegetation zu verwenden. Während es einen Schutz gegen die Umwandlung von Naturwald gibt, Entwicklungsland Die Vertragsparteien sind frei von Plantagen kommerzieller Baumarten (einschließlich Exoten wie Eucalyptus spp., Pinus spp., Acacia spp.), landwirtschaftlicher Baumkulturen (z.B. Gummi, Mango, Kakao, Zitrus) oder sogar nicht-tree Arten wie Palmen (Ölpalme, Kokosnuss, Daten) und Bambus (ein Gras). Einige Gegner von REDD+ argumentieren, dass dieser Mangel an klarer Unterscheidung kein Zufall ist. Die FAO-Walddefinitionen stammen aus dem Jahr 1948 und definieren den Wald nur durch die Anzahl, die Höhe und die Abdeckung der Bäume in einem Gebiet. Ebenso gibt es keinen Konsens über eine Definition für den Waldabbau. Das IPCC hat eine Reihe von Vorschlägen erstellt, die Länder wiederum die Möglichkeit, diese Definition auszuwählen, die am bequemsten ist. Eine nationale REDD+-Strategie muss sich nicht nur auf die Einrichtung von Nationalparks oder Schutzgebieten beziehen; durch die sorgfältige Gestaltung von Regeln und Richtlinien könnte REDD+ Landnutzungspraktiken wie die Verschiebung der Kultivierung durch indigene Gemeinschaften und die Reduzierung von Impfstoffen einschließen, sofern nachhaltige Rotations- und Erntezyklen nachgewiesen werden können. Einige argumentieren, dass dies die Tür öffnet, um Operationen in Primärwäldern zu protokollieren, Verlagerung von lokalen Populationen für die Erhaltung, Zunahme von Baumplantagen. Viele Vorteile, zum Beispiel die Erhaltung von Biodiversität und Ökosystemleistungen (z.B. Drainagebecken) und Sozialleistungen (z.B. Einkommen und verbesserte Waldführung) werden derzeit nicht angesprochen, über die Einbeziehung in den Schutz hinaus. Landhaltung, Kohlenstoffrechte und Leistungsverteilung Nach einigen Kritikern ist REDD+ eine weitere Erweiterung des grünen Kapitalismus, die den Wäldern und seinen Bewohnern neue Wege der Enteignung und Einschließung in den Händen von verschmutzenden Unternehmen und Marktspekulanten unterzieht. So genannte "Kohlenstoff-Cowboys" - skrupellose Unternehmer, die versuchen, im Regenwald Rechte an Kohlenstoff für kleine Projekte zu erwerben - haben indigene Gemeinschaften zu unfairen Verträgen unterschrieben, oft im Hinblick auf die Weiterverkauf der Rechte an Investoren für einen schnellen Gewinn. 2012 wurde ein australischer Geschäftsmann, der in Peru tätig ist, enthüllt, 200 Jahre Verträge mit einem Amazon-Stämme unterzeichnet zu haben, die Yagua, viele Mitglieder davon sind illiterate, was ihm einen Anteil von 50 Prozent an ihren Kohlenstoffressourcen gibt. Die Verträge erlauben ihm, Holzprojekte und Palmölplantagen in Yagua Regenwald zu etablieren und zu kontrollieren. Dieses Risiko wird weitgehend durch den Fokus auf nationale und subnationale REDD+-Programme und durch staatliches Eigentum an diesen Initiativen vernachlässigt. Es gibt Risiken, dass die lokalen Bewohner und die Gemeinden, die in den Wäldern leben, umgangen werden und dass sie nicht konsultiert werden und so werden sie keine Einnahmen erhalten. Eine faire Verteilung der REDD+-Leistungen wird nicht ohne eine vorherige Reform der Forstpolitik und sicherere Mietsysteme in vielen Ländern erreicht werden. Die UNFCCC hat wiederholt eine vollständige und effektive Beteiligung der indigenen Völker und der lokalen Gemeinschaften gefordert, ohne sich genauer zu machen. Die Fähigkeit der lokalen Gemeinschaften, effektiv zu REDD+-Feldaktivitäten beizutragen, und die Messung der Waldeigenschaften zur Schätzung reduzierter Emissionen und verbesserter Treibhausgasemissionen wurde in verschiedenen Ländern deutlich gezeigt. In einigen projektbasierten REDD+ haben disreputable Unternehmen von Low Governance profitiert. Indigene Völker Schutz (c:) Achtung der Kenntnisse und Rechte der indigenen Völker und Mitglieder der lokalen Gemeinschaften, unter Berücksichtigung relevanter internationaler Verpflichtungen, nationaler Umstände und Gesetze und unter Hinweis darauf, dass die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte der indigenen Völker angenommen hat; Schutz (d:) Die volle und effektive Beteiligung relevanter Akteure, insbesondere indigener Völker und Gemeinden, an den [REDD]+ Aktionen ... [und bei der Entwicklung und Umsetzung nationaler Strategien oder Aktionspläne;] Indigene Völker sind wichtige Stakeholder in REDD+, da sie typischerweise in Waldgebieten leben oder ihre Lebensgrundlagen (teilweise) auf der Grundlage der Nutzung von Waldressourcen haben. Das International Indigenous Peoples Forum on Climate Change (IIPFCC) wurde 2007 bei den Bali-Klimaverhandlungen deutlich: REDD/REDD+ wird nicht indigenen Völkern zugute kommen, sondern wird tatsächlich zu mehr Verletzungen der Rechte indigener Völker führen. Es wird die Verletzung unserer Menschenrechte, unsere Rechte auf unsere Länder, Gebiete und Ressourcen erhöhen, unser Land stehlen, Zwangsausbrüche verursachen, Zugang und Bedrohung indigener landwirtschaftlicher Praktiken verhindern, die Artenvielfalt und die kulturelle Vielfalt zerstören und soziale Konflikte verursachen. Unter REDD/REDD+ werden Staaten und Kohlenstoffhändler mehr Kontrolle über unsere Wälder nehmen. Einige behaupten, einen kommerziellen Wert auf Wälder zu setzen vernachlässigt den geistigen Wert, den sie für indigene Völker und lokale Gemeinschaften halten. Indigene Völker protestierten im Jahr 2008 gegen das Ständige Forum der Vereinten Nationen über indigene Fragen zum Abschlussbericht über den Klimawandel und einen Paragraphen, der REDD unterstützte;+ dies wurde in einem Video mit dem Titel "The 2. Mai Revolt" aufgenommen. Diese Proteste sind jedoch in den letzten Jahren weitgehend verschwunden. Indigene Menschen sitzen als ständige Vertreter auf vielen multinationalen und nationalen REDD+ Körperschaften. Indigene Volksgruppen in Panama brach ihre Zusammenarbeit mit dem nationalen UN-REDD-Programm im Jahr 2012 ab, um die Behauptungen eines Scheiterns der Regierung, die Rechte der indigenen Gruppen richtig zu respektieren. Einige Basisorganisationen arbeiten an der Entwicklung von REDD+-Aktivitäten mit Gemeinden und der Entwicklung von Nutzen-Sharing-Mechanismen, um sicherzustellen, dass REDD+-Fonds sowohl ländliche Gemeinden als auch Regierungen erreichen. Beispiele hierfür sind Plan Vivo-Projekte in Mexiko, Mosambik und Kamerun sowie die VCS- und CCBS-Projekte der Carbonfund.org Foundation im Bundesstaat Acre, Brasilien. REDD+ im Kohlenstoffmarkt Als REDD+ erstmals vom UNFCCC diskutiert wurde, gab es keine Anzeichen für die positiven Anreize, die die Entwicklungsländer bei ihren Bemühungen zur Umsetzung von REDD+ unterstützen würden, um die Emissionen zu reduzieren und die Entfernung von Treibhausgasen aus Wäldern zu verbessern. In Ermangelung von Leitlinien der COP wurden von der internationalen Gemeinschaft insgesamt zwei Optionen diskutiert: ein marktbasierter Ansatz; ein fondsbasierter Ansatz, bei dem die Länder in Anhang I erhebliche Geldmengen in einen Fonds einzahlen würden, der von einigen multilateralen Organisationen verwaltet wird. Im Rahmen des marktbasierten Ansatzes würde REDD+ als "Offset-System" fungieren, bei dem geprüfte ergebnisbasierte Maßnahmen in irgendeiner Form von Kohlenstoffkrediten übersetzen, mehr oder weniger analog zum Markt für zertifizierte Emissionsreduktionen (CER) unter der CDM des Kyoto-Protokolls. Solche Kohlenstoffkredite könnten dann Emissionen im Land oder in der Gesellschaft des Käufers der Kohlenstoffkredite ausgleichen. Dies würde erfordern In Anhang I sind tiefere Emissionssenkungen von Treibhausgasen zu vereinbaren, um einen Markt für die CO2-Gutschriften von REDD+ zu schaffen, der angesichts des derzeitigen Standes der Verhandlungen im COP unwahrscheinlich bald passieren wird, aber auch dann besteht die Angst, dass der Markt mit CO2-Gutschriften überschwemmt wird und den Preis auf Niveaus unterdrücken wird, in denen REDD+ keine wirtschaftliche Option mehr darstellt. Einige Entwicklungsländer wie Brasilien und China halten fest, dass die entwickelten Länder sich unabhängig von jedem Offset-Mechanismus zu realen Emissionsreduktionen verpflichten müssen. Seit COP-17 ist jedoch klar geworden, dass die REDD+ durch eine Vielzahl von Quellen, Markt und Nichtmarkt finanziert werden kann. Der neu gegründete Green Climate Fund unterstützt bereits die Phase 1 und 2 REDD+-Programme und regelt die Auszahlung der ergebnisbasierten Finanzen an Entwicklungsländer, die überprüfte Berichte über Emissionsreduktionen und verbesserte Entfernungen von Treibhausgasen vorlegen. Top-down-Design von großen internationalen Institutionen vs. Boden-up Graswurzel-Koalitionen Während die COP-Entscheidungen die nationale Eigentums- und Stakeholder-Beratung betonen, gibt es Bedenken, dass einige der größeren institutionellen Organisationen den Prozess vorantreiben, insbesondere außerhalb der einen Partei, ein Votum von multilateralen Verhandlungen unter der UNFCCC. So stellen beispielsweise die Weltbank und das UN-REDD-Programm, die zwei größten Finanzierungsquellen und die technische Hilfe für die Bereitschaftsaktivitäten und damit für die meisten Entwicklungsländer unvermeidbar, Anforderungen an Empfängerländer, die von den COP-Entscheidungen wohl nicht oder erforderlich sind. Ein Forschungsgremium schlägt vor, dass REDD+ als globale Architektur zumindest ab 2016 nur eine begrenzte Auswirkung auf die lokalen politischen Realitäten hatte, da bisher bestehende entschlüsselte Machtdynamik und Anreize, die die Entwaldung fördern, nicht leicht durch die relativ kleinen Geldsummen verändert werden, die REDD+ bisher geliefert hat. Darüber hinaus sind Probleme wie die Landhaltung, die grundsätzlich bestimmen, wer Entscheidungen über Landnutzung und Entwaldung trifft, von REDD+ nicht ausreichend angesprochen worden, und es gibt keinen klaren Konsens darüber, wie komplexe politische Probleme wie Landhaltung leicht gelöst werden können, um stehende Wälder über gereinigte Wälder durch einen relativ hochauflösenden Mechanismus wie REDD+ zu bevorzugen. Während ein einziges, harmonisiertes, globales System, das Emissionsreduktionen aus Wäldern und Bodennutzung aufnimmt und belohnt, beleuchtet wurde, sind vielfältige kontextspezifische Projekte entstanden, die eine Vielzahl von Aktivitäten unterstützen, darunter das gemeinschaftliche Waldmanagement, die Durchsetzung von Schutzgebieten, die nachhaltige Holzkohleproduktion und die Agroforstwirtschaft. Obwohl nicht klar ist, ob sich diese vielfältigen Projekte wirklich von älteren integrierten Erhaltungs- und Entwicklungsinitiativen unterscheiden, die REDD+ vor dem Datum stehen, gibt es Hinweise darauf, dass REDD+ globale politische Gespräche verändert hat und möglicherweise Probleme wie die Landrechte indigener Völker auf höhere Ebenen anhebt oder umgekehrt die Schutzmaßnahmen für indigene Rechte überwindet. Die Debatte um diese Themen ist laufend. Obwohl die Weltbank ihr Engagement für den Kampf gegen den Klimawandel erklärt, sehen viele zivilgesellschaftliche Organisationen und Volksbewegungen auf der ganzen Welt mit Skepsis die Prozesse, die unter den verschiedenen Kohlenstofffonds entwickelt werden. Unter einigen der beunruhigendsten Gründe sind die schwachen (oder nicht existierenden) Konsultationsverfahren mit lokalen Gemeinschaften; die fehlenden Kriterien, um festzustellen, wann ein Land bereit ist, REDD+-Projekte (Vorbereitung;) die negativen Auswirkungen wie Entwaldung und Verlust der Biodiversität (durch schnelle Vereinbarungen und mangelnde Planung;) das Fehlen von Schutzmaßnahmen zum Schutz der Rechte der Indigenen Völker; und das Fehlen von regionalen Politiken, die Entwaldung zu stoppen. Zwischen 2008 und 2011 entstand eine wachsende Koalition der zivilgesellschaftlichen Organisation, der sozialen Bewegung und anderer von REDD+ kritischer Akteure, die den Mechanismus aus klimagerechten Gründen kritisierte. Während der UN-Klimaverhandlungen in Kopenhagen (2009) und Cancun (2010) bildeten die Koalitionen der Zivilgesellschaft und der sozialen Bewegungen eine starke Front zur Bekämpfung der Weltbank aus dem Klima. Diese Besorgnis ist jedoch weitgehend abgestorben, da die Initiativen der Weltbank stärker entwickelt wurden, und einige dieser Akteure beteiligen sich nun an der Umsetzung von REDD+. ITTO wurde kritisiert, dass sie vor allem die Einbeziehung der Waldextraktion in REDD+ unter dem Deckmantel des "nachhaltigen Managements" unterstützt, um von den Kohlenstoffmärkten zu profitieren und gleichzeitig die Wirtschaft zu erhalten. Siehe auch Referenzen Hinweise Weiter lesen Goetz, S;. Hansen, M;. Houghton, R;. Walker, W;. Laporte, N;. Busch, J. (2015). " Mess- und Überwachungsanforderungen, Fähigkeiten und Potenziale zur Bewältigung reduzierter Emissionen aus Entwaldung und Waldabbau unter REDD+". Umweltforschung Letters.10 (12:) 123001.Bibcode:2015ERL....10l3001G doi:10.1088/1748-9326/10/12/123001. Lu, H;. Wang, X;. Zhang, Y;. Yan, W;. Zhang, J. (2012). "Modelling Forest Fragmentation and Carbon Emissions for REDD plus". Procedia Engineering.37: 333–338. doi:10.1016/j.proeng.2012.04.249.Probert, C., Sharrock, S. and Ali, N. 2011.A REDD+ manual for botanic gardens Botanic Gardens Conservation International (BGCI)Pan Y, Birdsey R, Fang J, Hougton R, Phillip Ouppi P, Kurz Wvidao Ein großer und anhaltender Kohlenstoffsenken in den Wäldern der Welt. Wissenschaft 333: 988-993 Entenmann, Steffen Karl; Schmitt, Christine Brigitte. 2013."Die Wahrnehmung der Werte für die biologische Vielfalt der Wälder und politische Fragen im Zusammenhang mit REDD plus Implementierung in Peru". Biodiversität und Erhaltung.22 5, p1229-p1254, 26p.Asiyanbi, A., & Lund, J. F. (2020). Politische Persistenz: REDD+ zwischen Stabilisierung und Wettbewerb. Journal of Political Ecology, 27(1), 378-400.[2] Autoren: Externe Links UNFCCC REDD Web Platform Der REDD Desk - Eine kollaborative Ressource für REDD Readiness REDD+ Partnerschaft, einschließlich der Finanzierungsdatenbank Forest Carbon Partnership Facility, die vom World Bank REDD+-Profil über die Datenbank von Market Governance Mechanisms veranstaltet wird Neue Methode zur Interpretation von Satellitenbildarchiv für REDD, entwickelt von Gregory Asner UN-REDD Programm Das Plan Vivo System: Ein Rahmen für gemeinschaftliche REDD+-Programme Code REDD:Eine Kampagne zur Förderung von REDD+-Projekten und der Unternehmen, die Unterstützung von REDD-Projekten in Indonesien Norwegens Internationaler Klima- und Waldinitiative Land Change Modeling for REDD-Blog REDD-Monitor - Kritische Analyse und Nachrichten zu REDD REDD-plus - News Views and Analysis on REDD-plus REDD+ - The Online Library - Lesen Sie alles über Deforestation, Nachhaltiges Waldmanagement Indigenous Groups Resist Market-Based Forestry Scheme - Videobericht von Democracy Jetzt! Was ist mit Guyanas Regenwald mit Norwegen passiert? The Carbon Cowboy - Bericht von Liam Bartlett undStephen Rice 60 Minuten (Australien)