In der Computertechnik und im Telekommunikationssektor gibt es im Internet einen Stand der Konnektivität, und offline gibt einen getrennten Staat. In der modernen Terminologie bezieht sich dies in der Regel auf eine Internetverbindung, aber (insbesondere wenn sie "über die Linie" oder "über die Linie") auf alle Geräte oder Funktionseinheiten verweisen könnte, die mit einem größeren System verbunden sind. Online bedeutet, dass das Gerät oder Teilsystem angeschlossen ist oder dass es für die Nutzung bereit ist. "Online ist gekommen, um Aktivitäten im Internet und Daten zu beschreiben, beispielsweise: "Online-Identität", "Online-Predator", "Online-Glücksspiel," "Online-Shopping," und "online Learning". Ähnliche Bedeutung wird auch von den Vorsätzen Cyber und e, wie den Worten Cyberspace, Cyberkriminalität, E-Mail und elektronischer Handel, gegeben. Offline kann sich hingegen entweder auf Computeraktivitäten beziehen, die während der Trennung vom Internet oder auf Alternativen zu Internetaktivitäten (wie z.B. beim Einkaufen in Back-and-mortar-Shops) durchgeführt werden. Der Begriff offline wird manchmal mit dem Akronym IRL, d. h. "in Echtzeit" interaktiviert. Antecedents während des 19. Jahrhunderts wurde der Begriff "aus der Linie" in der Eisenbahn- und Telekommunikationsbranche häufig verwendet. Für die Eisenbahnen würde eine Signalbox die Linie (track) über eine Telegraph-Linie (cable) senden, die den Status der Gleise feststellt: "Train on line" oder "Line klar". Buslinien würden darauf hinweisen, dass sie die aktuelle Linie als "direkte Linie" oder "Battery on line" übertragen würden; oder sie können sich auf ein Problem mit dem Schaltkreis als "über Linie" im Gegensatz zu der Stromquelle oder Endpunktausstattung beziehen. Beispiele Offline E-Mail Ein Beispiel für eine gemeinsame Nutzung dieser Konzepte mit E-Mail ist ein Postbenutzer (MUA), der in Online- oder Offline-Staaten beauftragt werden kann. Eine solche MUA ist Microsoft Outlook. Online wird es versuchen, mit Mailservern zu verbinden (zum Beispiel für neue Post in regelmäßigen Abständen zu überprüfen), und wenn offline nicht versucht wird, einen solchen Anschluss zu machen. Der Online- oder Offline-Stand der MUA spiegelt nicht unbedingt den Zusammenhang zwischen dem Computer, auf dem es läuft, und dem Internet wider.i.e, der Computer selbst kann online sein – mit einem Kabelmodem oder anderen Mitteln –, während die Perspektiven von der Nutzer offline gehalten werden, damit er keinerlei Versuche hat, Nachrichten zu senden oder zu empfangen. In gleicher Weise kann ein Computer so ausgelegt werden, dass er eine Wahlverbindung auf Abruf (wie bei einem Antrag wie Outlook Versuche, den Anschluss an einen Server zu machen), aber der Nutzer kann sich nicht für Outlook einsetzen, wenn es für die Prüfung der Post vorgesehen ist. Offline-Medien spielen ein weiteres Beispiel für die Nutzung dieser Konzepte ist digitale Audiotechnik. Ein bürokratisches Musikgerät, digitale Audio-Presser oder andere Geräte, die online sind, ist eine dessen Uhr unter Kontrolle der Uhr eines Synchron-Mastergeräts. Wenn der Sync-Master die Wiedergabe beginnt, wechselt sich das Online-Gerät automatisch an den Master und beginnt mit demselben Punkt in der Aufzeichnung. Ein Gerät, das offline verwendet, nutzt keine externe Uhr und setzt sich auf seine eigene interne Uhr ein. Wenn viele Geräte mit einem Sync-Master verbunden sind, ist es oft zweckmäßig, wenn man nur die Produktion eines einzigen Geräts hören möchte, es offline zu nehmen, weil, wenn das Gerät wieder online funktioniert, müssen alle aufeinander abgestimmten Geräte die Wiedergabestelle finden und warten auf jedes andere Gerät, das in der Synchronisierung zu sein ist. () In Verbindung mit der Diskussion sehen die Zeitcode, die Wortabstimmung und die Synchronisierung des Aufzeichnungssystems. Offline A drittes Beispiel für eine gemeinsame Nutzung dieser Konzepte ist ein Web-Browser, der in Online- oder Offline-Staaten beauftragt werden kann. Der Browser versucht, Seiten von Servern zu besetzen, während nur im Online-Staat. Benutzer können im Offline-Staat oder im „Offline-Modus“ Offline-Suche durchführen, wo Seiten lokale Exemplare dieser Seiten, die zuvor im Online-Staat heruntergeladen wurden, verwenden können. Dies kann nützlich sein, wenn der Computer offline ist und die Verbindung zum Internet unmöglich oder unerwünscht ist. Die Seiten werden entweder implizit in den eigenen Cache des Webbrowsers heruntergeladen, weil der Nutzer vor der Online-Nutzung oder ausdrücklich von einem Browser, der für die Beibehaltung lokaler Kopien bestimmter Web-Seiten verwendet wird, der im Online-Staat aktualisiert wird, entweder durch Überprüfung, dass die lokalen Kopien in regelmäßigen Abständen aktualisiert werden oder ob die lokalen Kopien aktualisiert werden, wenn der Browser auf das Online-System umgestellt wird. Ein solcher Webbrowser ist Internet Explorer. Wenn die Seiten in die Liste aufgenommen werden, können sie " für offline zugänglich" gekennzeichnet werden. Internet Explorer wird lokale Kopien sowohl der markierten Seite als auch optional alle Seiten, die es mit sich bringt, herunterladen. Internet Version Explorer 6, das Niveau der direkten und indirekten Bindungen, der zulässige Höchstbetrag der lokalen Scheibe und der Zeitplan, auf dem lokale Kopien überprüft werden, um zu sehen, ob sie auf dem neuesten Stand sind, sind für jeden einzelnen Empfang geeignet. Gemeinschaften, die keine ausreichende Internet-Anbindung haben – wie Entwicklungsländer, ländliche Gebiete und Gefängnisse – Start-line-Informationsgeschäfte wie die eGranary Digital Library (eine Sammlung von rund dreißig Millionen Bildungsressourcen aus mehr als zweitausend Webseiten und Hunderten von CD-ROMs) bieten Offline-Zugang zu Informationen. Kürzlich kündigte das Internet Archiv ein Offline-Server-Projekt an, das den Zugang zu Material auf preiswerten Servern ermöglichen soll, die unter Verwendung von USB-Sticks und SD-Karten aktualisiert werden können. Offline-Speicherung wiewise, Offline-Speicherung ist Computerdatenspeicherung, die nicht " für die sofortige Verwendung auf Anfrage durch das System ohne menschliches Eingreifen" verfügbar ist. Darüber hinaus kann ein anderes Online-System, das nach unten angetrieben wird, als offline gelten. Offline-Nachrichten Mit den wachsenden Kommunikationsinstrumenten und Medien werden die Wörter offline und online sehr häufig verwendet. Wenn eine Person über ein Zahlungsinstrument aktiv ist und die Nachrichten akzeptieren kann, die sie als Online-Nachricht bezeichnet wird, und wenn die Person nicht verfügbar ist und die Botschaft offensteht, wenn die Person zurückgehalten wird, wird sie als Offline-Nachricht bezeichnet. In demselben Zusammenhang wird die Verfügbarkeit der Person als online und nicht verfügbar als offline bezeichnet. Allgemeinisierungen Online- und Offline-Dimensionen wurden von Computer- und Telekommunikation in den Bereich der interpersonellen Beziehungen zwischen Menschen und Menschen verbreitet. Die Unterscheidung zwischen dem, was als online gilt und was als offline gilt, ist zu einem Studienthema im Bereich der Soziologie geworden. Die Unterscheidung zwischen Online und offline wird in der Regel als Unterscheidung zwischen computervermittelten Kommunikation und persönlicher Kommunikation (z.B. Gesichtszeit) angesehen. Online ist virtueller oder Cyberraum, und offline ist Realität (d. h. realer Lebens- oder Fleischraum). Slater stellt fest, dass diese Unterscheidung "entweder weit zu einfach ist". Zur Unterstützung seines Arguments, dass die Unterschiede in den Beziehungen komplexer sind als eine einfache Dichomy von Online-versus Offline, weist er darauf hin, dass einige Menschen keine Unterscheidung zwischen einer Online-Beziehung, wie z.B. in Cybersex, und einer Offline-Beziehung, wie z.B. Pens, treffen. Er argumentiert, dass selbst das Telefon unter bestimmten Umständen als Online-Erfahrung angesehen werden kann, und dass die Verschwissheit der Unterscheidungen zwischen den Nutzungen verschiedener Technologien (wie dem Smartphone, dem Internet-Fernsehen im Vergleich zum Internet) und dem Telefon gegenüber der Stimme über Internet-Protokoll) sie "wirft, den Begriff im Sinne der ersten Generation der Internetforschung sinnvoll zu nutzen". Slater behauptet, dass es rechtliche und regulatorische Drucke gibt, um die Unterscheidung zwischen Online und offline zu verringern, wobei „allgemeine Tendenz, online zu offline einzuführen und die Unterscheidung zu löschen“, betont jedoch, dass dies nicht bedeutet, dass Online-Beziehungen auf bestehende Offline-Beziehungen reduziert werden. Er klagt, dass ein größerer Rechtsstatus den Online-Beziehungen zugewiesen werden kann (sofern vertragliche Beziehungen, wie Geschäftsgeschäfte, Online bereits als genauso real wie ihre offlineen Gegenparteien gesehen werden), obwohl er feststellt, dass es schwierig sein sollte, die Gerichte zu vorstellen, die den Menschen, die über eine rein sexuelle Beziehung im Online-Bereich verfügen. Er klagt auch, dass eine Online-/Ausscheidung von Menschen als "besondere und nicht ganz verständlich" innerhalb von 10 Jahren gesehen werden kann. In manchen Fällen wird diese Unterscheidung zwischen Online und offline umgekehrt, wobei Online-Konzepte verwendet werden, um Offline-Aktivitäten zu definieren und zu erklären, anstatt (wie pro Konventionen der Desktop-Dimension mit seinen Desktops, Tausdosen, Informationsdosen, usw.) der andere Weg umzukehren. Mehrere Karikaturen, die in The New Yorker erscheinen, haben dies gedrungen. Eines beinhaltet die Bitte von Saint Peter, ein Passwort zu kaufen, bevor ein Mann in den Himmel aufgenommen wird. Ein weiteres Beispiel ist der "Off-line-Shop", bei dem "Alle Gegenstände sind tatsächliche Größe","! Käufer können „Take it home, sobald Sie für sie bezahlen,“! und „Merchandise kann vor dem Kauf behandelt werden“! Siehe auch: