Extravehiculare Aktivität (EVA) ist jede Aktivität, die von einem Astronauten oder Kosmonauten außerhalb eines Raumfahrzeugs jenseits der bemerkenswerten Atmosphäre der Erde durchgeführt wird. Der Begriff gilt am häufigsten für einen Raumsteg, der außerhalb einer handwerklichen Umlaufbahn Erde (wie der Internationalen Raumstation) hergestellt wird. Am 18. März 1965 wurde Alexei Leonov der erste Mensch, der einen Raumspaziergang durchführte und während der Voskhod 2 Mission 12 Minuten und 9 Sekunden austritt. Der Begriff bezog sich auch auf die Mondoberflächenexploration (gemein bekannt als Mondwalks) von sechs Paaren amerikanischer Astronauten im Apollo-Programm von 1969 bis 1972. Am 20. Juli 1969 wurde Neil Armstrong der erste Mensch, der einen Mondweg vor seinem Mondlander auf Apollo 11 für 2 Stunden und 31 Minuten durchführte. Auf den letzten drei Mondmissionen haben Astronauten auch Tiefraum-EVAs auf der Rückkehr zur Erde durchgeführt, um Filmkanister von der Außenseite des Raumschiffs abzurufen. Auch Astronauten Pete Conrad, Joseph Kerwin und Paul Weitz nutzten 1973 EVA zur Reparatur von Startschäden an Skylab, der ersten Raumstation der Vereinigten Staaten. Ein Stand-up EVA (SEVA) ist, wenn ein Astronaut ein Raumfahrzeug nicht vollständig verlässt, sondern vollständig auf den Raumanzug für die Umweltunterstützung angewiesen ist. Sein Name leitet sich vom Astronauten "aufstehen" in der offenen Luke ab, in der Regel zu protokollieren oder zu helfen, einen Raumwandel Astronaut. EVAs können entweder zusammengefügt werden (der Astronaut ist mit dem Raumfahrzeug verbunden; Sauerstoff und elektrische Leistung kann über ein Nabelkabel geliefert werden; kein Antrieb ist erforderlich, um in das Raumfahrzeug zurückzukehren), oder unverethert. Unvereinigte Raumstege wurden nur auf drei Missionen im Jahr 1984 unter Verwendung der Manned Maneuvering Unit (MMU) und auf einem Flugtest im Jahr 1994 der vereinfachten Beihilfe für EVA-Rescue (SAFER), einem Sicherheitsgerät, das auf vereinigten US-EVAs getragen wurde, durchgeführt. Die Sowjetunion/Russland, die Vereinigten Staaten, Kanada, die Europäische Raumfahrtagentur und China haben EVAs durchgeführt. Entwicklungsgeschichte NASA-Planer erfand den Begriff extravehiculare Aktivität (abgekürzt mit dem Akronym EVA) in den frühen 1960er Jahren für das Apollo-Programm Männer auf dem Mond zu landen, weil die Astronauten das Raumfahrzeug verlassen würden, um Mondmaterialproben zu sammeln und wissenschaftliche Experimente einzusetzen. Um dies und andere Apollo-Ziele zu unterstützen, wurde das Gemini-Programm ausgesponnen, um die Fähigkeit von Astronauten zu entwickeln, außerhalb eines Zwei-Mann-Welt-Orbit-Raumfahrzeugs zu arbeiten. Die Sowjetunion war jedoch heftig konkurrenzfähig, die frühe Führung zu halten, die sie im bemannten Raumflug gewonnen hatte, so dass die sowjetische Kommunistische Partei unter der Leitung von Nikita Khrushchev die Umwandlung ihrer einpiloten Vostok Kapsel in ein zwei- oder dreiköpfiges Handwerk namens Voskhod bestellte, um mit Gemini und Apollo zu konkurrieren. Die Sowjets konnten zwei Voskhod Kapseln starten, bevor die USA ihre erste Crew Gemini starten konnten. Die Avionik der Voskhod erforderte eine Kühlung durch Kabinenluft, um eine Überhitzung zu verhindern, daher war eine Schleuse für den raumwandernden Kosmonauten erforderlich, um die Kabine zu verlassen und wieder einzusteigen, während es unter Druck blieb. Demgegenüber erforderten die Gemini-Avionics keine Luftkühlung, so dass der raumwandernde Astronaut durch eine offene Luke die depressurierte Kabine verlassen und wieder einsteigen konnte. Dadurch entwickelten die amerikanischen und sowjetischen Raumprogramme für die Dauer einer EVA unterschiedliche Definitionen. Die sowjetische (jetzt russische) Definition beginnt, wenn die äußere Schleusenklappe offen ist und die Kosmonaut im Vakuum ist. Eine amerikanische EVA begann, als der Astronaut mindestens seinen Kopf außerhalb des Raumschiffs hatte. Die USA haben ihre EVA-Definition seitdem geändert. Erster Spacewalk Die erste EVA wurde am 18. März 1965 von der sowjetischen Kosmonauten Alexei Leonov durchgeführt, die 12 Minuten und 9 Sekunden außerhalb der Voskhod 2 Raumschiff verbrachte. Mit einem weißen Metall-Rucksack, der 45 Minuten von Atem und Druck Sauerstoff enthält, hatte Leonov keine Möglichkeit, seine Bewegung zu kontrollieren, außer an seinem 15,35 m (50,4 ft) Tether. Nach dem Flug behauptete er, dass dies einfach sei, aber sein Raumanzug beballte sich von seinem Innendruck gegen das Vakuum des Raumes und versteifte so viel, dass er die Blende auf seiner Brustkamera nicht aktivieren konnte. Am Ende seiner Raumwanderung verursachte die Anzugversteifung ein ernsteres Problem: Leonov musste die Kapsel durch die aufblasbare Stoffluftschleuse, 1,2 m (3 ft 11 in) im Durchmesser und 2,5 m (8 ft 2 in) lang neu eingeben. Er kam unangemessen in die Schleusenkopf-erste und blieb seitlich. Er konnte nicht wieder einsteigen, ohne den Druck in seinem Anzug zu reduzieren und "die Kurven" zu riskieren. Dies fügte weitere 12 Minuten zu seiner Zeit im Vakuum hinzu, und er wurde von der Anstrengung um 1,8 °C (3.2 °F) überhitzt. Es wäre fast vier Jahre, bevor die Sowjets eine weitere EVA versuchten. Sie missverstanden der Presse, wie schwierig Leonov fand es in der Schwerelosigkeit zu arbeiten und versteckte die Probleme, die bis nach Ende des Kalten Krieges aufgetreten sind. Projekt Gemini Der erste amerikanische Raumspaziergang wurde am 3. Juni 1965 von Ed White aus dem zweiten Crew-Gemini-Flug, Gemini IV, für 21 Minuten durchgeführt. Weiß wurde an das Raumschiff angeschlossen, und sein Sauerstoff wurde durch einen 25-Fuß (7,6 m) Nabel geliefert, der auch Kommunikation und biomedizinische Instrumentierung trug. Er war der erste, der seine Bewegung im Raum mit einer Hand-Held Maneuvering Unit kontrollierte, die gut funktionierte, aber nur 20 Sekunden lang genug Treibstoff trug. White fand seinen Tether nützlich, um seine Entfernung vom Raumfahrzeug zu begrenzen, aber schwer zu benutzen, um sich herum zu bewegen, im Gegensatz zu Leonovs Behauptung. Ein Defekt des Verschlussmechanismus der Kapsel verursachte jedoch Schwierigkeiten beim Öffnen und Schließen der Luke, die den Start der EVA verzögerte und White und seine Crewmate auf die Gefahr brachte, nicht wieder auf die Erde lebendig zu werden. Auf den nächsten drei Gemini-Flüge wurden keine EVAs geplant. Die nächste EVA wurde von David Scott auf Gemini VIII geplant, aber diese Mission musste wegen einer kritischen Raumfahrzeugstörung abgebrochen werden, bevor die EVA durchgeführt werden konnte. Astronauten auf den nächsten drei Gemini-Flügen (Eugene Cernan, Michael Collins und Richard Gordon) führten mehrere EVAs durch, aber keine konnte ohne Ermüdung und Überhitzung für lange Zeit außerhalb des Raumfahrzeugs erfolgreich arbeiten. Cernan versuchte, eine Luftwaffe Astronaut Maneuvering Unit zu testen, die ein in sich geschlossenes Sauerstoffsystem enthielt. Am 13. November 1966 wurde Edwin Buzz Aldrin zum ersten Mal erfolgreich im Raum arbeiten, ohne während der Gemini XII, der letzten Gemini-Mission, zu ermüden. Aldrin arbeitete 2 Stunden und 6 Minuten außerhalb des Raumfahrzeugs, zusätzlich zwei Stand-up-EVAs in der Raumfahrzeugschleuse für weitere 3 Stunden und 24 Minuten. Aldrins Interesse am Tauchen inspirierte die Verwendung von Unterwasser-EVA-Training, um Gewichtlosigkeit zu simulieren, die seither verwendet wurde, um Astronauten zu ermöglichen, Techniken der Vermeidung von verschwendeter Muskelenergie zu üben. Erster EVA-Crew-Transfer Am 16. Januar 1969 übergaben die sowjetischen Kosmonauten Aleksei Yeliseyev und Yevgeny Khurnov von Soyuz 5 nach Soyuz 4, die zusammen angedockt wurden. Dies war die zweite sowjetische EVA, und es wäre fast weitere neun Jahre, bevor die Sowjets ihre dritte. Apollo lunar EVA Amerikanische Astronauten Neil Armstrong und Buzz Aldrin führte die erste EVA auf der Mondoberfläche am 21. Juli 1969 (UTC) nach der Landung ihrer Apollo 11 Lunar Module Raumschiff. Dieser erste Moon Walk, der selbst eingebaute tragbare Lebensunterstützungssysteme verwendet, dauerte 2 Stunden und 36 Minuten. Insgesamt fünfzehn Moon Walks wurden unter sechs Apollo Crews durchgeführt, darunter Charles Pete Conrad, Alan Bean, Alan Shepard, Edgar Mitchell, David Scott, James Irwin, John Young, Charles Duke, Eugene Cernan und Harrison Jack Schmitt. Cernan war der letzte Apollo-Astronaut, um von der Oberfläche des Mondes zu treten. Apollo 15 Kommandomodul Pilot Al Worden machte eine EVA am 5. August 1971, auf der Rückfahrt vom Mond, um einen Film- und Datenaufnahmekanister aus dem Dienstmodul abzurufen. Er wurde von Lunar Modul Pilot James Irwin unterstützt, die in der Kommando-Modul Luke aufsteht. Dieses Verfahren wurde von Ken Mattingly und Charles Duke auf Apollo 16 und von Ronald Evans und Harrison Schmitt auf Apollo 17 wiederholt. Post-Apollo EVAsDie ersten EVA-Reparaturen eines Raumfahrzeugs wurden von Charles Pete Conrad, Joseph Kerwin und Paul J. Weitz am 26. Mai, 7. Juni und 19. Juni 1973, auf der Skylab 2 Mission gemacht. Sie rettete die Funktionalität der startbeschädigten Skylab-Raumstation, indem sie ein feststehendes Solarpanel befreien, einen Solar-Heizschirm bereitstellen und ein feststehendes Schaltschalterrelais freigeben. Die Skylab 2 Crew machte drei EVAs und insgesamt zehn EVAs wurden von den drei Skylab Crews gemacht. Sie fanden heraus, dass die Aktivitäten in der Schwerelosigkeit etwa 21⁄2 Mal länger als auf der Erde erforderlich waren, weil viele Astronauten frühzeitig Raumsickness litten. Nach Skylab wurden von den Vereinigten Staaten bis zum Aufkommen des Space Shuttle-Programms in den frühen 1980er Jahren keine EVAs mehr gemacht. In dieser Zeit haben die Sowjets die EVA wieder aufgenommen und vier von den Raumstationen Salyut 6 und Salyut 7 zwischen 20. Dezember 1977 und 30. Juli 1982 gemacht. Als die Vereinigten Staaten am 7. April 1983 die EVA wieder aufnahmen, starteten Astronauten mit einer Extravehicular Mobility Unit (EMU) für die Selbstbefriedigung unabhängig von der Raumschifffahrt. STS-6 war die erste Space Shuttle-Mission, bei der ein Spacewalk durchgeführt wurde. Zum ersten Mal benutzten amerikanische Astronauten eine Luftschleuse, um das Raumschiff wie die Sowjets zu betreten und zu verlassen. Dementsprechend wurde die amerikanische Definition der EVA Startzeit neu definiert, wenn der Astronaut die EMU auf Batterieleistung schaltet. Chinesische EVA China wurde das dritte Land, um selbständig eine EVA am 27. September 2008 während der Shenzhou 7 Mission durchzuführen. Chinesischer Astronaut Zhai Zhigang absolvierte einen Raumspaziergang mit dem chinesisch entwickelten Feitischen Raumanzug, mit dem Astronaut Liu Boming den russisch-erzogenen Orlan Raumanzug trug, um ihm zu helfen. Zhai beendete das Handwerk vollständig, während Liu an der Schleuse stand und das Portal verlagerte. Meilensteine Capability Meilensteine Am 7. Februar 1984, während der Space Shuttle Challenger-Mission STS-41-B, unter Verwendung der Manned Maneuvering Unit, wurde der erste ungebundene Spacewalk von American Bruce McCandless II gemacht. Anschließend wurde er von Robert L. Stewart während der 5-stündigen, 55-minütigen Raumwanderung begleitet. Auf Gemini 9A wurde 1966 von Eugene Cernan zunächst ein eigenständiger Raumweg versucht, aber Cernan konnte die Manövriereinheit nicht ohne Zittern erreichen. Das erste Metallwerk im offenen Raum, bestehend aus Schweißen, Löten und Metallspritzen, wurde am 25. Juli 1984 von sowjetischen Kosmonauten Svetlana Savitskaya und Vladimir Dzhanibekov durchgeführt. Ein speziell entwickeltes Mehrzweckwerkzeug diente dazu, diese Aktivitäten während einer 3-stündigen, 30-minütigen EVA außerhalb der Raumstation Salyut 7 durchzuführen. Die erste Dreiperson EVA wurde am 13. Mai 1992, als dritte EVA von STS-49, der Jungfernflug von Endeavour, durchgeführt. Pierre Thuot, Richard Hieb und Thomas Akers führten die EVA durch, um einen nicht-funktionalen Intelsat VI-F3-Satelliten manuell zu erfassen und zu reparieren. Ab 2013 war es die einzige drei Personen EVA. Die erste EVA, um eine In-Flight-Reparatur des Space Shuttle durchzuführen, wurde von American Steve Robinson am 3. August 2005, während "Return to Flight" Mission STS-114. Robinson wurde geschickt, um zwei überstehende Lückenfüller von Discoverys Hitzeschild zu entfernen, nachdem Ingenieure festgestellt hatten, dass es eine kleine Chance gab, dass sie das Shuttle beim Wiedereintritt beeinflussen konnten. Robinson hat das lose Material erfolgreich entfernt, während Discovery an die Internationale Raumstation angedockt wurde. Die längste EVA im Jahr 2007 war 8 Stunden und 56 Minuten, die von Susan Helms und James S. Voss am 11. März 2001 durchgeführt wurden. Persönliche kumulative Dauerrekorde Russisch Anatoly Solovyev hält sowohl den Rekord für die meisten EVAs als auch für die größte kumulative Dauer in EVA (16 EVAs; 82 hr und 22 min). Michael Lopez-Alegria hält den amerikanischen Rekord (10 EVAs; 67 hr und 40 min). Thomas Pesquet hält den europäischen (nicht-russischen) Rekord (5 EVAs; 33 hr und 00 min). Peggy Whitson hält die Platte für die meisten EVAs und die meisten kumulativen Dauer verbracht für eine Frau (10 EVAs, 60 hr und 21 min.) Nationale, ethnische und geschlechtsspezifische Die erste Frau, die eine EVA durchführte, war die sowjetische Svetlana Savitskaya am 25. Juli 1984, während an Bord der Salyut 7 Raumstation. Ihre EVA dauerte 3 Stunden und 35 Minuten. Die ersten beiden Frauen, die gemeinsam eine EVA durchführen, und das erste All-female EVA-Team waren Christina Koch und Jessica Meir am 18. Oktober 2019, während der Expedition 61 auf der Internationalen Raumstation. Die erste EVA von einem nicht-sowjetischen, nicht-amerikanischen wurde am 9. Dezember 1988 von Jean-Loup Chrétien von Frankreich während eines dreiwöchigen Aufenthaltes auf der Mir Raumstation gemacht. Die erste EVA von einem schwarzen Afroamerikaner war am 9. Februar 1995, von Bernard A. Harris Jr.. Die erste EVA eines japanischen Astronauten wurde am 25. November 1997 von Takao Doi während der STS-87 gemacht. Die erste EVA einer australischen Person war am 13. März 2001 von Andy Thomas (obwohl er ein natürlicher US-Bürger ist). Die erste EVA von einem kanadischen Astronaut wurde am 22. April 2001 von Chris Hadfield zusammen mit der NASA Astronaut Scott Parazynski während der Mission STS-100 zur Installation von Canadarm2 auf der Internationalen Raumstation gemacht. Die erste EVA eines skandinavischen Astronauten wurde am 12. Dezember 2006 von Christer Fuglesang gemacht. Die erste EVA eines chinesischen Astronauten wurde am 27. September 2008 von Zhai Zhigang während der Shenzhou 7 Mission gemacht. Der Spacewalk, mit einem Feitian Raumanzug, machte China zum dritten Land, um unabhängig eine EVA durchzuführen. Die erste EVA von einem italienischen Astronauten wurde am 9. Juli 2013 von Luca Parmitano zusammen mit der NASA Astronaut Chris Cassidy während der Expedition 36 auf der Internationalen Raumstation gemacht. Die erste EVA von einem englischen Astronaut war am 15. Januar 2016, von Tim Peake. Obwohl englisch-amerikanische Michael Foale am 9. Februar 1995 eine EVA durchführte, flog er als amerikanischer Astronaut im NASA-Programm. Erinnerung Der erste Raumspaziergang, der von der sowjetischen Kosmonauten Alexei Leonov gemacht wurde, wurde 1965 mit mehreren Ostblockmarken gedenken (siehe Alexei Leonov#Stamps). Da die Sowjetunion damals noch keine Details der Voskhod Raumschiffe veröffentlichte, war die Raumschiffsdarstellung in den Briefmarken rein fiktiv. Das US-Postamt hat 1967 einen Briefmarke zum Gedenken an Ed Whites erster amerikanischer Raumwanderung herausgegeben. Das gravierte Bild hat eine genaue Darstellung der Gemini IV Raumschiff und Whites Raumanzug. Die NASA-Raumfahrer während des Space Shuttle-Programms wurden als EV-1, EV-2, EV-3 und EV-4 bezeichnet (gegebenenfalls Missionsspezialisten für jede Mission zugewiesen). Camp-out-Verfahren Für EVAs von der Internationalen Raumstation hat die NASA ein Camp-out-Verfahren eingesetzt, um das Risiko von Dekompressionskrankheit zu reduzieren. Dies wurde zuerst von der Expedition 12 Crew getestet. Während eines Auslagers schlafen Astronauten über Nacht in der Schleuse vor einer EVA und senken den Luftdruck auf 10.2 psi (70 kPa), verglichen mit dem normalen Stationsdruck von 14.7 psi (101 kPa). Eine Nacht am unteren Luftdruck zu verbringen hilft, Stickstoff aus dem Körper zu spülen, wodurch "die Kurven" verhindert werden. In jüngerer Zeit haben Astronauten das In-Suit Light Exercise-Protokoll anstelle von Camp-out verwendet, um Dekompressionskrankheit zu verhindern. Siehe auch Referenzen Externe Links NASA JSC Oral History Project Walking to Olympus: Ein EVA Chronology PDF Dokument. Astronaut Raumwanderung Bild NASDA Online Space Notes Apollo Extravehicular Mobilitätseinheit. Band 1: Systembeschreibung – 1971 (PDF-Dokument) Apollo Extravehicular Mobilitätseinheit. Band 2: Operationelle Verfahren – 1971 (PDF-Dokument)Skylab Extravehicular Activity Development Report – 1974 (PDF-Dokument) Analyse der Space Shuttle Extravehicular Mobility Unit – 1986 (PDF-Dokument) NASA Sport und Freizeit EVA-Werkzeug- und Gerätereferenzbuch – 1993 (PDF-Dokument) Vorbereitung auf eine amerikanische EVA auf der ISS – 2006