Die Exploration von Pluto begann mit der Ankunft der New Horizons Sonde im Juli 2015, obwohl Vorschläge für eine solche Mission seit vielen Jahrzehnten untersucht worden. Es gibt noch keine Pläne für eine Nachfolgemission, obwohl Nachfolgekonzepte untersucht wurden. Frühe Missionsvorschläge Die Erforschung von Pluto wurde seit ihrer Entdeckung von Clyde Tombaugh im Jahre 1930 kontempliert, aber Pluto stellt bedeutende Herausforderungen für die Erkundung wegen seiner geringen Masse und seiner großen Entfernung von der Erde. Die beiden Sonden des Voyager-Programms, das 1977 zur Erkundung von Jupiter und Saturn gestartet wurde, hatten auch die Möglichkeit, eine erweiterte Mission auf andere Ziele zu übertragen. Pluto wurde zugunsten von Titan, Uranus und Neptun abgelehnt. Eines der vielen Möglichkeiten für das Voyager 1 Raumschiff nach seinem Flyby von Saturn im Jahr 1980 war, Saturn als Slingshot in Richtung Pluto für ein Flyby im März 1986 zu verwenden. Wissenschaftler entschieden jedoch, dass ein Flyby von Titan während der Saturn-Begegnung ein wichtigeres wissenschaftliches Ziel wäre. Ein anschließendes Flyby von Pluto war unmöglich, weil der nahe Ansatz von Titan bedeutete, dass es auch auf einer Trajektorie war, die es nach oben aus der Ekliptik schossen. Da zu dieser Zeit keine Mission nach Pluto von jeder Raumagentur geplant war, würde sie von interplanetären Raumfahrzeugen für Jahre unerforscht bleiben. Kurz danach Voyager 2 Flyby von Neptune und seine Ergebnisse in Triton im August 1989, Wissenschaftler suchten Interesse an einer Mission nach Pluto und weitere Studien für die Existenz eines Kuiper Gürtels und Kuiper Gürtelobjekte, möglicherweise ähnlich Triton. Alle vier äußeren Planeten wurden von Voyager 2 untersucht, die 1977 ins Leben gerufen wurde, mit engen Ansätzen zu Jupiter, Saturn, Uranus und Neptune. Nach einer Neptun-Begegnung machte die Ausrichtung von Pluto es dem Voyager 2 unmöglich, dort fortzufahren und auf einer Trajektorie aus dem Sonnensystem zu lassen. Die beiden Voyager-Missionen hatten die Erfolgskriterien von nur einer von ihnen erreicht Saturn, die sie weit überstiegen. Nachdem Voyager 2 1989 erfolgreich Daten von Neptune zurückgegeben hatte, suchten Planetenwissenschaftler nach Pluto als Ziel für eine anschließende Mission. 1992 hat das Jet Propulsion Laboratory (JPL) der NASA die Pluto Fast Flyby Mission vorgeschlagen. Dies wurde als Pluto Express und schließlich der Pluto-Kuiper Express bekannt. Dieses Projekt wurde verzögert, und im Jahr 2000 wurde die Mission abgesagt, mit der NASA gibt den Grund für Kostenüberschreitungen. Die Streichung von Pluto Kuiper Express verärgerte einige der raumexplorationswissenschaftlichen Gemeinschaft, die zu Gruppen führte, wie die Planetary Society, die NASA für entweder einen Neustart des Pluto Kuiper Express oder einen Neustart einer Mission nach Pluto. Interne Abteilungen innerhalb der NASA, einschließlich ihres wissenschaftlichen Beirats, sprachen auch Unterstützung für eine Pluto-Mission. Als Reaktion auf den Rückschlag, der durch die Streichung von Pluto Kuiper Express verursacht wurde, wurde beschlossen, eine neue Klasse von Missionen einzuweihen, die zwischen dem Big-Budget Flagship Program und dem Low-Budget Discovery Program passen würde, wodurch ein Kompromiss für Missionen wie den ehemaligen Pluto Kuiper Express, der sich als zu teuer für das Discovery Programm erwiesen hat. Ein Wettbewerb fand statt, in dem die NASA ein Missionskonzept für die Finanzierung im Rahmen der ersten Mission des Programms New Frontiers auswählen würde. Der Pluto Underground, Pluto 350 und Mariner Mark IIIn Mai 1989, eine Gruppe von Wissenschaftlern und Ingenieuren, darunter Alan Stern und Fran Bagenal, bildeten eine Allianz namens "Pluto Underground". Es wurde in der Hommage des Mars Underground benannt, eine andere Gruppe von Wissenschaftlern, die erfolgreich für den Neustart von Missionen zum Mars, nach dem Mangel an solchen seit dem Wikinger-Programm. Die Gruppe startete eine Briefschreibkampagne, die darauf abzielte, Pluto als ein lebensfähiges Ziel für die Exploration zu betrachten. Die Ingenieure der NASA haben 1990 wegen des Drucks der wissenschaftlichen Gemeinschaft, einschließlich der des Pluto Undergrounds, beschlossen, Konzepte für eine Mission nach Pluto zu suchen. Zu der Zeit wurde angenommen, dass die Atmosphäre von Pluto im Winter gefrieren und auf die Oberfläche fallen würde, und so war ein Leichtbau Raumschiff wünschenswert, da es in der Lage wäre, Pluto zu erreichen, bevor ein solches Ereignis auftreten würde. Eines der frühesten Konzepte war für ein 40-Kilogramm-Raumfahrzeug, das Pluto in fünf bis sechs Jahren erreichen würde. Die Idee wurde jedoch kurz abgestürzt, weil die Unfähigkeit, wissenschaftliche Instrumente an Bord eines solchen Raumfahrzeugs zu dieser Größe zu minimieren. Ein weiteres Missionskonzept, bekannt als Pluto 350, wurde von Robert Farquhar vom Goddard Space Flight Center entwickelt, mit Alan Stern und Fran Bagenal vom Pluto Underground, die beide als Studienwissenschaftler für das Projekt dienten. Pluto 350 zielt darauf ab, ein Raumfahrzeug mit einem Gewicht von 350 Kilogramm nach Pluto zu schicken. Das minimalistische Design des Raumfahrzeugs sollte es ermöglichen, schneller zu reisen und kostengünstiger zu sein, im Gegensatz zu den meisten anderen Big-Budget-Projekten, die die NASA damals entwickelt haben, wie Galileo und Cassini. Pluto 350 würde aber später bei Missionsplanern der NASA kontrovers werden, die das Projekt als zu klein und zu risikoreich betrachteten. Ein alternativer Plan, der an einem Punkt betrachtet wurde, war, an Pluto eine Konfiguration der Mariner Mark II Raumschiff, die 2.000 Kilogramm wiegen würde und kostete 3,2 Milliarden US$, im scharfen Gegensatz zu Pluto 350 $ 543 Millionen Kosten. Während beide Projekte für die Genehmigung konkurrierten, wurde Pluto 350 von NASA-Missionsplanern begünstigt, die beginnen, kleinere Missionen wie Mars Pathfinder und NEAR Shoemaker zu übernehmen. USPS-Postmarke und "Pluto Fast Flyby"Im Oktober 1991 veröffentlichte der United States Postal Service eine Reihe von Briefmarken, die an die Exploration des Solarsystems der NASA erinnerten. Die Serie präsentierte einen Stempel für alle Planeten, der ein Bild des Planeten zeigt und ein damit verbundenes Raumfahrzeug hervorhebt, das an ihn gesendet wurde. Der Stempel für Pluto zeigte jedoch eine charakterlose Sphäre, die anstelle des Namens eines Raumfahrzeugs mit dem Begriff "noch nicht erforscht" dargestellt wurde. Die Briefmarken wurden in einer Zeremonie im Jet Propulsion Laboratory vorgestellt. Zwei Wissenschaftler, die an der Veranstaltung, World Space Foundation Präsident Robert Staehle und JPL-Wissenschaftler Stacy Weinstein, waren inspiriert von Pluto's Status auf dem Stempel, so dass sie begannen, über die Machbarkeit der Sendung eines Raumschiffs nach Pluto zu erkundigen. Ingenieure des Jet Propulsion Laboratory, inspiriert durch den Status "Not Yet Explored" von Pluto, begannen auch Ideen über eine Mission nach Pluto zu setzen. Im August 1992 telefonierte Staehle Plutos Entdecker, Clyde Tombaugh, um die Erlaubnis, seinen Planeten zu besuchen. " Ich sagte ihm, er sei willkommen", erinnerte sich Tombaugh später, "obwohl er eine lange, kalte Reise machen muss". In diesem Jahr gründete Staehle mit Hilfe von JPL Ingenieuren und Studenten des California Institute of Technology das Projekt Pluto Fast Flyby. Die Mission heilte die gleiche Ideologie wie das Pluto 350 Konzept: klein in Größe und kostengünstig in Umfang, so dass das Raumfahrzeug in der Lage sein würde, zu Pluto schneller und erschwinglich zu entwickeln und zu starten. Als radikales Missionskonzept bezeichnet, würde die Mission zwei Raumschiffe nach Pluto schicken sehen. Beide Raumfahrzeuge sollten jeweils nur etwa 35-50 Kilogramm wiegen (einschließlich 7 kg Wert an wissenschaftlichen Instrumenten), und das Projekt würde weniger als 500 Millionen US-Dollar kosten, um zu entwickeln, ohne Startkosten. Gezeichnet von Staehle als "schneller, besser, [und] billiger" Ansatz als die Pluto 350 und Mariner Mark II Projekte, ergriff es die Aufmerksamkeit von dann-NASA-Administrator Daniel S. Goldin, die befahl, alle Arbeiten an Pluto 350 und Mariner Mark II einzustellen und verschieben alle Ressourcen auf das neue Pluto Fast Flyby Projekt statt. Bei der Entwicklung von Pluto Fast Flyby gab es jedoch mehrere Bedenken von NASA, Administrator Goldin und dem Entwicklungsteam der Mission. Da Forschung und Entwicklung in die Mission vorangingen, erweiterte sich die Projektgröße, der Umfang und das Budget. Darüber hinaus war die Moral des Teams und des Personals, das an interplanetarischen Missionen arbeitete, nach dem Verlust der Raumschiffe des Mars Observers bei der versuchten Einführung der Areocentric Orbit im August 1993 gering. Alan Stern würde dieses Ereignis später als entscheidender Faktor für die geringe Begeisterung für das Projekt Pluto Fast Flyby anführen. Die Raumschiffe sollen mit Titan IV-Raketen gestartet werden, die jeweils 400 Millionen US-Dollar kosten und so das Budget auf über 1 Milliarde US-Dollar erhöhen würden. Aufgrund wachsender Budgetzwänge wurde das dual-spacecraft-Konzept zugunsten eines einzigen Raumfahrzeugs nach Pluto abgeschafft. Das Projekt war jedoch in den Augen von Administrator Goldin noch zu teuer. Alan Stern hat sich als Kompromiss mit den Wissenschaftlern des russischen Raumfahrtforschungsinstituts in Moskau einig, in dem Pluto Fast Flyby auf eine Protonenrakete gestartet wird und die NASA über 400 Millionen US-Dollar bei Startkosten erspart. Alec Galeev, Leiter des russischen Weltraumforschungsinstituts, erreichte das Abkommen mit Stern, indem es feststellte, dass Russland eine atmosphärische Sonde umfassen würde, die Pluto nach dem Studium seiner Atmosphäre mit einem Massenspektrometer beeinflussen würde. Der Vorschlag wurde an Administrator Goldin weitergeleitet, aber er vetote den Vorschlag, empfehle stattdessen, dass die JPL in die Machbarkeit von Pluto Fast Flyby an Bord einer kleineren Rakete, wie das Delta II. Kuiper Gürtel, Pluto Kuiper Express und Stornierung Im Laufe der späten 1990er Jahre wurden eine Reihe von trans-neptunischen Objekten entdeckt und die Existenz eines Kuiper-Gürtels bestätigt. Das Interesse an einer Mission zum Kuiper-Gürtel entstand so, dass die NASA die JPL anwies, die Mission als nicht nur ein Pluto-Flyby, sondern auch ein Kuiper-Gürtelobjekt (KBO)-Flyby wiederzuverwenden. Die Mission wurde somit als Pluto Kuiper Express wieder abgestempelt, nachdem sie kurz vor der Revision als Pluto Express abgerechnet wurde. Das Gewicht des Raumfahrzeugs wurde wieder erhöht, diesmal auf 175 Kilogramm, und die NASA erlaubte weitere Freiheit mit dem Budget des Projekts. Goldin entschied später jedoch, dass Pluto Kuiper Express von geringer Bedeutung war und somit die Finanzierung des Projekts drastisch reduzierte. Schließlich, trotz der offiziellen Auswahl von wissenschaftlichen Instrumenten und der Ernennung von mehreren Ermittlern, dann-Science Mission Direktion Edward J. Weiler ordnete die Streichung der gesamten Pluto- und Kuiper-Gürtelmission im Jahr 2000 unter Hinweis auf wachsende Budgetzwänge, die das Projekt seit seiner Gründung 1992 plagte. Zum Zeitpunkt der Stornierung übertrafen die projizierten Kosten $1 Milliarde. Vorgeschlagene Exploration (2003)Eine Pluto-Orbiter/Lander/Sample-Return-Mission wurde 2003 vorgeschlagen. Der Plan beinhaltete eine zwölfjährige Reise von der Erde nach Pluto, eine Kartierung von Orbit, mehrere Landungen, eine warme Wassersonde und eine mögliche in-situ-Treibstoffproduktion für eine weitere zwölfjährige Reise zurück zur Erde mit Proben. Strom und Antrieb würden aus dem bimodalen Kernreaktorsystem MITEE kommen. Eine vollständige Liste der vorherigen und kommenden Missionen zum äußeren Sonnensystem finden Sie auf der Liste der Missionen zu den äußeren Planeten Artikel. Neue Horizonte Nach einer intensiven politischen Schlacht wurde 2003 eine überarbeitete Mission in Pluto mit dem Namen New Horizons von der US-Regierung gefördert. Neue Horizons wurde am 19. Januar 2006 erfolgreich gestartet. Der Missionsleiter S. Alan Stern bestätigte, dass einige der Asche von Clyde Tombaugh, die 1997 starb, an Bord der Raumschiffe platziert worden waren. New Horizons eroberte Ende September 2006 seine ersten (distanten) Bilder von Pluto, während eines Tests des Long Range Reconnaissance Imager. Die Bilder, aus einer Entfernung von etwa 4,2 Milliarden Kilometern, bestätigten die Fähigkeit des Raumfahrzeugs, entfernte Ziele zu verfolgen, kritisch für die Manövrierung in Richtung Pluto und andere Kuiper Gürtelobjekte. Anfang 2007 nutzte das Handwerk eine Schwerkrafthilfe von Jupiter. Am 4. Februar 2015 veröffentlichte die NASA neue Bilder von Pluto (aufgenommen am 25. und 27. Januar) von der nähernden Sonde. New Horizons war mehr als 203,000,000 km (126,000,000 mi) entfernt von Pluto, als es begann, die Fotos zu machen, die Pluto und den größten Mond Charon zeigten. Am 20. März 2015 lud die NASA die Öffentlichkeit dazu ein, Namen für Oberflächenfeatures vorzuschlagen, die auf Pluto und Charon entdeckt werden. Am 15. April 2015 wurde Pluto mit einer möglichen Polarkappe abgebildet. Zwischen April und Juni 2015 begann New Horizons, Bilder von Pluto zurückzugeben, die die Qualität überstiegen, die das Hubble Space Telescope produzieren konnte. Plutos kleine Monde, die kurz vor und nach dem Start der Sonde entdeckt wurden, wurden als potenziell gefährlich angesehen, da Trümmer aus Kollisionen zwischen ihnen und anderen Kuiper-Gürtelobjekten einen zähen staubigen Ring hervorgebracht hätten. Wenn New Horizons durch ein solches Ringsystem gereist wäre, hätte es ein erhöhtes Risiko für potenziellen Abbau von Mikrometeoroidschäden gegeben. Neue Horizons hatte am 14. Juli 2015 ihren nächsten Pluto-Ansatz – nach einer 3.462-Tage-Reise über das Solarsystem. Wissenschaftliche Beobachtungen von Pluto begannen fünf Monate vor dem nächsten Ansatz und fuhren mindestens einen Monat nach der Begegnung fort. New Horizons nutzte ein Remote-Sensing-Paket, das bildgebende Instrumente und ein Radio-Wissenschafts-Untersuchungstool sowie spektroskopische und andere Experimente umfasst, um die globale Geologie und Morphologie von Pluto und seinem Mond Charon zu charakterisieren, ihre Oberflächenzusammensetzung zu ordnen und Plutos neutrale Atmosphäre und seine Fluchtrate zu analysieren. Neue Horizons fotografierten auch die Oberflächen von Pluto und Charon. Die Fotografien von Pluto am 14. Juli 2015 dauerten 15 Minuten nach dem nächsten Ansatz von New Horizon, von einer Entfernung von 18.000 Kilometern und an die Erde geschickt am 13. September 2015 zeigen einen Nah-Sunset auf Pluto mit Details der Oberfläche und einen Haze in der Atmosphäre. Zukunftskonzepte Es wurden keine Nachfolgemissionen zu New Horizons geplant, jedoch wurden mindestens zwei Missionskonzepte untersucht. Im April 2017 traf sich ein Workshop in Houston, Texas, um Ideen für eine Nachfolgemission zu diskutieren. Mögliche Ziele, die von der Gruppe für eine Folgemission diskutiert werden, sind die Abbildung der Oberfläche auf 30 Fuß pro Pixel, Beobachtungen der kleineren Satelliten von Pluto, Beobachtungen, wie sich Pluto ändert, wenn es auf seiner Achse rotiert, und topographische Kartierung von Pluto's Regionen, die durch seine axiale Neigung in der langfristigen Dunkelheit bedeckt sind. Das letzte Ziel konnte mit Infrarot-Laserpulsen erreicht werden. Laut New Horizons Hauptdetektiv Alan Stern, „Wenn wir einen Orbiter senden, können wir 100 Prozent des Planeten, sogar Gelände, die in totalem Schatten sind, abbilden.“ Stern und David Grinspoon haben auch vorgeschlagen, dass eine Orbiter-Mission nach Beweisen des unterirdischen Ozeans suchen könnte, der in New Horizons-Daten angedeutet wurde. Kurz nach der New Horizons Flyby schlug Stern einen Charon Lander als Folge, der Pluto von Charons Oberfläche beobachten würde. Ein solcher Lander würde jedoch nur die Charon-gewandte Hemisphäre von Pluto beobachten, da Pluto und Charon ordentlich gesperrt sind. Seit der Werkstatt in Houston Stern änderte seinen Geist, um sich stattdessen für einen Cassini-Stil Orbiter, die Charons Schwerkraft verwenden würde, um seine Orbit zu justieren, während Pluto und seine Monde studieren. Die Sonde könnte einen elektrischen Antrieb ähnlich der Dawn-Mission der NASA verwenden. Es hätte dann die Möglichkeit, Charons Schwerkraft zu nutzen, um das Pluto-System zu verlassen, nachdem alle Pluto-Science-Ziele abgeschlossen sind und neue KBOs jenseits von Pluto studieren. Stern plante, dass die Sonde 2030 ins Leben gerufen wurde, um das 100. Jahrestag der Entdeckung von Pluto zu markieren und 7–8 Jahre ins Pluto-System zu reisen. Fusion-Enabled Pluto Orbiter und LanderThe Fusion-Enabled Pluto Orbiter und Lander war eine 2017-Phase, die ich von dem NASA Innovative Advanced Concepts (NIAC)-Programm unterstützte. Der Bericht, geschrieben von Hauptermittler Stephanie Thomas von Princeton Satellite Systems, Inc., beschreibt eine Direct Fusion Drive (DFD) Mission nach Pluto. Ein Fusionsreaktor würde dazu dienen, in nur vier Jahren (mehr als doppelt so schnell wie New Horizons) einen 1000 kg Orbiter und Lander an das Pluto-System zu schicken. Pluto Hop, Skip und Jump Global Aerospace Corporation präsentierte auf dem NIAC Symposium 2017 in Denver, Colorado, ein Pluto Landerkonzept mit dem Titel "Pluto Hop, Skip und Jump". Das Konzept beschreibt ein Entrycraft, das mit dem Zug von Pluto's dünne, aber hoch ausbreitende Atmosphäre bremsen würde. Einmal auf Pluto's Oberfläche, würde das Fahrzeug Plutos geringe Schwerkraft ausnutzen, um zwischen Standorten mit Treibmittel zu hüpfen. Dies ist ähnlich wie das Triton Hopper-Konzept der NASA, um Neptunes größten Mond Triton zu erkunden. = Referenzen ==