Motor Trend ist ein amerikanisches Automobilmagazin. Erst im September 1949 erschien es, das erste Auto der diesjährigen Bezeichnung auch im Jahr 1949 einzuführen. Petersen Publishing Company in Los Angeles hat den Motor Trend bis 1998 veröffentlicht, als er an den britischen Verlag EMAP verkauft wurde, der dann 2001 die früheren Petersen Magazine an Premierministerdia verkaufte. Sie trägt die Markierung "The Magazine for a Motoring World". Seit 2019 wird sie von der Motor Trend Group veröffentlicht. Es hat einen monatlichen Umlauf von über einer Million Lesern. Inhalt und Abschnitte Der Inhalt der Motor Trendmagazine ist in Abschnitte oder Abteilungen unterteilt. Motor Trendmagazin bietet seinen Lesern schriftliche "road-Tests" von Fahrzeugen. Diese Straßentests werden monatlich veröffentlicht und sollen den Lesern Informationen über das eingesetzte Fahrzeug, bestimmte Aspekte des Fahrzeugs und darüber geben, was der Leser erwarten kann, wenn das Fahrzeug gekauft wird. Fahrzeugvergleiche Es gibt zwei Haupttypen von Motor Trend Fahrzeugvergleichen. Regelmäßige Vergleiche vergleichen in der Regel zwei bis drei Fahrzeuge mit Blick auf das, was jeder mit sich bringt, fahren usw. YouTube-Kanal (Titel "Motor Trend Channel")" Trend legt den besten Vergleich des Monats zu einer Reihe namens "Head 2 Head" vor, die Motor-Trend-Verlage, die Autos auf YouTube vergleichen.“Big Testvergleiche sind in der Regel von fünf bis sieben Fahrzeugen, die alle miteinander verglichen werden. In einer Weise ist ein Fahrzeugvergleich ähnlich wie ein großer Straßentest mit vielen Fahrzeugen, anstatt nur einem. Trend Der Trend bietet Lesern die neuesten Entwicklungen in der Automobilindustrie. Dieser Abschnitt kann Nachrichten über Hersteller, Rückrufe usw. enthalten. Künftig neu konzipierte oder alle neuen Modelle sowie kurze informelle Artikel über sie finden sich auch in diesem Abschnitt. Motor der Entwicklung Trend hält eine Flotte von Langzeitprüfwagen an ihrem Hauptsitz in Los Angeles, Kalifornien. Die Mehrheit der Motor-Trend-Verlage ist jeweils ein Auto, und ihre Pflicht besteht darin, das Auto täglich zu treiben und über das zu berichten. Jeder Monat, ein bis zwei neue Fahrzeuge werden in die Flotte aufgenommen, um die beiden Fahrzeuge, die die Flotte verlassen, zu ersetzen. Jedes langfristige Test dauert etwa ein Kalenderjahr. Kein Fahrzeug erhält jeden Monat eine gedruckte Aktualisierung, obwohl die Fahrzeuge noch vorhanden sind. Dieser Abschnitt befindet sich in der Regel am Ende des Magazins. Andere Merkmale Andere Arten von Artikeln werden manchmal im Motor Trendmagazin vorgestellt. Es gibt in der Regel ein besonderes Merkmal pro Monat. In einer Ausgabe des Magazins kann es sich beispielsweise um ein besonderes Merkmal von Motor Trend's "Real MPG"-Tests handeln. für diese Tests, Motor Trend misst die real-world-Brennstoffwirtschaft eines Fahrzeugs in einer Reihe von Bedingungen an und vergleicht anschließend ihre Ergebnisse mit der schätzten Kraftstoffwirtschaft der EPA, die die Hersteller Händler liefern, die sie dann ihren Kunden anbieten. Motor Trend Auto des Jahres Eines der frühesten und am besten geeigneten Voraussetzungen für die Erstellung des Magazins war seine Auto des diesjährigen Preises, der seit 1949 fast kontinuierlich verliehen wurde, obwohl der Satz selbst erst gut in die 1950er Jahre verwickelt werde. Sie legt den im Jahr 1964 begonnenen Preis für das Europäische Jahr vor. Erst der erste Gewinner war das 1949-Intelligente, das eine innovative Überkopfventil V8-Motor darstellte; während das Unternehmen zunächst den Preis aus dem neuen Magazin abgab, verweist es nun auf seine COTY gewinnt in Werbematerialien. In den siebziger Jahren wurde der Preis durch mehrere Stücke und Permutationen erreicht, als „Gold Wheels Award“ bezeichnet, während in den siebziger Jahren LKW des Jahres und Importwagen des Jahres sowie SUV des Jahres entstanden sind. Jedoch wird es immer noch von den Herstellern geschätzt und in der Regel von der allgemeinen Presse als die wichtigste Unterscheidung in der amerikanischen Automobilindustrie abgedeckt. Einige der jüngsten COTY-Preisträger umfassen den Chevrolet Volt (2011), Volkswagen Passat (2012), das Tesla Modell S (2013), Mazda CTS (2014), Volkswagen Golf (2015), Chevrolet Camaro (2016),Chevrolet Bolt EV 2017, Alfa Romeo Giulia und Planet G70 (2019). Neue Autoführer Das Magazin veröffentlicht jeden September und Oktober eine Sonderausgabe, in der die neuesten neuen Fahrzeuge aufgeführt sind. Im September geht es um die neuesten Autos (Sedans, Staatsstreiche usw.) für das kommende Kalenderjahr, während das Magazin im Oktober auf Off-roaders, MPVs und Sport-utility-Fahrzeuge (SUVs) aussieht. Lastwagen Trend Trendmagazine präsentierten Merkmale und aktuelle Nachrichten über LKW, SUV und Crossover-Segmente. Darüber hinaus erlaubte der Leser den Lesern, Bilder und Informationen über ihre eigenen Fahrzeuge zu lesen. Lkw-Trend begann 1995 als "Wacktrends" einen Abschnitt der Motortrends selbst. Es wurde 1997 zur eigenständigen Veröffentlichung der Lkw-Trends. Lkw Trendmagazin hat die Produktion im Dezember 2019 eingestellt, als einer der neunzehn Zeitschriften, die die Motor Trend Group in diesem Monat nicht mehr veröffentlicht hat. Motor Trend Klassische Motor Trend Klassische, die in den späten 2000er Jahren eine Pause aus der Veröffentlichung übernahm, wurde 2010 wieder aufgenommen. In den letzten 60 Jahren enthält sie Artikel über bedeutende klassische Autos aus der ganzen Welt. Veröffentlichung wurde später erneut ausgesetzt, und ab 2014 wurde der Motor Trend Klassische nicht mehr veröffentlicht. Motor TrendOn Nachfrage Motor TrendOn Nachfrage ist ein Online-Fernsehdienst. Sie umfasst Fernsehserien von Motor Trend, Automobile Magazine, Hot Rod, Super Street und Four Wheeler, wie Roadkill. 2015 erwarb TEN Torque. TV und integriert es in den Dienst, einschließlich der Abdeckung von Motorsportwettbewerben wie GT GT-Serie, Pirelli World Challenge, Deutsche Rennwagen Masters, V8 Supercars, British-Air-Cars, TCR International Serie, FIA European Formel 3, European Le Mans Serie, Australasian Safari, Motoamerica, Wheel FIM-Weltmeisterschaft, AMA Enduro Cross-Weltmeisterschaft und FIM SuperEnduro-Weltmeisterschaft. Motor Trend Network Nach dem Erwerb einer Mehrheitsbeteiligung an TEN durch die Suchkommunikation wurde im April 2018 bekannt gegeben, dass seine U.S-Kabelkanal-Geschwindigkeit später im Jahr als Motor Trend Network wiederbranden würde. ItalienIn Italien begann der Kanal Motor Trend am 29. April 2018 um 6:00 Uhr mit dem Auto-Imper-Fernsehplatz, dessen Marke inzwischen in die Hände von Mediaset gelangt. Autogarantie 2009 führte Motor Trend ein zertifiziertes Gebrauchtwagenprogramm ein, das mit Händlern in Atlanta, Georgien und in den Niederlanden beginnt. Wie in ihrer Pressemitteilung erläutert, wird das Programm von EasyCare betrieben. Link Externe Links Auto Trend offizielle Website LKW Trend-Homepage