Das Recht auf Wahrheit ist das Recht, bei schweren Menschenrechtsverletzungen die Opfer und ihre Familien oder Gesellschaften Zugang zur Wahrheit dessen zu haben, was geschehen ist. Das Recht auf Wahrheit ist eng mit der staatlichen Verpflichtung verbunden, schwerwiegende Staatsverletzungen der Menschenrechte zu untersuchen und zu verfolgen. Das Recht auf Wahrheit ist eine Form der Rechte der Opfer; es ist besonders wichtig für die Übergangsjustiz im Umgang mit früheren Menschenrechtsverletzungen. Im Jahr 2006 kam Yasmin Naqvi zu dem Schluss, dass das Recht auf Wahrheit " irgendwo auf der Schwelle einer rechtlichen Norm und eines Erzählgeräts stehen ... irgendwo über einem guten Argument und irgendwo unter einer klaren Rechtsregel." Ursprung Die Idee eines Rechts auf Wahrheit unterscheidet sich vom vorbestehenden Verständnis der Bedeutung der Wahrheit über das, was in einem Fall der Menschenrechtsverletzung geschah. 1977, Protokoll Ich habe mit den Genfer Konventionen ein Recht für Familien von Menschen, die in bewaffneten Konflikten getötet wurden, um herauszufinden, was mit ihren Verwandten passiert ist. Eine Konferenz von 1993 am Katholischen Institut für Internationale Beziehungen bezog sich auf das Recht auf Wahrheit. Das Recht auf Wahrheit wurde in internationalen Instrumenten des weichen Rechts, wie den Prinzipien der Vereinten Nationen zur Bekämpfung der Straflosigkeit (2005) und der Resolution 60/147 der Vereinten Nationen, sowie durch die Ernennung eines Sonderberichterstatters der Vereinten Nationen über die Förderung von Wahrheit, Gerechtigkeit, Reparation und Garantien von Nicht-Recurrence anerkannt. 2006 stellte die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen fest, dass es ein "unveräußerliches und autonomes Recht" auf die Wahrheit gab. Die Internationale Konvention zum Schutz aller Personen vor Zwangsverschwindung garantiert auch Opfern von Zwangsverschwindung ein Recht, die Umstände des Verschwindens zu kennen, aber sie ist nicht allgemein ratifiziert. Laut Patricia Naftali, das Recht auf Wahrheit bleibt offen, denn es ist ein Konzept mit unterschiedlichen Definitionen (manchmal widersprüchlich), das zur Unterstützung einer Vielzahl von Menschenrechtsansprüchen eingesetzt wird. Rechtssachen Infolge von Fällen vor internationalen Gerichten, die Staaten unter Verletzung der Menschenrechte zu finden, wurden Staaten verpflichtet,: Durchführung wirksamer Untersuchungen und strafrechtlich Verantwortliche Reveal Informationen über vermisste Personen Öffentliche Entschuldigung und Anerkennung der Verletzung der Menschenrechte Veröffentlichen Sie das Urteil des Gerichts Vollständige Opfer Hinterlegung gerichtliche Kosten von Antragstellern Verbessern Sie die Sicherheit, um die Rückkehr von Vertriebenen zu ermöglichen Maßnahmen zur Abwehr von Wiederauftreten der Verletzung Ändern nationale Gesetze Institut Maßnahmen zur Verbesserung der Einhaltung internationaler Menschenrechtsinstrumente Konstruieren Sie Erinnerungen an die Menschenrechtsverletzung des Menschenrechtsausschusses der Vereinten Nationen Der erste Fall, der ein Recht auf Wahrheit in der internationalen Menschenrechtsgerichtsbarkeit artikulierte, war ein Zwangsverschwindungsfall, Quinteros v. Uruguay (1983;) das UN-Menschenrechtskomitee stellte fest, dass die Mutter des Opfers nach dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte "das Recht hatte, zu wissen, was ihrer Tochter passiert ist. Auch in dieser Hinsicht ist sie Opfer der Verletzungen des insbesondere von ihrer Tochter erlittenen Bundes, des Artikels 7 [ICCPR]". In Saadoun v. Algerien (2003,) in Bezug auf einen Mann, der während des algerischen Bürgerkriegs zwangsweise verschwunden war, stellte der Ausschuss fest, dass die Untersuchungsversagen zu einer neuen Verletzung der ICCPR geführt haben. In diesem Fall hatte Algerien eine Amnestie für Verbrechen verkündet, die während der "nationalen Tragödie" begangen wurden. Die Rechtsprechung des interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte des interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte hat zu einem autonomen Recht auf Wahrheit tendiert. Der IACHR hat aufgrund des Rechts auf Wahrheit ungültige Vereinbarungen, die den Menschenrechtsverletzungen Amnestie gewähren, wie in Barrios Altos v. Perú (2001). 1985, sechs Jahre bevor Guatemala die Zuständigkeit der IACHR akzeptierte, verschwand der amerikanische Journalist Nicholas Blake. In Blake v. Guatemala (1998) stellte die IACHR fest, dass Guatemalas Bemühungen, die Suche seiner Familie nach der Wahrheit zu behindern, eine unmenschliche Behandlung im Gegensatz zur amerikanischen Menschenrechtskonvention darstellte. Der IACHR hat oft seine Stellungnahme wiederholt, dass: das Recht auf die Wahrheit im Recht des Opfers oder seines nächsten Angehörigen zur Klärung der Tatsachen über die Verletzungen und die entsprechenden Verantwortlichkeiten der zuständigen Staatsorgane durch die in den Artikeln 8 und 25 des Übereinkommens niedergelegte Untersuchung und Verfolgung unterstrichen wird. Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte Es gibt auch Rechtsprechung des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte, die für das Recht auf Wahrheit relevant sind.In Zypern gegen die Türkei (2001) regierte der EGMR im Falle griechischer Zyprioten, die zuletzt in der Obhut türkischer Truppen gesehen worden waren. Die Angst vor überlebenden Verwandten war eine "fortgehende Verletzung von Artikel 3 der Europäischen Menschenrechtskonvention (EGMR) in Bezug auf die Verwandten der griechisch-zyprischen vermissten Personen. "In El-Masri v. Mazedonien (2012) stellte der EMRK fest, dass Nordmakedonien gegen das Übereinkommen verstoßen hatte, dass El-Masri während außergewöhnlicher Rendition in US-Gewahrsam genommen werden konnte. Das Gericht stellte fest, dass die mazedonischen Behörden den Antragsteller "beraubt hatten, über das, was geschehen war, informiert zu werden, einschließlich der genaue Darstellung des Leidens, das er angeblich ertragen hatte, und die Rolle der Verantwortlichen für sein angebliches Vergehen" sowie versteckten diese Informationen von der Öffentlichkeit im Großen. Laut Anwaltsprofessor Arianna Vedaschi, "die Entscheidung in El-Masri zeigte innovative rechtliche Argumentation und eine völlig innovative Haltung der Richter gegenüber der weitreichenden Durchsetzung des Rechts auf die Wahrheit". In Janowiec und Others v. Russland (2013,) fand das Gericht keine Verletzung des Übereinkommens über die russischen Untersuchungen zu dem 1940 Katyn Massaker, aber dieses Urteil war auf dem Prinzip der Nicht-Retroaktivität, weil das Massaker passierte, bevor der EMRK erstellt wurde. Rechtswissenschaftler James A. Sweeney kritisierte den Ansatz des EMRK auf Rechts-zu-Wahrheits-Fälle, indem er feststellte, dass der „Untersuchungswerte“-Test des EMRK den Weg zur internationalen Förderung des Begriffs geführt hätte, dass die heutige Verleugnung oder Behinderung der Suche nach Wahrheit über die gravierendste Pre-Ratifizierung von Menschenrechtsverletzungen an sich eine aktuelle Menschenrechtsverletzung darstellen kann. Ein solcher Ansatz wendet nicht jeden Menschenrechtsvertrag rückwirkend an, noch wandelt er jeden historischen Menschenrechtsmissbrauch in eine „kontinuierende Verletzung“ um, sondern stellt außergewöhnliche Umstände fest, in denen das Recht auf Wahrheit über historische Menschenrechtsverletzungen in der zeitlichen Gerichtsbarkeit des jeweiligen Vollstreckungsorgans konstitutiv ist. Nationales Recht argentinisches Recht erkennt das Recht auf Wahrheit, mit einem sui generis legales Verfahren namens juicio por la verdad (Trial für die Wahrheit) entwickelt in der Nachfolge der argentinischen Militärdiktatur. Mögliche Foren Es wurde vorgeschlagen, dass die Opfer sich auf Artikel 5 der Afrikanischen Charta über Menschenrechte und Rechte der Menschen in Rechts-zu-Wahrheits-Fällen vor dem afrikanischen Gerichtshof für Menschenrechte und Menschenrechte verlassen könnten. Der opferzentrierte Ansatz des Internationalen Strafgerichtshofs kann sich auf ein Recht auf Wahrheit stützen. Weitere Beispiele Nach Angaben des Rechtswissenschaftlers Agostina Latino reicht das Recht auf Wahrheit im Zusammenhang mit dem armenischen Völkermord über die armenischen Völkermord-Überlebenden hinaus bis zu ihren Nachkommen und Armeniern. Latino sagt, als Nachfolger der osmanischen Regierung, die den Völkermord begangen hat, verstößt die anhaltende armenische Völkermorde der türkischen Regierung gegen ihr Recht auf Wahrheit. Zum Beispiel gibt es Denkmäler und Straßen, die nach den Tätern benannt werden, aber nicht die Opfer. Das Interamerikanische Gericht und einige Theoretiker haben vorgeschlagen, dass die Wahrheitserklärung eine Form von teilweisen Reparationen an Opfer von Menschenrechtsverletzungen sein kann. Das Recht auf Wahrheit steht im Zusammenhang mit dem Kampf gegen Straflosigkeit, denn die Wahrheit über ein vergangenes Ereignis zu schaffen ist der erste Schritt, Täter verantwortlich zu halten. Die Vereinten Nationen haben seit 2010 den Internationalen Tag für das Recht auf die Wahrheit über die Verletzung der großen Menschenrechte und für die Würde der Opfer oder das Recht auf den Tag der Wahrheit gedenken, am 24. März, dem Jahrestag des Mordes an El Salvador Erzbischof Óscar Arnulfo Romero. Siehe auch Wahrheitskommission ReferenzenWeiter lesen Aldana-Pindell, Raquel (2002). "In der Vindizierung der Rechte gerechter Opfer auf Wahrheit und Gerechtigkeit für staatlich-verzerrte Verbrechen". Vanderbilt Journal of Transnational Law.35: 1399.Jaquemet, I. (2008). " Kampf gegen Amnesien: Wege, die Wahrheit über Libanons Missing zu entdecken.International Journal of Transitional Justice.3 (1:) 69–90.doi:10.1093/ijtj/ijn019.Mulligan, Deirdre K;. Griffin, Daniel S. (2018). " Rescripting Search to Respect the Right to Truth".Georgetown Law Technology Review.2 (2).Vanhullebusch, Matthias (2015). " Das Recht auf Wahrheit und die Legacies des Zweiten Weltkriegs: Ein Weg nach vorn für China?". Ostasiens erneuerte Achtung der Rechtsstaatlichkeit im 21. Jahrhundert: Die Zukunft der Rechts- und Justizlandschaften in Ostasien. Hotei Publishing.pp.87–111.ISBN 978-90-04-27420-4.Werkheiser, Ian (2020)."Ein Recht auf Ungerechtigkeit zu verstehen: Epistemologie und die "Recht auf die Wahrheit" im Internationalen Menschenrechtsdiskurs. Das Southern Journal of Philosophy.58 (1:) 186–199.doi:10.1111/sjp.12354.Medawatte, Danushka S. (2016). " Tails: Recht auf Wahrheit, Trauer und Entschädigung schaffen". California Western International Law Journal.46:69. Die Soziologie der wissenschaftlichen Ignoranz (SSI) ist das Studium der Ignoranz in und der Wissenschaft. Der häufigste Weg ist, die Unwissenheit als etwas relevant zu sehen, anstatt einfach nur Mangel an Wissen. Es gibt zwei unterschiedliche Bereiche, in denen SSI untersucht wird: einige Schwerpunkte auf Unwissenheit in der wissenschaftlichen Forschung, während andere Schwerpunkte auf der öffentlichen Unwissenheit der Wissenschaft. Die Soziologie der wissenschaftlichen Ignoranz ist ein komplementäres Feld zur Soziologie des wissenschaftlichen Wissens (SSK). Bei der Untersuchung von Unwissenheit in der wissenschaftlichen Forschung ist der gemeinsame Standpunkt, dass Unwissenheit als Werkzeug in der Wissenschaft verwendet werden kann. Ein Beispiel hierfür ist die Blackboxing, die der Gedanke ist, dass es vorteilhaft sein kann, die internen Teile eines Systems zu verbergen und nur die Eingabe und Ausgabe für den Benutzer sichtbar zu machen. Studien der öffentlichen Unwissenheit der Wissenschaft konzentrieren sich darauf, wie wissenschaftliche Unwissenheit die Gesellschaft, die öffentliche Sicht der Wissenschaft beeinflussen kann und was die öffentliche Unwissenheit der Wissenschaft hervorrufen kann. Dieser Bereich ist mit dem öffentlichen Verständnis der Wissenschaft verbunden. Ignoranz in der wissenschaftlichen Forschung Im Allgemeinen hat das Wort Ignoranz einen negativen Ton, und für eine lange Zeit wurde die wissenschaftliche Ignoranz als rein negative Sache angesehen. Vor kurzem haben die Menschen jedoch begonnen, diese Idee aufzugeben, und stattdessen versuchen, Verwendungen von bewusster Ignoranz zu finden. Dies wurde allgemein als nützliche Ignoranz bezeichnet. Ein erster Schritt bei der Verwendung von Ignoranz ist zu erkennen, dass Unwissenheit unvermeidlich ist. Wie Matthias Gross sagt: "Neues Wissen bedeutet auch mehr Ignoranz". Gross spricht auch von der Verbindung zwischen Unwissenheit und Überraschung. Überraschend kann zeigen, was Wissenschaftler unwissend sind, die ihnen helfen, ihre Forschung zu fokussieren, um Wissen zu gewinnen. Auf der anderen Seite ist Unwissenheit, was zu Überraschungen führt, die beiden sehr verbunden. Ignoranz Mobilisierung In Übereinstimmung mit der Wissensmobilisierung, die darauf abzielt, verfügbares Wissen in Gebrauch zu bringen, wurde ein Konzept der "Ignoranzmobilisierung" eingeführt. " Ignoranz Mobilisierung kann als die Verwendung von Ignoranz gegenüber der Erreichung von Zielen verstanden werden." Dieses Konzept unterscheidet auch zwischen zwei Arten von Unwissenheit: aktives Nichtwissen ist Unwissenheit, die in der Wissenschaft absichtlich oder unbeabsichtigt berücksichtigt wird; latentes Nichtwissen ist Unwissenheit, die nicht berücksichtigt wird. Letztere ähnelt mehr der alten Sicht der Unwissenheit, als Mangel an Wissen. Ignoranz Mobilisierung kann gesagt werden, um latente Nicht-Wissen in aktives Nicht-Wissen zu ändern, wodurch es für weitere Forschung nützlich ist. Spezifizierte Ignoranz Spezifizierte Ignoranz ist der Begriff des Nichtwissens, von dem die Wissenschaftler wissen, und muss sich in das Wissen um etwas anderes ändern. "Die ausdrückliche Anerkennung dessen, was noch nicht bekannt ist, aber muss bekannt sein, um die Grundlage für noch mehr Wissen zu legen." Dies kann den Wissenschaftlern helfen, ihre Forschung zu leiten, indem es zeigt, was Vorstudien getan werden müssen, bevor die Hauptforschung. Öffentliche Unwissenheit der Wissenschaft Diese Teilung der SSI betrachtet in der Regel die Ursachen der öffentlichen Unwissenheit der Wissenschaft, sowie die Auswirkungen, die sie auf wissenschaftliche Forschung und Gesellschaft haben kann. Eine Art der Kategorisierung der Ursachen der Unwissenheit verwendet die folgenden drei Kategorien: Geben Sie die Wahl, weil nicht interessiert. Abteilung der Arbeit, was bedeutet, dass es für die Arbeit nicht relevant ist. Mentale Verfassung, die einen nicht-wissenschaftlichen Geist hat. Studien wurden auch durchgeführt, die sich stark auf die Rolle Journalisten – und Medien im Allgemeinen – konzentrieren, spielen, wenn es um die öffentliche Unwissenheit von Wissenschaft und gemeinsamen wissenschaftlichen Missverständnissen geht. Der Grund für Journalisten, die falsche oder irreführende Informationen verbreiten, kann entweder sein, weil die Journalisten glauben, dass die Informationen wahr sind, oder wegen eines persönlichen Gewinns für den Journalisten. Ein allgemeiner Weg, um Gewicht auf die Journalisten zu legen, ist auf eine wissenschaftliche Kontroverse oder auf Unwissenheit in der wissenschaftlichen Forschung. Obwohl letztere unvermeidbar ist, hat dies den Wissenschaftlern durch die gemeinsame Sicht in der SSI mehr Zwang zur Diskussion über ihre Unwissenheit gegeben, da dies von den Medien genutzt werden könnte, um ihre Arbeit zu verringern. Ein Bereich, in dem Medien eine wichtige Rolle in der öffentlichen Meinung der Sache gespielt haben, ist der des globalen Erwärmungskontroversen.Siehe auch Referenzen Weiter lesen Gross, Matthias; McGoey, Linsey (2015). Routledge International Handbook of Ignorance Studies. New York: Routledge.ISBN 978-0-415-71896-7.Gigerenzer, Gerd und Garcia-Retamero, Rocio. Cassandra's Regret: The Psychology of Not Wanting to Know (März 2017,) Psychological Review, 2017, Vol.124, No. 2, 179–196. Papier schlägt eine bedauerliche Theorie der bewussten Unwissenheit vor. Eine ausführliche Diskussion der Zeitung auf der Website der American Psychological Association (APA.)