Brandenburg (, auch US: , deutsch: [ˈbgraphandněbÿk] (hören;) Niederdeutsch: Brannenborg; Niedersorbisch: Bramborska) ist ein Staat im Nordosten Deutschlands. Mit einer Fläche von 29,478 Quadratkilometern (11,382 qm) und einer Bevölkerung von 2,5 Millionen Einwohnern ist es der fünftgrößte deutsche Staat nach Fläche und der zehntgrößte Papst. Potsdam ist die Landeshauptstadt und die größte Stadt, andere wichtige Städte sind Cottbus, Brandenburg an der Havel und Frankfurt (Oder). Brandenburg umgibt die Landeshauptstadt und Stadtstaat Berlin und bildet gemeinsam die Metropolregion Berlin/Brandenburg, die drittgrößte Metropolregion Deutschlands. Brandenburg grenzt an Mecklenburg-Vorpommern, Niedersachsen, Sachsen-Anhalt und Sachsen sowie an das Land Polen. Brandenburg entstand im nördlichen März in den 900er Jahren n. Chr. aus den von den Wends eroberten Gebieten. Später wurde es zur Margraviate Brandenburgs, einer Hauptrolle des Römischen Reiches. Im 15. Jahrhundert kam es unter der Herrschaft des Hohenzollerner Hauses, das später auch das herrschende Haus des Herzogtums Preußens wurde und Brandenburg-Preußen, den Kern des späteren Königreichs Preußens, gründete. Von 1815 bis 1947 war Brandenburg eine Provinz Preußens. Nach der Abschaffung von Preußen nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Brandenburg von der sowjetischen Militärverwaltung in Deutschland als Staat gegründet und wurde 1949 zum Staat der Deutschen Demokratischen Republik. 1952 wurde der Staat aufgelöst und in mehrere Regionalbezirke zerlegt. Nach der deutschen Wiedervereinigung wurde Brandenburg 1990 wieder gegründet und wurde zu einem der fünf neuen Bundesländer. Geschichte In der spätmittelalterlichen und frühen Neuzeit war Brandenburg einer von sieben Wählerstaaten des Heiligen Römischen Reiches und bildete zusammen mit Preußen den ursprünglichen Kern des Deutschen Reiches, den ersten vereinten deutschen Staat. Geleitet von der Hohenzollern Dynastie von 1415, enthielt sie die zukünftige deutsche Hauptstadt Berlin. Nach 1618 wurden die Markgrafen Brandenburgs und das Herzogtum Preußens zu Brandenburg-Preußen zusammengefaßt, die von der gleichen Abteilung des Hauses Hohenzollern regiert wurde. 1701 wurde der Staat als Königreich Preußen erhöht. Franconian Nürnberg und Ansbach, Schwäbische Hohenzollern, die osteuropäischen Verbindungen Berlins und der Status des Brandenburger Herrschers als Fürst-Elector zusammen waren im Aufstieg dieses Staates maßgeblich. Frühmittel Das Alter Brandenburg befindet sich in einem Gebiet, das in der Antike als Magna Germania bekannt ist, das bis zum Fluss Vistula reicht. Bis zum 7. Jahrhundert werden die slawischen Völker im Brandenburger Raum niedergelassen. Die Slawen breiteten sich aus dem Osten, möglicherweise von ihren Heimatlanden in der heutigen Ukraine und vielleicht Weißrussland von den Invasionen der Huns und Avars. Sie haben stark auf den Flusstransport gelogen. Die beiden wichtigsten slawischen Gruppen im heutigen Brandenburger Raum waren die Hevelli im Westen und die Sprevane im Osten. Anfang des 10. Jahrhunderts eroberten Henry der Fowler und seine Nachfolger das Gebiet bis zur Oder. Slawische Siedlungen wie Brenna (Brandenburg an der Havel,) Budusin (Bautzen,) und Chośebuz (Cottbus) wurden durch die Installation von Markgrafen unter imperiale Kontrolle gebracht. Ihre Hauptaufgabe war es, die östlichen Märsche zu verteidigen und zu schützen. 948 Kaiser Otto Ich etablierte Markgrafen, um die kaiserliche Kontrolle über die heidnischen Sklaven westlich des Oder-Flusses auszuüben. Otto gründete die Bischöfe von Brandenburg und Havelberg. Der nördliche März wurde als nordöstliches Grenzgebiet des Heiligen Römischen Reiches gegründet. Doch ein großer Aufstand der Wends trieb die imperialen Kräfte aus dem Gebiet des heutigen Brandenburgs in 983. Die Region kehrte zur Kontrolle der slawischen Führer zurück. Late Middle Im 12. Jahrhundert haben die deutschen Könige und Kaiser die Kontrolle über die gemischten slawisch besiedelten Länder des heutigen Brandenburg wiederhergestellt, obwohl einige Slawen wie die Sorben in Lusatia sich an die Germanisierung anpassen und ihre Besonderheit behalten. Die römisch-katholische Kirche brachte Bischöfe mit sich, die mit ihren ummauerten Städten Schutz vor Angriffen für die Stadtbevölkerung boten. Mit den Mönchen und Bischöfen begann die Geschichte der Stadt Brandenburg an der Havel, die das erste Zentrum des Landes Brandenburg war. 1134 wurde der deutsche Magnat, Albert der Bär, nach einem deutschen Kreuzzug gegen die Wends, vom Kaiser Lothar III. den nördlichen März verliehen. Er vererbte die Stadt Brandenburg und die Länder der Hevelli von ihrem letzten Wendish Herrscher Pribislav, im Jahre 1150.Nach der Zerschlagung einer Kraft von Sprevane, die die Stadt Brandenburg in den 1150er Jahren besetzte, verkündete Albert sich Herrscher des neuen Markgrafen Brandenburgs. Albert und seine Nachkommen die Askaner machten dann beträchtliche Fortschritte bei der Eroberung, Kolonisierung, Christianisierung und Kultivierung von Landen bis Osten bis zur Oder. In dieser Region verheiratet sich die slawische und die deutsche Bevölkerung. Im 13. Jahrhundert begannen die Askaner das Gebiet östlich der Oder, später als Neumark bekannt (siehe auch Altmark). 1320 kam die Brandenburger askanische Linie zu Ende, und von 1323 bis 1415 war Brandenburg unter der Kontrolle der Wittelsbachs von Bayern, gefolgt von den Luxemburger Dynastien. Unter den Luxemburgern erlangte die Markgrafin Brandenburg den Status eines Fürsten-Electors des Römischen Reiches. In der Zeit 1373–1415 war Brandenburg Teil der Böhmischen Krone. Im Jahr 1415 wurde das Brandenburger Wahlamt von Kaiser Sigismund dem Hohenzollern, das bis zum Ende des Ersten Weltkrieges herrschen würde, gewährt.Die Hohenzollern gründeten ihre Hauptstadt in Berlin, damals das Wirtschaftszentrum Brandenburgs. 16. und 17. Jahrhundert Brandenburg, die im Jahr 1539 nach der protestantischen Reformation in den Protestantismus umgewandelt wurde und im 16. Jahrhundert mit der Expansion des Handels entlang der Elbe recht gut tat. Seit 1577 erweiterten die Hohenzollern ihr Gebiet durch Mitbewerberschaft und erwarben 1618 das Herzogtum Preussen, das Herzogtum Cleves (1614) im Rheinland und Gebiete in Westfälien. Das Ergebnis war ein ausgeklügeltes, getrenntes Land, das als Brandenburg-Preußen bekannt war, das sich während des Dreißigjährigen Krieges in schlechter Form verteidigen konnte. Ab dem Ende dieses verheerenden Konflikts genossen Brandenburg jedoch eine Reihe talentierter Herrscher, die ihr Territorium und ihre Macht in Europa erweiterten. Das erste davon war Frederick William, der sogenannte "Great Elector", der unermüdlich daran arbeitete, die Nation wieder aufzubauen und zu konsolidieren. Er zog die königliche Residenz nach Potsdam. Im Westfälischen Vertrag verhandelte sein Gesandter Joachim Friedrich von Blumenthal den Erwerb mehrerer wichtiger Gebiete wie Halberstadt. Unter dem Vertrag von Oliva verhandelte Christoph Caspar von Blumenthal (s. o.) die Aufnahme des Herzogtums Preußen in die Hohenzollerner Erbschaft. Königreich Preußen und Deutsches Reich Als Frederick William 1688 starb, folgte ihm sein Sohn Frederick, dritter dieses Namens in Brandenburg. Als die in Preußen erworbenen Länder außerhalb der Grenzen des Römischen Reiches waren, nahm Frederick (wie Frederick I) den Titel "König in Preußen" (1701) an. Obwohl sich seine Selbstverwirklichung vom Markgrafen zum König auf seinen Titel zum Herzogtum Preußen bezog, war Brandenburg immer noch der wichtigste Teil des Königreichs. Dieser kombinierte Zustand ist jedoch als Königreich Preußen bekannt. Brandenburg blieb der Kern des Königreichs Preußen, und es war der Standort der Reichshauptstädte, Berlin und Potsdam. Als Preußen 1815 in Provinzen untergliedert wurde, wurde das Gebiet des Markgrafen Brandenburgs zur Provinz Brandenburg, die wiederum in die Regierungsregion Frankfurt und Potsdam unterteilt wurde. 1881 wurde die Stadt Berlin von der Provinz Brandenburg getrennt. Doch die Industriestädte, die Berlin kreisen, lagen in Brandenburg, und das Wachstum der Industriewirtschaft der Region brachte eine Zunahme der Bevölkerung der Provinz. Die Provinz Brandenburg hatte eine Fläche von 39,039 km2 (15,073 m2) und eine Bevölkerung von 2,6 Millionen (1925). Nach der Niederlage Deutschlands im Zweiten Weltkrieg wurde die Neumark, der Teil Brandenburgs östlich der Oder-Neisse-Linie, sogar ohne polnisch sprechende Bevölkerung in diesem Bereich, Teil Polens. Die gesamte Bevölkerung des ehemaligen Ost-Brandenburg wurde en masse vertrieben. Der Rest der Provinz wurde in der sowjetischen Besatzungszone in Deutschland als Preußen 1947 aufgelöst wurde. Ostdeutschland Nach der Gründung Ostdeutschlands im Jahr 1949 bildete Brandenburg einen seiner Komponenten. Der Staat Brandenburg wurde 1952 von der sozialistischen Regierung Ostdeutschlands völlig aufgelöst, die mit allen Mitgliedsstaaten wegging. Die ostdeutsche Regierung teilte dann Brandenburg unter mehrere Bezirke oder Bezirke.(Siehe Verwaltungsabteilung der Deutschen Demokratischen Republik). Die meisten von Brandenburg lagen im Bezirk Cottbus, Frankfurt oder Potsdam, aber Teile der ehemaligen Provinz gingen an die Bezirke Schwerin, Neubrandenburg und Magdeburg (Stadt Havelberg).Ostdeutschland war stark auf Braunkohle (die niedrigste Kohleklasse) als Energiequelle angewiesen, und Braunkohlen-Streifenbergwerke marschierten Gebiete des südöstlichen Brandenburgs. Die Berliner Industriestädte waren für die ostdeutsche Wirtschaft wichtig, während das Land Brandenburg vor allem landwirtschaftlich blieb. Bundesrepublik Deutschland Der jetzige Staat Brandenburg wurde am 3. Oktober 1990 nach der deutschen Wiedervereinigung wieder gegründet. Der neu gewählte Brandenburger Landtag traf sich am 26. Oktober 1990. Wie in anderen früheren Teilen Ostdeutschlands brachte der Mangel an moderner Infrastruktur und die Exposition gegenüber der wettbewerbsfähigen Marktwirtschaft in Westdeutschland eine weit verbreitete Arbeitslosigkeit und wirtschaftliche Schwierigkeiten. In den letzten Jahren wurde jedoch die Brandenburger Infrastruktur modernisiert und die Arbeitslosigkeit langsam zurückgegangen. 1995 schlugen die Berliner und Brandenburger Regierungen vor, die Staaten zu vereinen, um einen neuen Staat mit dem Namen Berlin-Brandenburg zu bilden, obwohl einige vorgeschlagen, den vorgeschlagenen neuen Staat Preußen zu nennen". Die Fusion wurde 1996 in einem Plebiszit abgelehnt – während die West-Berliner für eine Fusion gestimmt haben, stimmten Ost-Berliner und Brandenburger dagegen. Geographie Brandenburg wird von Mecklenburg-Vorpommern im Norden, Polen im Osten, Freistaat Sachsen im Süden, Sachsen-Anhalt im Westen und Niedersachsen im Nordwesten begrenzt. Der Oder-Fluss bildet einen Teil der Ostgrenze, der Elbe-Fluss einen Teil der westlichen Grenze. Die Hauptflüsse im Staat selbst sind die Spree und die Havel. Im Südosten gibt es eine Feuchtgebiet namens Spreewald; es ist der nördlichste Teil von Lusatia, wo die Sorben, ein slawisches Volk, noch leben. Diese Bereiche sind zweisprachig, d.h. Deutsch und Sorben werden beide verwendet. Die Schutzgebiete Brandenburg sind bekannt für ihre gut geschützte Natur und ihre ehrgeizigen Naturschutzpolitiken, die in den 1990er Jahren begannen. Nach der Wiedervereinigung wurden 15 große Schutzgebiete benannt. Jeder von ihnen ist mit einer staatlich finanzierten Verwaltung und einem Park Ranger-Mitarbeiter ausgestattet, die Besucher führen und arbeiten, um den Naturschutz zu gewährleisten. Die meisten geschützten Gebiete haben Besucherzentren. Naturparks Nieder Oder Valley (106 km2)Biosphärenreservate Spreewald Biosphere Reserve (474 km2) Entwicklungsreligion 17,1% der Brandenburger sind eingetragene Mitglieder der lokalen evangelischen Kirche in Deutschland (vor allem die Evangelische Kirche in Berlin, Brandenburg und Schlesische Oberlausitz), während 3,1% bei der römisch-katholischen Kirche (vor allem die Erzdiözese Berlins und eine Minderheit in der Diözese Görlitz) registriert sind. Die Mehrheit (79,8%) der Brandenburger, sei es aus christlichen oder anderen Glaubensrichtungen, wählen nicht mit der Regierung als Mitglieder dieser Kirchen zu registrieren, und daher nicht zahlen die Kirchensteuer. Ausländische Bevölkerung Politik Untergebiete Brandenburg ist in 14 ländliche Bezirke (Landkreise) und vier städtische Bezirke (kreisfreie Städte) unterteilt, die 2011 mit ihrer Bevölkerung gezeigt wurden: Regierung Die jüngste Wahl fand am 1. September 2019 statt. Eine Koalitionsregierung wurde von den Sozialdemokraten, den Grünen und der Christdemokratischen Union gebildet, die von dem amtierenden Ministerpräsidenten Dietmar Woidke (SPD) geleitet wurde, der die vorherige Koalition zwischen den Sozialdemokraten und der Linken ersetzte. Die nächste ordentliche Staatswahl wird voraussichtlich im Herbst 2024 stattfinden. Wirtschaft Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) des Staates lag 2018 bei 72,9 Milliarden Euro, was 2,2% der deutschen Wirtschaftsleistung ausmacht. Das für Kaufkraft bereinigte BIP pro Kopf lag im gleichen Jahr bei 26,700 Euro oder 88% des EU27-Durchschnitts. Das BIP je Beschäftigten betrug 91 % des EU-Durchschnitts. Das BIP pro Kopf war das drittniedrigste aller Staaten in Deutschland.Die Arbeitslosenquote lag im Oktober 2018 bei 5,8% und lag über dem deutschen Durchschnitt, aber unter dem Durchschnitt Ostdeutschlands. Der Flughafen Berlin Schönefeld (IATA-Code: SXF) war der größte Flughafen in Brandenburg. Es war der zweitgrößte internationale Flughafen der Metropolregion Berlin-Brandenburg und befindet sich 18 km südöstlich von Berlin in Schönefeld. Der Flughafen war eine Basis für Condor, easyJet und Ryanair. Im Jahr 2016 beschäftigte Schönefeld 11,652,922 Passagiere (eine Zunahme von 36,7%). Es wurde geplant, Schönefelds bestehende Infrastruktur und Terminals in den neuen Flughafen Berlin Brandenburg (BER) einzubinden, der nicht vor Ende 2020 eröffnet werden sollte. Der neue BER wird eine erste Kapazität von 35-40 Millionen Passagieren pro Jahr haben. Aufgrund des zunehmenden Luftverkehrs in Berlin und Brandenburg waren ab 2017 Pläne für Flughafenerweiterungen in der Produktion. BER Flughafen ist jetzt offen und erhält über sechzig kombinierte Passagier-, Charter- und Fracht-Airlines. Bildung 2016 wurden rund 49.000 Studierende an Brandenburger Universitäten und Hochschulen eingeschrieben. Die größte Institution ist die Universität Potsdam, südwestlich von Berlin. Im Jahr 2019 verabschiedete das Brandenburger Land eine Open Access-Strategie, in der Universitäten aufgefordert werden, Transformationsstrategien zu entwickeln, um von Brandenburg für alle frei zugänglich zu machen. Kultur und Kultur Die Brandenburger Konzerte von Johann Sebastian Bach (Originaltitel: Six Concerts à plusieurs Instrumente) sind eine Sammlung von sechs Instrumentalwerken von Bach an Christian Ludwig, Margrave von Brandenburg-Schwedt, 1721 (obwohl wahrscheinlich früher komponiert). Sie werden weithin als eine der besten musikalischen Kompositionen der Barockzeit angesehen und gehören zu den bekanntesten Werken des Komponisten. Cuisine Ein berühmtes Spezialessen aus Brandenburg sind die Spreewald-Gherkins. Der nasse Boden des Spreewaldes macht die Region ideal für wachsende Gurken. Spreewald-Gherkins werden von der EU als geschützte geografische Angabe (g.g.A.) geschützt. Sie sind einer der größten Exporte Brandenburgs. Bemerkenswerte Personen Wilhelm von Humboldt (1767–1835,) Philosoph, Linguist, Diplomat und Gründer der Humboldt-Universität Berlin Heinrich von Kleist (1777–1811), Dichter, Dramatiker und Romanist Karl Friedrich Schinkel (1781–1841,) Architekt, Stadtplaner und Maler Peter Joseph Lenné (1789–1866,) Gärtner und Landschaftsarchitekt Theodor Fontane (1898 Matthias Platzeck (geboren 1953) Politiker, Ministerpräsident von Brandenburg von 2002 bis 2013 Henry Maske (geboren 1964), professioneller Boxer Paul van Dyk (geboren 1971), DJ, Plattenproduzent und Musiker Britta Steffen (geboren 1983), wettbewerbsfähiger Schwimmer, ehemaliger Olympia-, Welt- und Europameister Robert Harting (geboren 1984, Pionier) Diskuswerfer, ehemaliger Olympia-, Welt- und Europameister Roehl Brüder, Charles Williams (1857–19). Siehe auch Outline of Germany Ehemalige Länder in Europa nach 1815 Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Englisch)Offizielles lokales Informationssystem (auf Englisch) Brandenburg Tourist Board (auf Englisch) Geografische Daten im Zusammenhang mit Brandenburg bei OpenStreetMap