In der Archäologie sind Holzkreise kreisförmige Anordnungen von Holzpfosten interpretiert als entweder Komplexe von freistehenden Polen oder als Träger für große kreisförmige Gebäude. Britische Inseln Timberkreise in den britischen Inseln stammen aus der späten neolithischen und frühen Bronzezeit. Die Posts selbst sind seit langem verschwunden und die Seiten werden aus den Kreisen der Postlöcher identifiziert, in denen sie standen. Luftaufnahmen und geophysikalische Erhebungen haben zur Entdeckung der zunehmenden Anzahl der Merkmale geführt. Oft überlebt ein Pfosten in der Posthole-Füllhilfe Diagnose. Sie sind in der Regel mehr als 20 Meter (66 ft,) und bis zu 60 Meter (200 ft,) im Durchmesser und die Stellen, die sie bildeten, waren in der Regel mehr als 50 Zentimeter (20 in) breit. Technisch bestehen sie immer aus mindestens zwei konzentrischen Kreisen oder Ovalen von Holz, obwohl es Variationen auf der Regel wie die Denkmäler von Seahenge und Arminghall gibt, beide in East Anglia, die oft als Holzkreise bezeichnet werden. Weitere Lücken zwischen den Pfosten werden als Eintrittsrouten gedacht. Die Bauherren ersetzten die Pfosten beim Zerfall und in einigen Fällen wurden Steinkreise statt in späteren Phasen angenommen. Sie erscheinen entweder allein oder im Zusammenhang mit anderen Denkmälern, nämlich Hecken, wie z.B. bei Woodhenge und Heckengehäusen wie bei Durrington Walls. Die einzigen ausgegrabenen Beispiele von Holzkreisen, die allein aus anderen Merkmalen standen, sind Seahenge und Arminghall in Norfolk und die frühen Phasen des Heiligtums in Wiltshire. Timberkreise in den britischen Inseln dienten wahrscheinlich Rituale. Tierknochen und häusliche Abfälle, die an vielen Holzkreis Standorten gefunden werden, implizieren einige Form der temporären Besiedlung und saisonale Festigung. Sie wurden auf hohem Boden gebaut und wären sehr auffällig gewesen. Isolierte Begräbnisse wurden an einigen Standorten gefunden, aber nicht genug, um einen starken Beerdigungszweck vorzuschlagen. Die US-amerikanischen Timberkreise haben eine lange Geschichte unter den Native American Gesellschaften; ihre Verwendung erstreckt sich seit Tausenden von Jahren zurück und geht bis heute weiter. Von der 3400 Jahre alten Archaic-Periode Poverty Point-Site in Louisiana bis 2000 Jahre alten Hopewell-Traditionskreise in Ohio zum Sun Dance in Holzpolkorralen von den Dhegihan-Siouan und Caddoan sprechenden Völkern der Großen Ebenen. Ein frühes Beispiel für einen von Europäern bezeugten Holzkreis wurde von Aquarellkünstler John White im Juli 1585 aufgenommen, als er das Algonquian Dorf Secotan in North Carolina besuchte. White war der Künstler-Ilustrator und Kartenmacher für die Roanoke Colony Expedition von Sir Walter Raleigh gesendet, um die ersten Versuche der britischen Kolonisation der Amerikas zu beginnen. Die Werke von White stellen die einzige überlebende visuelle Aufzeichnung der einheimischen Bewohner der Amerikas dar, wie sie von Englands ersten Kolonisatoren am Atlantik getroffen wurden. Whites Aquarell und die Schriften des Chronikers, der ihn begleitete, Thomas Harriot, beschreibt ein großes religiöses Festival, möglicherweise die Green Corn Zeremonie, mit Teilnehmern, die einen feierlichen Tanz an einem Holzkreis halten. Die Pfosten des Kreises wurden mit Gesichtern geschnitzt. Harriot merkte an, dass viele der Teilnehmer aus umliegenden Dörfern gekommen waren und dass "jeder Mann in der seltsamsten Weise, sie können beabsichtigen, Certayne Markierungen auf dem Rücken zu erklären, was Ort sie Bienen sind". und dass "Three of the fayrest Virgins" um einen zentralen Posten im Zentrum des Holzkreises tanzte. Armutsgefährdung Die ältesten bekannten Holzkreise der nordamerikanischen Archäologie wurden 2009 von Archäologen der University of Louisiana an der Monroe und der Mississippi State University unter der Leitung des Archäologen Dr. Diana Greenlee am Poverty Point entdeckt. Sie entdeckten Beweise in der 37,5 Hektar (15,2 ha) Plaza-Fläche für mehrere Holzpfosten kreisförmige Strukturen von 82 Fuß (25 m) bis 206 Fuß (63 m) im Durchmesser; während der frühesten Besiedlung des Standorts 2400 BCE gebaut. Der Standort hat nun einen Ring aus Betonpfosten, der die Position eines der Kreise markiert. Hopewell Holzkreise Weitere Beispiele wurden an den Kulturstandorten Hopewell in Ohio gefunden. Moorehead Circle wurde vor etwa zwei Jahrtausenden im Fort Ancient Earthworks gebaut. Es wurde im Jahr 2005 von Jarrod Burks während magnetischer Erhebungen in der großen Berghütte in der Nähe von Libanon, Ohio entdeckt. Der Standort besteht aus drei konzentrischen Kreisen, wobei der äußere Kreis etwa 60 Meter (200 ft) im Durchmesser beträgt. Robert Riordan, Professor für Archäologie an der Wright State University und führender Archäologe, der den Standort untersucht, schätzt, dass etwa zweihundert hölzerne 10 Fuß (3,0 m) bis 15 Fuß (4,6 m) große Pfosten im Außenkreis gesetzt wurden. Laut Radio-Kohlenstoff-Daten auf Kohle auf der Website gefunden, es wurde zwischen 40 BCE und 130 CE gebaut, mit anderen Kohle Fragmente von verbrannten Posts aus 250 bis 420 CE, was darauf hindeutet, dass der Kreis für mehrere Jahrhunderte in Gebrauch war. Im September 2005 führte der Archäologe Frank Cowan Ausgrabungen an der kleineren kreisförmigen Einhausung am Stubbs Erdwerk in Warren County, Ohio; Entdeckung eines Holzkreises 240 Fuß (73 m) im Durchmesser und bestehend aus 172 großen Pfosten. Kohlenstoff Datierung von Kohle in Postformen an der Stelle gefunden haben die Struktur auf 200-300 CE. Cahok Die Existenz der Reihe von Waldhengen in Cahokia wurde während der Salvage Archäologie von Dr. Warren Wittry in den frühen 1960er Jahren in Vorbereitung auf einen geplanten Autobahnaustausch entdeckt. Obwohl der Großteil des Ortes die Merkmale des Dorfhauses enthielt, wurden auch einige ungewöhnlich geformte große Pfostenlöcher entdeckt. Sie bildeten eine Reihe von Bogen von gleichmäßig beabstandeten Pfosten. Wittry unterschätzt, dass die Lichtbögen ganze Kreise sein könnten und dass die Website möglicherweise ein Kalender für die Verfolgung von Sonnenereignissen wie Solstice und Equinoxe war. Er begann mit dem Bezug auf die Kreise als Woodhenges; Vergleich der Strukturen mit denen in England gefunden. Zusätzliche Ausgrabungen fanden Beweise für fünf Holzkreise in der allgemeinen Umgebung, jetzt mit Woodhenges I bis V in römischen Ziffern bezeichnet. Jeder war ein anderer Durchmesser und hatte eine andere Anzahl von Pfosten. Da vier der Kreise einander überlappen, wird angenommen, dass sie in einer Sequenz gebaut wurden, wobei jede Iteration im Allgemeinen größer ist und 12 mehr Pfosten als ihr Vorgänger enthält. Eine vollständige Sequenz für das, was als Woodhenge III bekannt wurde, wurde gefunden (mit Ausnahme von neun Pfosten am westlichen Rand, die verloren waren, um LKW für den Straßenbau füllen) und eine Rekonstruktion des Kreises wurde 1985 gebaut; mit den Pfosten in die ursprünglichen ausgegrabenen Postpositionen gelegt. Das Illinois State Park System überwacht die Cahokia-Site und beherbergt öffentliche Sonnenaufgangsbeobachtungen an den vernalen und herbstlichen Equinoxen und den Winter- und Sommersolstices. Aus Respekt vor nativem amerikanischem Glauben sind diese Ereignisse keine Zeremonien oder Rituale jeglicher Art. Archäologe Marvin Fowler hat spekuliert, dass die Woodhenges auch als “Ausrichter” diente und dass es in anderen strategischen Standorten rund um die Stadt Cahokia, gebaut, um zu Triangulieren und legen Bauprojekte. Mindestens ein anderer möglicher Kreis in Cahokia wurde von Fowler vorgetragen, aber sein Vorschlag hat noch nicht die volle Akzeptanz von anderen Archäologen erlangt. Diese Lage wurde in der Nähe von Mounds 72 und 96 entdeckt, direkt südlich von Monks Mound. Mehrere Pfostenlöcher von dem, was ein Zeremonialbereich mit 412 Fuß (126 m) im Durchmesser Kreis und 48 Pfosten gewesen sein kann. Archäologen haben die Platzierung von mindestens einem der Posten auf etwa 950 CE. Archäologische Forschung hat gezeigt, dass vier der Pfosten an den Kardinälen von Norden, Süden, Osten und Westen waren, mit östlichen und westlichen Pfosten markiert die Position des Equinox Sonnenaufgang und Sonnenuntergang. Vier weitere Posts im Kreis wurden gezeigt, um am Sommer Solstice Sonnenaufgang und Sonnenuntergang und die Wintersolstice Sonnenaufgang und Sonnenuntergang Positionen. Dieses Setup ist fast identisch mit dem Durchmesser und den Postpositionen von Woodhenge III, unterscheidet sich nur dadurch, dass Woodhenge III 2 Fuß (0,61 m) kleiner im Durchmesser war. Die Platzierung der beiden Knoten an der Stelle und die Richtungen, in denen sie ausgerichtet sind, entsprechen mehreren der solstice Markierungspfosten. Der Beitrag, der der späteren Elite Grabung des Birdman am nächsten ist, ist der Ort, der den Sommersonnen Sonnenaufgang zu den Zeiten der Nutzung der Seiten markiert. Die frühen Stadien der Hügel wurden tatsächlich um die Pfosten gebaut, obwohl an einem späteren Punkt die Pfosten entfernt wurden. Referenzen Externe Links Englisch Heritage Monument Class Beschreibung