Kapital besteht aus Vermögenswerten, die für die Herstellung von Waren und Dienstleistungen verwendet werden. Ein typisches Beispiel ist die in Fabriken verwendete Maschinen. Kapital kann durch menschliche Arbeit erhöht werden und umfasst nicht bestimmte langlebige Güter wie Häuser und persönliche Kraftfahrzeuge, die nicht für die Herstellung von Produkten und Dienstleistungen verwendet werden. Adam Smith definiert das Kapital als "das Teil des Bestands des Mannes, den er erwartet, dass er ihm Einnahmen leisten wird". In Wirtschaftsmodellen ist Kapital ein Beitrag zur Produktion. In jedem bestimmten Moment wird das gesamte materielle Kapital als Hauptstadt (nicht mit dem Kapitalbestand einer Unternehmenseinheit zu verwechseln) bezeichnet. Kapitalgüter, Realkapital oder Kapitalanlagen werden bereits produziert, langlebige Waren oder nichtfinanzielle Vermögenswerte, die bei der Herstellung von Waren oder Dienstleistungen verwendet werden. Kapital wird in den iberischen Wirtschaften verwendet, um etwas nur zu kaufen, um es wieder zu verkaufen, um einen Gewinn zu erzielen. Kapital wird von den Arbeitern durch die Kapitalklasse gewonnen, und der Arbeitnehmer ist ohne Kapital verlassen, obwohl er im Vergleich zu den Arbeitgebern mehr Wert hat. Für Marx gibt es nur Kapital im Rahmen der Wirtschaftskreise (von M-C-M) und bildeten die Grundlage des Wirtschaftssystems des Kapitalismus. In mehr zeitgenössischen wirtschaftlichen Schulen wird diese Kapitalform in der Regel als "Finanzkapital" bezeichnet und ist von "Kapitalgüter" unterschieden. Langsam und breit angelegte Nutzung der klassischen und neoklassischen Wirtschaft als eine der Produktionsfaktoren (Ausweitung der anderen Faktoren: Land und Arbeit). Alle anderen Produktionsmittel werden in der klassischen Wirtschaft als immaterielle Produkte bezeichnet. Dazu gehören Organisation, Unternehmergeist, Wissen, guter Wille oder Management (was einige als Talent, Sozialkapital oder Unterrichtskapital bezeichnen). Dies ist der Produktionsfaktor: Das gute wird nicht sofort im Produktionsverfahren im Gegensatz zu Rohstoffen oder Zwischenprodukten verwendet.() Die erhebliche Ausnahme ist die Abschreibungsbeihilfe, die wie Zwischenprodukte, als geschäftliche Kosten behandelt wird.) Das gute kann hergestellt oder erhöht werden (im Gegensatz zu Land und nicht erneuerbaren Ressourcen). Diese Unterscheidungen des Komforts haben die zeitgenössische Wirtschaftstheorie übernommen. Adam Smith stellte die weitere Klärung vor, dass das Kapital ein Bestand ist. So kann der Wert auf einen Zeitpunkt geschätzt werden. hingegen werden Investitionen, wie die Produktion in den Kapitalbestand aufgenommen werden soll, im Laufe der Zeit ("pro Jahr") beschrieben. Logische Wirtschaften unterscheiden sich zwischen verschiedenen Formen des Kapitals: konstantes Kapital, das sich auf Kapitalgüter variables Kapital bezieht, das sich auf arbeitsinputs bezieht, wo die Kosten variabler Art sind, die sich auf die Höhe der Löhne und Gehälter, die während des Arbeitsvertrags/Beschäftigungsvertrags des Arbeitnehmers gezahlt werden, fictitious Kapital, das auf immateriellen Vertretungen oder abstrakten materiellen Kapitals, wie Aktien, Anleihen und Wertpapiere (oder „handelbare Papierforderungen für Vermögensgegenstände“)Earlier-Bilder bezieht, oft als materielle Güter, wie z.B. Seit mindestens den 1960er Jahren haben sich die Ökonomen zunehmend auf breitere Kapitalformen konzentriert. Investitionen in Fähigkeiten und Bildung können zum Beispiel als Aufbau eines Humankapitals oder Wissenskapitals angesehen werden, und Investitionen in geistiges Eigentum können als Aufbau eines intellektuellen Kapitals angesehen werden. Naturkapital ist der weltweit Bestand an natürlichen Ressourcen, einschließlich Geologie, Böden, Luft, Wasser und allen Lebewesen. Diese Begriffe führen zu bestimmten Fragen und Kontroversen, die in diesen Artikeln erörtert werden. Moderne Arten von Kapital Detaillierte Klassifizierungen von Kapital, die in verschiedenen theoretischen oder angewandten Verwendungen verwendet wurden, entsprechen in der Regel der folgenden Abteilung: Finanzkapital, das den Verpflichtungen entspricht und als Geld für den Handel und im Besitz von juristischen Personen liquidiert wird. Es ist in Form von Kapitalanlagen, die auf den Finanzmärkten gehandelt werden. Ihr Marktwert basiert nicht auf der historischen Anhäufung der investierten Gelder, sondern auf der Wahrnehmung seiner erwarteten Einnahmen und des damit verbundenen Risikos. Naturkapital, das in ökologischer Natur ist und das die Versorgung des menschlichen Wohlstands Sozialkapitals erhöht, das im privaten Unternehmen zum Teil als guten Willen oder Markenwert erfasst wird, ist aber ein allgemeineres Konzept der Interrelation zwischen Menschen mit Geldwert, das Maßnahmen in ähnlicher Weise fördert wie bezahlten Ausgleich. pädagogisches Kapital, das ursprünglich in der akademischen Welt definiert wurde, als der Aspekt des Unterrichts und des Wissenstransfers, der nicht im Einzelnen oder in sozialen Beziehungen, sondern übertragbar ist. Verschiedene Theorien verwenden Namen wie Wissen oder geistiges Kapital, um ähnliche Konzepte zu beschreiben, aber diese sind nicht genau definiert als in der akademischen Definition und haben keine weitverbreitete Rechnungslegung. Humankapital, eine breite Laufzeit, die in der Regel soziale, pädagogische und individuelle menschliche Talente umfasst. Es wird in den technischen Wirtschaften verwendet, um ein „ausgewogenes Wachstum“ zu definieren, das das Ziel der Verbesserung des Humankapitals ebenso wie das wirtschaftliche Kapital ist. Öffentliches Kapital ist eine Deckenklausel, die versucht, materielles Kapital zu charakterisieren, das als Infrastruktur gilt und die Produktion in unklaren oder schlecht kalkulierten Bereichen unterstützt. Dazu gehören die Gesamtheit aller staatlichen Vermögenswerte, die zur Förderung der Produktivität der Privatwirtschaft genutzt werden, einschließlich Autobahnen, Eisenbahnen, Flughäfen, Wasseraufbereitungsanlagen, Telekommunikation, Stromnetze, kommunale Gebäude, öffentliche Krankenhäuser und Schulen, Polizei, Brandschutz, Gerichte und noch andere. Jedoch ist es ein problematischer Begriff, soweit viele dieser Vermögenswerte öffentlich oder privat gehalten werden können. Ökologisches Kapital ist der weltweite Bestand an natürlichen Ressourcen, einschließlich Geologie, Böden, Luft, Wasser und allen Lebewesen. Manche Naturkapitalanlagen bieten Menschen freie Waren und Dienstleistungen, die häufig als Ökosystemdienstleistungen bezeichnet werden. Zwei davon ( sauberes Wasser und fruchtbarer Boden) unterstützen unsere Wirtschaft und Gesellschaft und ermöglichen das menschliche Leben. getrennte Literaturen haben entwickelt, um sowohl Naturkapital als auch soziales Kapital zu beschreiben. Diese Begriffe spiegeln einen breiten Konsens wider, dass Natur und Gesellschaft in ähnlicher Weise wie traditionelle industrielle Infrastrukturen funktionieren, dass sie ausschließlich als verschiedene Arten von Kapital zu verstehen sind. Insbesondere können sie bei der Herstellung anderer Waren verwendet werden, werden nicht sofort im Produktionsprozess eingesetzt und können durch menschliche Anstrengungen verstärkt werden (wenn nicht geschaffen). Es gibt auch eine Literatur zum Thema geistiges Kapital und geistiges Eigentum. Jedoch unterscheidet dies immer mehr die Mittel von Kapitalinvestitionen und die Sammlung möglicher Belohnungen für Patent, Urheberrecht (creatives oder individuelles Kapital) und Markeninstrumente (soziales Vertrauen oder soziales Kapital). Anhand von Marx und den Theorien des Sociologen und des Philosophen Pierre Bourdieu haben die Wissenschaftler vor kurzem für die Bedeutung des "culinarykapitals" in der Ernährungslage plädiert. Die Idee ist, dass die Produktion, der Konsum und die Verbreitung von Wissen über Lebensmittel Macht und Status verleihen können. Interpretationen innerhalb der klassischen Wirtschaft Adam Smith (Wealth of Nations, Buch II, Kapitel 1) bezeichnete feste Hauptstadt vom Kreislaufkapital. Letztere bezeichneten materielle Vermögenswerte, die nicht in der Produktion eines Produkts (z.B. Maschinen und Lagereinrichtungen) verbraucht wurden, während letztere auf physikalische Vermögenswerte verwiesen, die im Produktionsprozess verbraucht werden (z.B. Rohstoffe und Zwischenprodukte). Für ein Unternehmen waren beide Arten von Kapital. Ökonom Henry George argumentierte, dass Finanzinstrumente wie Aktien, Anleihen, Hypotheken, Zwangsbriefe oder andere Zertifikate für den Transfer von Vermögen nicht wirklich Kapital sind, da "Der wirtschaftliche Wert nur die Macht einer Klasse darstellt, um die Erträge einer anderen zu erzielen" und "derir erhöht oder verringert die Summe des Wohlstands in der Gemeinschaft nicht beeinträchtigt". Manche Denker, wie Werner Sombart und Max Weber, legen das Konzept des Kapitals, das mit der doppelten Buchführung zusammenhängt, das somit eine Basisinnovation im Kapitalismus ist, Sombart schriftlich in "Medieval and Modern Commercial Enterprise": Das Konzept des Kapitals ist aus diesem Weg abgeleitet, um Dinge zu suchen; man kann sagen, dass das Kapital als Kategorie nicht vor der doppelten Buchführung existiert. Kapital kann definiert werden als die Höhe des Wohlstands, der bei der Gewinnerstellung verwendet wird und in die Konten eintritt. " KarlMarx fügt eine Unterscheidung hinzu, die häufig mit David Ricardos verwechselt wird. variables Kapital bezieht sich auf die Investitionen eines Kapitalgebers in Arbeitskraft, die als einzige Quelle von Überschüssen angesehen werden. Es wird als variable bezeichnet, da der Wert, den er erzeugen kann, von dem Betrag, den er verbraucht, variieren kann, d.h. es schafft einen neuen Wert. Gleichzeitig bezieht sich das konstante Kapital auf Investitionen in nicht-menschliche Produktionsfaktoren, wie Anlagen und Maschinen, die von der Kommission nur ihren eigenen Ersatzwert für die zu produzierenden Waren tragen. Investitionen oder Kapitalakkumulierung in der klassischen Wirtschaftstheorie ist die Produktion eines erhöhten Kapitals. Investitionen erfordern, dass einige Waren hergestellt werden, die nicht sofort verbraucht werden, sondern stattdessen zur Herstellung anderer Waren als Kapitalgüter verwendet werden. Investitionen sind eng mit Einsparungen verbunden, obwohl es nicht die gleiche ist. Spareinlagen sind nicht alle Einkünfte aus aktuellen Waren oder Dienstleistungen, während Investitionen auf eine bestimmte Art von Waren, d.h. Kapitalgüter, beziehen. Österreichische Schule Ökonom Eugen Boehm von Bawerk hielt fest, dass die Kapitalintensität durch die Rundung der Produktionsprozesse gemessen wurde. Da das Kapital von ihm als Güter mit höherem Geschäftssitz definiert wird, oder Waren, die zur Herstellung von Konsumgütern verwendet werden und ihren Wert daraus abgeleitet haben, sind künftige Waren. Human-Entwicklungstheorie beschreibt Humankapital, das sich aus unterschiedlichen sozialen, immateriellen und kreativen Elementen zusammensetzt: Sozialkapital ist der Wert des Netzwerks, das die Beziehungen zwischen Privatpersonen in einer Wirtschaft garantiert. Individualkapital, das inhärent in Personen ist, die durch Gesellschaften geschützt sind, und Handel für Vertrauen oder Geld. Enge Parallelkonzepte sind Talente, Ungenuität, Führung, „besetzte Stellen,“ oder „unabhängige Fähigkeiten“, die nicht zuverlässig durch eine Kombination aller oben genannten Personen vervielfältigt werden können. In der traditionellen Wirtschaftsanalyse wird das individuelle Kapital eher als Arbeit bezeichnet. Lehrkapital im akademischen Sinne ist eindeutig von einzelnen Personen oder sozialen Anleihen zwischen ihnen getrennt. Diese Theorie ist die Grundlage der Triple Bottom-up-Rechnungslegung und wird in ökologischer Wirtschaft, Wohlfahrtswirtschaft und den verschiedenen Theorien der grünen Wirtschaft weiter entwickelt. All davon verwendet ein besonders abstraktes Kapital, bei dem das Kapitalbedarf, das wie langlebige Waren produziert wird, effektiv beseitigt wird. Cambridge Kapitalkonflikte waren ein Streit zwischen Ökonomen in Cambridge, Massachusetts-basiertem MIT und University of Cambridge im Vereinigten Königreich über die Kapitalmessung. The Cambridge, UK Ökonoms, einschließlich Joan Robinson und Piero Sraffa behaupteten, dass es keine Grundlage für die Aggregation der heterogenen Objekte gibt, die „Kapitalgüter“ darstellen. Politische Wirtschaftswissenschaftler Jonathan Nitzan und Shimshon Bichler haben vorgeschlagen, dass das Kapital nicht ein produktives Unternehmen ist, sondern nur Finanzmittel und dass die Kapitalwerte die relative Kraft der Eigentümer über die großen sozialen Prozesse messen, die auf Gewinnen beruhen. Siehe auch Capital Vertiefung des Kapitalismus der Produktion (Marxist Theorie) Das Kapital DIRTI 5 Mittel zur Erzeugung ökologischer Zusammensetzung der Kapitalorganisation Kumulierung des Kapitalvermögens von Capital Venture Capital (Wirtschaft) Bezugspunkte of Lesung Fatizzoni, F. (2008)."4–8 Mittel und Ziele: Kapital in West, 1500 bis 70. New York: Palgrave Macmillan. Hennings, K.H (1987). " Kapital als Produktionsfaktor. The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler.v 1.pp.327–33.Pistor, K. (2020). Kapitalcode: Wie das Gesetz schafft Vermögens- und Inequality, die Universität von Princeton, das ist auf der Webseite der Europäischen Union, Medien im Zusammenhang mit Kapital (Wirtschaften) an der Wikimedia Commons