Ein Prokaryont ist ein typisch einzelliger Organismus, der einem nuklearen membranverschlossenen Kern fehlt. Das Wort prokaryote stammt aus dem griechischen πρό (pro, before) und κάρυον (karyon, nut oder kernel'). Im Zwei-Epire-System aus der Arbeit von Édouard Chatton, Prokaryoten wurden in das Reich Prokaryota eingestuft. Aber im Drei-Domain-System, basierend auf molekularer Analyse, werden Prokaryoten in zwei Bereiche unterteilt: Bakterien (früher Eubacteria) und Archaea (früher Archaebacteria). Organismen mit Kernen werden in einer dritten Domain, Eukaryota platziert. In der Studie über die Herkunft des Lebens werden Prokaryoten gedacht, vor Eukaryoten aufgetreten zu haben. Prokaryotes fehlen Mitochondrien oder andere eukaryotische membrangebundene Organellen; und es wurde einmal gedacht, dass Prokaryoten keine zellulären Fächer fehlten, und daher wurden alle zellulären Komponenten innerhalb des Cytoplasmas außer einer äußeren Zellmembran freigeschlossen. Aber Bakterienmikrokompartmente, die als einfache Organellen gedacht sind, die in Proteinschalen eingeschlossen sind, wurden zusammen mit anderen prokaryotischen Organellen entdeckt. Einige Prokaryoten, wie z.B. Cyanobakterien, können während der Regel einzellig sein, große Kolonien bilden. Andere, wie Myxobakterien, haben mehrzellige Phasen in ihren Lebenszyklen. Prokaryotes sind asexuell, reproduzieren ohne Fusion von Gameten, obwohl horizontale Genübertragung auch stattfindet. Molekulare Studien haben Einblicke in die Entwicklung und Zusammenhänge der drei Lebensbereiche gegeben. Die Aufteilung zwischen Prokaryoten und Eukaryoten spiegelt die Existenz von zwei sehr unterschiedlichen Ebenen der zellulären Organisation wider; nur eukaryotische Zellen haben einen umhüllten Kern, der seine chromosomale DNA enthält, und andere charakteristische membrangebundene Organellen einschließlich Mitochondrien. Distinktive Arten von Prokaryoten umfassen Extremophile und Methanogene; diese sind in einigen extremen Umgebungen üblich. Geschichte Die Unterscheidung zwischen Prokaryoten und Eukaryoten wurde von den Mikrobiologen Roger Stanier und C. B. van Niel in ihrem 1962 erschienenen Papier fest etabliert. Das Konzept eines Bakteriums (obwohl geschrieben Procaryote und Eucaryote dort). Diese Zeitung zitiert Édouard Chattons 1937 Buch Titres etTravaux Scientifiques für die Verwendung dieser Begriffe und die Anerkennung der Unterscheidung. Ein Grund für diese Klassifizierung war, dass das, was dann oft als Blaugrünalgen (jetzt als Cyanobakterien bezeichnet) bezeichnet wurde, nicht als Pflanzen eingestuft werden würde, sondern mit Bakterien gruppiert wird. Struktur Prokaryotes haben ein prokaryotes Zytoskelett, das primitiver als die der Eukaryoten ist. Neben Homologen von Actin und Tubulin (MreB und FtsZ) ist der schraubenlinienförmig angeordnete Baustein des Flagellums, Flagellin, eines der bedeutendsten cytosketalen Proteine von Bakterien, da es strukturelle Hintergründe der Chemotaxis, die grundlegende zellphysiologische Reaktion von Bakterien bietet. Mindestens einige Prokaryoten enthalten auch intrazelluläre Strukturen, die als primitive Organellen zu sehen sind. Membranorganelle (oder intrazelluläre Membranen) sind in einigen Gruppen von Prokaryoten bekannt, wie Vakuolen oder Membransysteme, die besonderen Stoffwechseleigenschaften wie Photosynthese oder Chemolithotrophie gewidmet sind. Darüber hinaus enthalten einige Arten auch kohlenhydratverschlossene Mikrokompartimente, die deutliche physiologische Rollen (z.B. Carboxysome oder Gas Vakuolen) aufweisen. Die meisten Prokaryote liegen zwischen 1 μm und 10 μm, können aber in der Größe von 0,2 μm (Mycoplasma genitalium) bis 750 μm (Thiomargarita namibiensis) variieren. Morphologie Prokaryotische Zellen haben verschiedene Formen; die vier Grundformen von Bakterien sind: Cocci – Ein Bakterium, das sphärisch oder ovoid ist, wird als Coccus (Plural, cocci) bezeichnet. Bacilli – ein Bakterium mit zylindrischer Form, genannt Stab oder ein Bacillus (Plural, Bacilli). Spiralbakterien – Einige Stäbe drehen sich in Spiralformen und werden Spiruilla (singular, spirillum) genannt. Vibrio – kommaförmig Der Archaeon Haloquadratum hat flache quadratische Zellen. Reproduktion Bacteria und archaea reproduzieren durch eine sexuelle Reproduktion, in der Regel durch binäre Fission. Genetische Austausch- und Rekombinationen treten immer noch auf, aber dies ist eine Form der horizontalen Genübertragung und ist kein replikativer Prozess, der einfach die Übertragung von DNA zwischen zwei Zellen, wie bei der bakteriellen Konjugation, einschließt. DNA-Transfer DNA-Transfer zwischen prokaryotischen Zellen tritt in Bakterien und Archäen, obwohl es hauptsächlich in Bakterien untersucht wurde. Bei Bakterien erfolgt der Gentransfer durch drei Prozesse. Dies sind (1) bakterielle Virus (Bakterienophage)-vermittelte Transduktion, (2) Plasmid-vermittelte Konjugation und (3) natürliche Transformation. Die Transduktion von bakteriellen Genen durch Bakteriophagen scheint einen gelegentlichen Fehler bei der intrazellulären Zusammenstellung von Viruspartikeln zu reflektieren, anstatt eine Anpassung der Wirtsbakterien. Der Transfer von bakterieller DNA steht unter der Kontrolle der Gene der Bakteriophagen statt der bakteriellen Gene. Die Konjugation im gut untersuchten E. coli-System wird durch Plasmid-Gene gesteuert und ist eine Adaption zur Verteilung von Kopien eines Plasmids von einem Bakterien-Host an einen anderen. Häufig kann während dieses Prozesses ein Plasmid in das Wirtbakterieller Chromosom integriert werden und anschließend einen Teil der Wirtbakterien-DNA auf ein anderes Bakterium übertragen. Plasmid vermittelte Übertragung von Wirtbakterien-DNA (Konjugation) scheint auch ein versehentlicher Prozess statt einer bakteriellen Anpassung zu sein. Natürliche bakterielle Transformation beinhaltet die Übertragung von DNA von einem Bakterium auf ein anderes durch das intervenierende Medium. Im Gegensatz zu Transduktion und Konjugation ist die Transformation eindeutig eine bakterielle Adaption für den DNA-Transfer, da sie von zahlreichen bakteriellen Genprodukten abhängt, die spezifisch zur Durchführung dieses komplexen Prozesses interagieren. Für ein Bakterium zu binden, aufnehmen und rekombinieren Donor DNA in sein eigenes Chromosom, muss es zunächst einen speziellen physiologischen Zustand, genannt Kompetenz, eingeben. In Bacillus subtilis sind rund 40 Gene für die Kompetenzentwicklung erforderlich. Die Länge der während der B. Subtilis-Transformation übertragenen DNA kann so viel wie ein Drittel auf das gesamte Chromosom sein. Transformation ist eine gemeinsame Art von DNA-Transfer, und 67 prokaryotische Spezies sind bisher bekannt, natürlich für die Transformation kompetent zu sein. Unter Archäa bildet Halobacterium volcanii cytoplasmatische Brücken zwischen Zellen, die zur Übertragung von DNA von einer Zelle in eine andere verwendet werden scheinen. Ein weiterer Archaeon, Sulfolobus solfataricus, überträgt DNA zwischen Zellen durch direkten Kontakt. Frols et al. gefunden, dass die Exposition von S. solfataricus zu DNA-Beschädigungsmitteln zelluläre Aggregation induziert, und schlug vor, dass zelluläre Aggregation die DNA-Transfer unter Zellen verbessern kann, um eine erhöhte Reparatur von beschädigter DNA durch homologe Rekombination zu ermöglichen. Soziales Während Prokaryoten als streng einzellig betrachtet werden, können die meisten stabile Aggregate Gemeinschaften bilden. Wenn solche Gemeinschaften in einer stabilisierenden Polymermatrix (Slime) umhüllt werden, können sie als Biofilme bezeichnet werden". Zellen in Biofilmen zeigen oft verschiedene Muster der Genexpression (phenotypische Differenzierung) in Zeit und Raum. Auch, wie bei multizellulären Eukaryoten, scheinen diese Expressionsänderungen oft aus der Zell-Zell-Signalisierung zu resultieren, ein Phänomen, das als Quorum-Sensing bezeichnet wird. Biofilme können hoch heterogen und strukturell komplex sein und an festen Oberflächen anbringen oder an Flüssigkeits-Luft-Schnittstellen oder potentiell sogar flüssig-flüssig-Schnittstellen existieren. Bakterielle Biofilme bestehen oft aus Mikrokolonien (ungefähr domförmige Bakterienmassen und Matrix), die durch Leerstellen getrennt werden, durch die das Medium (z.B. Wasser) leicht fließen kann. Die Mikrokolonien können sich oberhalb des Substrats zu einer durchgehenden Schicht zusammenfügen und das Netzwerk von Kanälen schließen, die Mikrokolonien trennen. Diese strukturelle Komplexität – kombiniert mit Beobachtungen, dass die Sauerstoffbegrenzung (eine allgegenwärtige Herausforderung für alles, was über die Diffusionsskala hinaus wächst) zumindest teilweise durch die Bewegung des Mediums im gesamten Biofilm gemildert wird – hat einige zu spekulieren, dass dies ein Kreislaufsystem darstellen kann und viele Forscher begonnen haben, prokaryotische Gemeinschaften multizellular (z.B. ) zu nennen. Unterschiedliche Zellexpression, kollektives Verhalten, Signalisierung, programmierter Zelltod und (in einigen Fällen) diskrete biologische dispersale Ereignisse scheinen in diese Richtung zu weisen. Diese Kolonien sind jedoch selten, wenn sie je von einem einzigen Gründer (in der Weise, dass Tiere und Pflanzen von einzelnen Zellen gegründet werden) gegründet werden, die eine Reihe von theoretischen Fragen darstellt. Die meisten Erklärungen der Zusammenarbeit und der Evolution der Multizellularität haben sich auf eine hohe Verwandtschaft zwischen Mitgliedern einer Gruppe (oder Kolonie oder ganzen Organismus) konzentriert. Wenn eine Kopie eines Gens in allen Mitgliedern einer Gruppe vorhanden ist, können Verhaltensweisen, die die Zusammenarbeit zwischen Mitgliedern fördern, es diesen Mitgliedern ermöglichen, (im Durchschnitt) mehr Fitness als eine ähnliche Gruppe von selbstsüchtigen Personen zu haben (siehe inklusive Fitness und Hamilton's Regel). Sollten diese Instanzen der prokaryotischen Sozialität eher die Regel als die Ausnahme sein, hätte es ernste Auswirkungen auf die Art und Weise, wie wir Prokaryoten im Allgemeinen betrachten, und die Art, wie wir mit ihnen in der Medizin umgehen. Bacterial Biofilme können 100 mal widerstandsfähiger gegen Antibiotika sein als freilebende Unizellen und können fast unmöglich sein, von Oberflächen zu entfernen, wenn sie sie besiedelt haben. Andere Aspekte der bakteriellen Zusammenarbeit – wie bakterielle Konjugation und quorum-sensing-vermittelte Pathogenität – stellen weitere Herausforderungen für Forscher und medizinische Fachleute dar, die die damit verbundenen Krankheiten behandeln möchten. Umwelt Prokaryotes haben sich während ihrer langen Existenz stark diversifiziert. Der Stoffwechsel von Prokaryoten ist viel vielfältiger als der von Eukaryoten, was zu vielen stark ausgeprägten prokaryotischen Arten führt. Beispielsweise können neben der Verwendung von Photosynthese oder organischen Verbindungen für Energie, wie Eukaryote, Prokaryote Energie von anorganischen Verbindungen wie Schwefelwasserstoff erhalten. Dies ermöglicht Prokaryoten in rauen Umgebungen so kalt wie die Schneeoberfläche der Antarktis, studiert in der Kryobiologie, oder so heiß wie Unterwasser-Hydrothermal-Ventilatoren und Land-basierten heißen Quellen. Prokaryotes leben in fast allen Umgebungen auf der Erde. Einige Archäae und Bakterien sind Extremophile, die unter harten Bedingungen blühen, wie hohe Temperaturen (Thermophile) oder hohe Salinität (Halophile). Viele Archäa wachsen als Plankton in den Ozeanen. Symbiotische Prokaryoten leben in oder auf den Körpern anderer Organismen, einschließlich Menschen. Prokaryote haben hohe Populationen im Boden - einschließlich der Rhizosphäre und Rhizosheath. Die Bodenprokaryoten sind trotz ihrer leichten Nähe zum Menschen und ihrer enormen wirtschaftlichen Bedeutung für die Landwirtschaft immer noch stark unterschätzt. Klassifikation 1977, Carl Woese schlug vor, Prokaryoten in die Bacteria und Archaea (ursprünglich Eubacteria und Archaebacteria) aufgrund der großen Unterschiede in der Struktur und Genetik zwischen den beiden Gruppen von Organismen zu teilen. Archaea wurde ursprünglich als Extremophile gedacht, die nur unter unwirtlichen Bedingungen wie Temperatur-, pH- und Strahlungsextremen leben, aber seitdem in allen Arten von Lebensräumen gefunden wurden. Die sich daraus ergebende Anordnung von Eukaryota (auch Eucarya genannt), Bacteria und Archaea wird das Drei-Domain-System genannt, das das traditionelle Zwei-Epire-System ersetzt. Phylogenetischer Baum Nach der phylogenetischen Analyse von Zhu (2019) könnten die Beziehungen die folgenden sein: Entwicklung Ein weit verbreitetes aktuelles Modell der Evolution der ersten Lebewesen ist, dass es sich um eine Form von Prokaryoten handelt, die sich vielleicht aus Protozellen entwickelt haben, während sich die Eukaryote später in der Geschichte des Lebens entwickelt haben. Einige Autoren haben diese Schlussfolgerung in Frage gestellt und argumentierten, dass die aktuelle Menge an prokaryotischen Arten von komplexeren eukaryotischen Vorfahren durch einen Prozess der Vereinfachung entwickelt haben. Andere haben argumentiert, dass die drei Lebensdomänen gleichzeitig entstanden, aus einer Reihe von verschiedenen Zellen, die einen einzigen Genpool bildeten. Diese Kontroverse wurde 2005 zusammengefasst: Es gibt keinen Konsens zwischen Biologen über die Position der Eukaryonten im Gesamtsystem der Zellentwicklung. Die aktuellen Meinungen über den Ursprung und die Position der Eukaryoten erstrecken sich auf ein breites Spektrum, einschließlich der Ansichten, die Eukaryoten zuerst in der Evolution auftraten und dass Prokaryoten von ihnen abstammen, dass Eukaryoten kontemporan mit Eubakterien und Archaebakterien entstanden sind und somit eine primäre Linie des Abstammens des gleichen Alters und des Ranges als die Prokaryoten darstellen, die Eukaryoten durch eine Symbiote Die ältesten bekannten fossilisierten Prokaryoten wurden vor etwa 3,5 Milliarden Jahren angelegt, nur etwa 1 Milliarde Jahre nach der Entstehung der Erdkruste. Eukaryotes erscheinen erst später im Fossilienrekord und können sich aus der Endosymbiose mehrerer Prokaryoten-Vorfahren gebildet haben. Die ältesten bekannten fossilen Eukaryonten sind etwa 1,7 Milliarden Jahre alt. Einige genetische Beweise weisen jedoch darauf hin, dass Eukaryonten bereits vor 3 Milliarden Jahren erschienen sind. Während die Erde der einzige Ort im Universum ist, wo das Leben bekannt ist, haben einige vorgeschlagen, dass es Beweise auf dem Mars von fossilen oder lebenden Prokaryoten gibt. Diese Möglichkeit bleibt jedoch Gegenstand einer erheblichen Debatte und Skepsis. Beziehung zu Eukaryonten Die Spaltung zwischen Prokaryoten und Eukaryoten gilt in der Regel als die wichtigste Unterscheidung oder Differenz zwischen den Organismen. Die Unterscheidung ist, dass eukaryotische Zellen einen wahren Nukleus aufweisen, der ihre DNA enthält, während prokaryotische Zellen keinen Nukleus aufweisen. Sowohl Eukaryote als auch Prokaryote enthalten große RNA/Proteinstrukturen, genannt Ribosomen, die Protein produzieren, aber die Ribosomen von Prokaryoten sind kleiner als die von Eukaryoten. Mitochondrien und Chloroplasten, zwei Organellen in vielen eukaryontischen Zellen gefunden, enthalten Ribosomen ähnlich in Größe und Make-up zu denen in Prokaryoten gefunden. Dies ist eine von vielen Beweisen, dass Mitochondrien und Chloroplasten von freilebenden Bakterien abstammen. Die endosymbiotische Theorie hält, dass frühe eukaryotische Zellen durch Phagozytose primitive prokaryotische Zellen eingenommen und sich an ihre Strukturen angepasst haben, was zu den Mitochondrien und Chloroplasten führte. Das Genom in einem Prokaryonten wird innerhalb eines DNA/Protein-Komplexes im Cytosol, genannt Nucleoid, gehalten, das keinen Kernumschlag aufweist. Der Komplex enthält ein einziges, zyklisches, doppelsträngiges Molekül mit stabiler chromosomaler DNA, im Gegensatz zu den in eukaryotischen Zellen gefundenen multiplen linearen, kompakten, hochorganisierten Chromosomen. Darüber hinaus werden viele wichtige Gene von Prokaryoten in separaten kreisförmigen DNA-Strukturen namens Plasmiden gespeichert. Wie Eukaryotes können Prokaryote genetisches Material teilweise duplizieren und eine haploide chromosomale Zusammensetzung haben, die teilweise repliziert wird, eine Bedingung, die als merodiploidy bekannt ist. Prokaryotes fehlen Mitochondrien und Chloroplasten. Vielmehr finden über die prokaryotische Zellmembran Verfahren wie oxidative Phosphorylierung und Photosynthese statt. Prokaryoten besitzen jedoch einige interne Strukturen, wie z.B. prokaryotische Zytoskeletten. Es wurde vorgeschlagen, dass die bakterielle Ordnung Planctomycetes eine Membran um das Nucleoid herum aufweist und andere membrangebundene zelluläre Strukturen enthält. Eine weitere Untersuchung ergab jedoch, dass Planctomycetes-Zellen nichtkompartalisiert oder nukleiert sind und wie andere bakterielle Membransysteme miteinander verbunden sind. Prokaryotische Zellen sind in der Regel viel kleiner als eukaryotische Zellen. Daher haben Prokaryoten ein größeres Flächen-zu-Volumen-Verhältnis, was ihnen eine höhere Stoffwechselrate, eine höhere Wachstumsrate und folglich eine kürzere Generation Zeit als Eukaryoten gibt. Es gibt immer mehr Beweise, dass die Wurzeln der Eukaryonten in (oder zumindest neben) der archäischen Asgard-Gruppe, vielleicht Heimdallarchaeota (eine Idee, die eine moderne Version der 1984 eocyte Hypothese ist, Eozyten ein altes Synonym für crenarchaeota, ein Taxon in der Nähe der damals unbekannten Asgard-Gruppe zu finden) gefunden werden sollen. So wurden z.B. auch Histone, die in der Regel DNA in eukarotischen Nuklei verpacken, in mehreren archaeischen Gruppen gefunden, die Beweise für Homologie geben. Diese Idee könnte den mysteriösen Vorgänger von eukaryotischen Zellen (Eukaryoten) klären, die ein alphaproteobacterium, das die erste Eucyte (LECA, letzte eukaryotische gemeinsame Vorfahren) nach der endosymbiotischen Theorie verschluckt. Es könnte eine zusätzliche Unterstützung durch Viren, genannt Viruseukaryogenese. Die nicht-bakterielle Gruppe aus Archaea und Eukaryota wurde von Thomas Cavalier-Smith im Jahr 2002 Neomura genannt. Allerdings sind eukaryota in einer cladistischen Ansicht Archaea im gleichen Sinne wie Vögel Dinosaurier, weil sie aus der Maniraptora Dinosaurier Gruppe entwickelt. Dagegen scheint Archaea ohne Eukaryota eine paraphyletische Gruppe zu sein, wie Dinosaurier ohne Vögel. Prokaryotes kann in zwei Gruppen aufgeteilt werden Im Gegensatz zu der obigen Annahme einer grundlegenden Spaltung zwischen Prokaryoten und Eukaryoten kann der wichtigste Unterschied zwischen Biota die Spaltung zwischen Bakterien und dem Rest (archaea und eukaryota) sein. So unterscheidet sich die DNA-Replikation grundsätzlich zwischen Bakterien und Archäen (einschließlich in eukaryotischen Keimen), und sie kann zwischen diesen beiden Gruppen nicht homolog sein. Außerdem unterscheidet sich ATP-Synthase, obwohl häufig (homolog) in allen Organismen, stark zwischen Bakterien (einschließlich eukaryotischer Organellen wie Mitochondrien und Chloroplasten) und der Archaea/Eukaryote-Kerngruppe. Der letzte gemeinsame Antecessor des Lebens (genannte LUCA, letzter allgemeiner Vorfahren) sollte eine frühe Version dieses Proteinkomplexes besitzen. Da ATP-Synthase membrangebunden ist, unterstützt dies die Annahme, dass LUCA ein zellulärer Organismus war. Die RNA-Welthypothese könnte dieses Szenario klären, da LUCA möglicherweise ein Ribozyt (auch Ribocell genannt) ohne DNA gewesen sein könnte, aber mit einem RNA-Genom, das von Ribosomen als primordiale selbstreplikierende Wesen gebaut wurde. Eine Peptid-RNA-Welt (auch RNP-Welt genannt) Hypothese wurde vorgeschlagen, basierend auf der Idee, dass Oligopeptide zusammen mit primordialen Nukleinsäuren gleichzeitig aufgebaut wurden, die auch das Konzept eines Ribocytes wie LUCA unterstützt. Das Merkmal der DNA als materielle Basis des Genoms könnte dann getrennt in Bakterien und in Archaea (und später Eukaryotkerne) angenommen worden sein, vermutlich mit Hilfe einiger Viren (möglicherweise Retroviren, wie sie Transkript RNA auf DNA umkehren könnten). Dadurch kann auch prokaryota enthaltend Bakterien und Archaea polyphyletisch sein. Siehe auch Referenzen Externe Links Prokaryote versus eukaryote, BioMineWiki The Taxonomic Outline of Bacteria and Archaea Die Prokaryote-Eukaryote Dichotomy: Bedeutungen und Mythologie Quiz auf Prokaryonten-Anatomie TOLWEB Seite auf Eukaryote-Prokaryote-Phylogenie Dieser Artikel enthält öffentliches Domainmaterial aus dem NCBI-Dokument: "Science Primer". Wikipedia Link zu Ihren anderen Funden auf dieser WebsiteDie Bundesversammlung, Französisch: Assemblée fédérale, Italienisch: Assemblea Federale, Romansh: Assamblea Federala) ist die Bundesgesetzgebung der Schweiz. Es trifft sich in Bern im Bundespalast. Die Bundesversammlung besteht aus dem 200-seat-Nationalrat und dem 46-seat-Rat der Staaten. Die Häuser haben identische Kräfte. Die Mitglieder beider Häuser vertreten die Kantone, aber während die Sitze im Nationalrat im Verhältnis zur Bevölkerung verteilt sind, hat jeder Kanton zwei Sitze im Rat der Staaten, mit Ausnahme der sechs Halbkantone, die jeweils einen Sitz haben. Beide werden alle vier Jahre vollständig gewählt, wobei die letzten Wahlen im Jahr 2019 abgehalten werden. Die Bundesversammlung besitzt die Legislativmacht der Bundesregierung sowie das separate Verfassungsrecht der Bürgerinitiative. Für ein Gesetz zu bestehen, muss es von beiden Häusern übergeben werden. Die beiden Häuser können unter Umständen als Vereinigte Bundesversammlung zusammenkommen, wie zum Beispiel den Bundesrat (Regierungs- und Staatschef), den Bundeskanzler, die Bundesrichter oder (nur in Zeiten großer nationaler Gefahr) einen General wählen.Geschichte Die Bundesversammlung wurde 1848 mit dem Aufstieg der Schweiz als Bundesstaat gegründet. Die vorherige Zentraleinrichtung war die Bundesdiät der Schweiz. Zusammensetzung Die Bundesversammlung besteht aus zwei Kammern: dem Nationalrat mit 200 Sitzen und dem Staatsrat mit 46 Ratsmitgliedern. Die Sitze im Nationalrat werden den Kantonen proportional zugeordnet, basierend auf der Bevölkerung. Im Rat der Staaten hat jeder Kanton zwei Sitze (mit Ausnahme der ehemaligen Halbkantone, die jeweils einen Sitz haben). Deutsche Bundesversammlung Die beiden Häuser sitzen gelegentlich gemeinsam als "Vereinigte Bundesversammlung" (deutsch: Vereinigte Bundesversammlung, Französisch: Assemblée fédérale, Chambres réunies, Italienisch: Assemblea Federale plenaria, Romansh: Assamblea Federala plenara). Dies geschieht an: Wahlmitglieder des Bundesrats, des Bundeskanzlers, der Bundesrichter oder (nur in Zeiten großer nationaler Gefahr) ein allgemeines Schiedsverfahren im Falle von Konflikten zwischen Bundesbehörden; Begnadigungsfragen; oder besondere Ankündigungen hören Die Vereinigte Bundesversammlung wird von der Präsidentschaft des Nationalrats geleitet. Die Bundesversammlung bestätigt auch die Ernennung des Bundesdatenschutz- und Informationsbeauftragten (vom Bundesrat angenommen). Gruppenparteien können in parlamentarischen Gruppen zusammenarbeiten, wodurch kleinere Parteien Zugang zu Rechten im Rahmen eines Kaukasus ermöglichen. Zur Bildung einer Gruppe sind mindestens fünf Mitglieder desselben Rates erforderlich. Im Rat der Staaten existieren nur informelle Gruppen. Die Mitglieder des Nationalrats müssen in einer formellen Gruppe sein, um in einem Ausschuss sitzen zu können. Seit März 2009 gibt es sechs Gruppen in der Bundesversammlung. Die letzte Gruppe war die konservative Demokratische Partei, die 2008 die Schweizer Volkspartei abspaltete. Die Christdemokraten/EPP/glp-Fraktion (CEg) wurde nach den Wahlen 2007 aus den ehemaligen Gruppen Christian Democratic (C) und EPP (E) gebildet. Die aktuelle FTP/Liberal-Gruppe (RL) wurde 2003 aus den ehemaligen FDP (R) und Liberal (L)-Gruppen gebildet; seit der Fusion der Freidemokratien und Liberalen Parteien 2009 ist RL wieder eine Einparteiengruppe. 2011 wurde der CEg entbunden, die Grünen Liberalen gründeten ihre eigene Fraktion (GL) und die drei christlichen Parteien bildeten die christlich-evangelische Fraktion (CE). Derzeit (für den Legislativzeitraum 2019–2023) setzten sich die sechs Fraktionen wie folgt zusammen: Siehe auch 2019 Eidgenössische Bundeswahl 2015 Eidgenössische Bundeswahl 2011 Eidgenössische Bundeswahl 2007 Eidgenössische Bundeswahl Hotel Bellevue Palace Federal Diet of Switzerland Anmerkungen und Referenzen Bibliographie Bundeskanzlerin Corina Casanova, ed.(28. April 2015) Die Schweizerische Eidgenossenschaft – A Brief Guide 2015, Bern, Schweiz: Eidgenössische Bundeskanzlerin FCh der Eidgenössischen Eidgenössischen Eidgenossenschaft, archiv, archiv, archiviert vom 21. Januar 2016