Blaue Zonen sind Regionen der Welt, in denen eine höhere als gewöhnliche Anzahl von Menschen viel länger leben als Durchschnitt. Der Begriff erschien zuerst in Dan Buettners November 2005 National Geographic Magazin Cover Story, "The Secrets of a Long Life". Fünf "Blaue Zonen" sind enthalten: Okinawa (Japan); Sardinien (Italien); Nicoya (Costa Rica); Icaria (Griechenland); und unter den siebten Adventisten in Loma Linda, Kalifornien, basierend auf Beweisen, warum diese Populationen gesünder und länger leben als andere. Geschichte Das Konzept der Blue Zones wuchs aus demographischer Arbeit von Gianni Pes und Michel Poulain in der Zeitschrift Experimental Gerontology, die die Provinz Nuoro Sardinien als die Region mit der höchsten Konzentration der männlichen Hunderttausender identifizierte. Als die beiden Männer auf dem Cluster von Dörfern mit der höchsten Langlebigkeit, zogen sie konzentrische blaue Kreise auf der Karte und begann mit Bezug auf die Fläche im Kreis als "Blaue Zone". Zusammen mit den Demografen Pes und Poulain erweiterte Buettner den Begriff und wendete ihn auf validierte Langlebigkeitsgebiete von Okinawa, Japan und unter den siebten Adventisten in Loma Linda, Kalifornien an. Buettner und Poulain, unter der Ägide von National Geographic, dann identifiziert und validierte Langlebigkeit Hotspots in Nicoya, Costa Rica und Icaria, Griechenland. Buettner erwähnt in seinem Buch, dass die Menschen die richtigen Dinge für lange genug tun und die falschen Dinge vermeiden", gibt es vier Hauptsache, dass die Menschen in diesen Zonen tun, um gesünder und längere Leben zu leben, und sie bestehen regelmäßig zu bewegen, die nicht aus Übung allein, sondern täglich Energie Burst Gewohnheiten während des Tages. Der zweite Aspekt lebt mit Absicht, hat einen Grund, jeden Tag aufzustehen und mit Perspektive zu leben. Der dritte Aspekt der Blauzonenpopulationen ist die soziale Unterstützung, die sie von Freunden und der Familie erhalten, so dass sie sich durch die Lebensergebnisse reibungsloser bewegen können. Viertens aber nicht zuletzt ist das Konzept, das am meisten noch nicht verstanden wird, was die "gesunde Wahl zur einfachen Wahl" und nicht nur eine Option macht. Durch diese vier Konzepte zu leben, bringt Langlebigkeit und geistige und körperliche Vorteile für das Leben und die Gesellschaft. Blaue Zonen Die fünf Regionen, die im Buch The Blue Zones identifiziert werden: Lessons for Living Longer from the People Who'ved the Longest sind: Sardinien, Italien (vor allem Ogliastra, Barbagia of Ollolai und Barbagia of Seulo:) Ein Team von Demografen fand einen Hot-Spot der Langlebigkeit in Bergdörfern, wo ein beträchtlicher Anteil der Männer erreichen 100. Insbesondere ein Dorf namens Seulo, in der Barbagia von Seulo, hält die Rekorde von 20 Centenarians von 1996 bis 2016, die bestätigt, dass es "der Ort, wo Menschen leben die längste in der Welt." Die Inseln von Okinawa, Japan: Ein weiteres Team untersuchte eine Gruppe, die zu den längstlebigen auf der Erde gehört. Loma Linda, Kalifornien: Forscher untersuchten eine Gruppe von Siebten-Tage-Adventisten, die unter Nordamerikas längstlebigen Menschen rangieren. Nicoya Halbinsel, Costa Rica Rica: Die Halbinsel war Gegenstand der Forschung über eine Quest Network Expedition, die am 29. Januar 2007 begann. Icaria, Griechenland: Eine Studie von April 2009 auf der Insel Icaria entdeckte den Standort mit dem höchsten Prozentsatz von 90-jährigen auf dem Planeten, wo fast 1 von 3 Personen es zu ihren 90ern machen. Darüber hinaus haben Ikarianer "etwa 20 Prozent niedrigere Krebsraten, 50 Prozent niedrigere Herzerkrankungen und fast keine Demenz. "Die Bewohner dieser Orte produzieren eine hohe Zahl von Zentnern, leiden einen Bruchteil der Krankheiten, die Menschen in anderen Teilen der entwickelten Welt häufig töten und mehr Jahre der guten Gesundheit genießen. Basierend auf Forschungsergebnissen in den Bereichen Biogerontologie und Epigenetik wird der Begriff "Blue Zones" auch für Bereiche verwendet, deren native Flora unter besonderen Bedingungen wächst und dem Alterungsprozess wirksam entgegenwirken kann. Forschungsgruppe Haslberger der Universität Wien in Zusammenarbeit mit den Bluezones, Forschung über sekundäre Pflanzensubstanzen aus solchen Bereichen, die im Bereich Anti-Aging, neurodegenerative Erkrankungen und geriatrische Erkrankungen eingesetzt werden könnten. 1998 wurde eine Studie über die Ernährungsgewohnheiten der Bevölkerung von Yuzurihara durchgeführt, wo die Bewohner mit der besten Lebensqualität sehr alt wuchsen. Eine weitere Forschungsgruppe der University of California, in Zusammenarbeit mit der Universität von Rom La Sapienza, untersucht zeitliche Blauzonen in Italien außerhalb Sardiniens. Merkmale Die Bewohner von Blue Zones teilen gemeinsame Lebensstileigenschaften, die zu ihrer Langlebigkeit beitragen. Das Venn-Diagramm zeigt die folgenden sechs gemeinsamen Eigenschaften unter den Menschen von Okinawa, Sardinien und Loma Linda Blue Zones: Obwohl keine Lebensstilwahl, sie leben als isolierte Populationen mit einem etwas verwandten Genpool Familie sind vor anderen Sorgen gestellt Ein geringerer Anteil von Rauchern in der Bevölkerung Vegetarismus ist eine Mehrheit Diät zu einem größeren Grad Mitglieder der Bevölkerung in ständig moderate körperliche Aktivität Soziales Engagement - Menschen aller Altersgruppen sind sozial aktiv und in ihre Gemeinschaften integriert Legumes werden häufig verbraucht In seinem Buch bietet Buettner eine Liste von neun Lektionen, die den Lebensstil von Menschen, die in blauen Zonen wohnen: Moderate, regelmäßige körperliche Aktivität. Lebenszweck. Stressabbau. Moderate Kalorienzufuhr. Pflanzenbasierte Ernährung. Moderat Alkoholaufnahme, vor allem Wein. Engagement in Spiritualität oder Religion. Engagement im Familienleben. Engagement im sozialen Leben. Moderate, regelmäßige körperliche Aktivität Die gesundheitlichen Vorteile der regelmäßigen Bewegung und körperlichen Aktivität sollen zur längeren Lebenserwartung von Menschen beitragen, die in Blue Zones leben, neben einer gesunden Ernährung, helfen, gesundheitliche Probleme wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Bluthochdruck, Diabetes, Depression, Angst und ein höheres Gewicht zu verhindern. Die mentalen Wirkungen der Übung - bei der Freisetzung einer Vielzahl von Neurotransmittern, wie Endorphine, Serotonin und Dopamin-Chemikalien - sollen ebenfalls dazu beitragen. Studien innerhalb von Menschen der Blue Zones haben gezeigt, dass körperlich aktiv zu sein bedeutet nicht, in den Fitness-Studio-alltag zu gehen, anstatt ständig bewegen und versuchen, zu trainieren, während tägliche Aufgaben. Lebenszweck Die Langlebigkeit der Gesundheit der Bewohner der Blauen Zonen soll auch dazu beigetragen werden, was sie für ihren Lebenszweck halten, sowie offen für Erfolg und Misserfolg. Okinawans beispielsweise nutzen das Konzept, das als ikigai bekannt ist, was "ein Grund für das Sein" bedeutet. Stressreduktion Einwohner von Blue Zones lernen auch, wie man mit Stress auf eine gesunde Weise zu bewältigen, akzeptieren, dass, obwohl es wichtig ist, dass das Leben nicht von ihm überrannt werden - da hohe Stress kann schwere gesundheitliche Probleme verursachen, wie Bluthochdruck, Angst und Depression - nicht alle Stress kann eliminiert werden, und dass einige Stress muss mit und ausdauern. Einige Möglichkeiten, die Menschen in Blue Zones mit Stress umgehen, besteht darin, soziale Unterstützungsgruppen zu haben, in denen sie sich engagieren und regelmäßig mit ihnen interagieren. Geringere Kalorienzufuhr Um einen starken und gesunden Körper zu erhalten, Blue Zone Einwohner, obwohl sie weniger Kalorien als die meisten konsumieren, sich nicht auf eine begrenzte Anzahl von Kalorien pro Tag, im Vergleich zu anderen Bereichen; nach dem US-Regierungsprojekt "My Plate", die durchschnittliche Kalorienzufuhr für die amerikanische Person variiert je nach Geschlecht und körperliche Fitness, bis zwischen 1.500 und 2.200 Kalorien. Pflanzenbasierte Ernährung Die in den Blauen Zonen gelegenen Länder konsumieren meist Lebensmittel, die als Teil der mediterranen Ernährung betrachtet werden, die hauptsächlich aus Vollkorn, Obst, Gemüse, Nüssen, Hülsenfrüchten, Samen und Gewürzen besteht, mit Fleisch konsumiert sporadisch, deren überwiegende Mehrheit Fisch und mageres Fleisch ist. Der leichte bis mäßige Konsum von alkoholischen Produkten, wie Wein, Champagner, Bier und anderen alkoholischen Getränken, kann nach Angaben der Forscher einige Vorteile für die allgemeine Gesundheit bieten, wie die Verringerung von Herz-Kreislauf-Problemen, aber körperlich aktiv zu sein und eine gesunde Ernährung zu erhalten, ist auf lange Sicht gezeigt, dass mehr gesundheitliche Vorteile haben. Engagement in Spiritualität oder Religion Ein weiterer Beitrag zur Gesundheit der Bewohner von Blue Zones ist die Beteiligung an Religion und Spiritualität, verbunden mit besseren gesundheitlichen Ergebnissen, größerer Langlebigkeit, bessere Bewältigungsmechanismen und erhöhter Lebensqualität. Die Menschen der Blue Zones nutzen ihre Religion, um zu bewältigen, zu lernen, dass das Servieren und Denken an andere ist entscheidend. Engagement im Familienleben Die Bewohner der Blue Zones beschäftigen sich mit sozialen Unterstützung und familienorientierten Praktiken, die in der Kindheit beginnen, und lernen, dass ihre Entscheidungen und Ergebnisse nicht nur auf sich selbst, sondern auch auf ihre Familien Einfluss haben werden; daher gibt es einen größeren Antrieb für den sozialen Zusammenhalt und die Berücksichtigung anderer, wie die Bewohner gemeinsam wachsen wollen und ihr Leben, Erfolg und Misserfolg in ihren Familien teilen. Das Engagement im sozialen Leben Die sozialen Bindungen, die erhebliche Auswirkungen auf die körperliche Gesundheit haben können, werden in den Lebensstilen der in den Blue Zones lebenden Menschen betont, mit der Notwendigkeit unterschiedlicher sozialer Beziehungen und als wichtig anerkannt, um Stress und die damit verbundenen Probleme zu reduzieren. Körperlicher Kontakt, von einfachen Handlungen, wie Hände halten, zu höheren Kontaktformen, wie Sex, kann den Körper bei der Freisetzung wichtiger Chemikalien, wie Hormone, die biologische Vorteile auf über mentalen, emotionalen und physischen haben helfen. Die Ehe wird als wichtig für die Stabilität einer Person angesehen, mit Studien, die festgestellt haben, dass diejenigen, die verheiratet sind, wahrscheinlich mehr Herz-Kreislauf-Gesundheit als einzelne Personen haben, und dass, wenn ein Partner in die Verbesserung ihrer Gesundheit eingreift, der andere wahrscheinlich auch folgen. Kritik Eine Studie der behaupteten Langlebigkeit in Okinawa war nicht in der Lage zu überprüfen, ob es Menschen gab, wie sie behaupteten, weil viele Aufzeichnungen nicht über den Zweiten Weltkrieg überlebten. Neuere Daten haben gezeigt, dass die Lebenserwartung in Okinawa im Vergleich zum Rest Japans nicht mehr außergewöhnlich ist: "Die geringe Langlebigkeit ist jetzt 26 unter den 47 Präfekturen Japans." Siehe auch AARP/Blue Zones Vitality Project Alameda County Study Longevity Centenarian Supercentenarian Research in centenarians Gerontology Research Group Bibliography Buettner, Dan (2019.) Die Blue Zones Küche: 100 Rezepte zu 100. Washington, D.C.: National Geographic. ISBN 978-1426220135. Buettner, Dan (2012.) The Blue Zones, Second Edition: 9 Lessons for Living Longer From the People Who'ved the Longest. Washington, D.C.: National Geographic. ISBN 978-1426209482. OCLC 777659970. Buettner, Dan (2010.) Thrive: Glück finden die Blue Zones Weg. Washington, D.C.: National Geographic. ISBN 978-1426205156. OCLC 651074951. weiterlesen Poulain, Michel; Herm, Anne; Pes, Gianni. Die Blue Zones: Gebiete mit außergewöhnlicher Langlebigkeit auf der ganzen Welt in: Vienna Yearbook of Population Research, Vol. 11, 2013, S. 87-108. Referenzen Externe Links Offizielle Website