Das Alphabet des menschlichen Denkens (Latin: alphabetum cogitationum humanarum) ist ein Konzept, das ursprünglich von Gottfried Wilhelm Leibniz vorgeschlagen wurde, das eine universelle Möglichkeit bietet, Ideen und Beziehungen zu repräsentieren und zu analysieren, indem sie ihre Komponentenstücke zerlegt. Alle Ideen sind aus einer sehr kleinen Anzahl von einfachen Ideen zusammengesetzt, die durch einen einzigartigen Charakter dargestellt werden können. Überblick Logic war das früheste philosophische Interesse von Leibniz, zurück zu seinen Teenagern. René Descartes hatte vorgeschlagen, dass das Lexikon einer universellen Sprache aus primitiven Elementen bestehen sollte. Die systematische Kombination dieser Elemente nach syntaktischen Regeln würde die unendlichen Kombinationen von rechnerischen Strukturen erzeugen, die für die menschliche Sprache erforderlich sind. Auf diese Weise waren Descartes und Leibniz Vorläufer der rechnerischen Linguistik im Sinne von Noam Chomsky. Anfang des 18. Jahrhunderts skizzierte Leibniz seine Charakteristika universalis, eine künstliche Sprache, in der grammatische und logische Struktur zusammenfallen würde, was die Argumentation auf die Berechnung reduzieren würde. Leibniz würdigte die Arbeit von Ramon Llull, insbesondere die Ars generalis ultima (1305), als eine der Inspirationen für diese Idee. Die Grundelemente seiner Charakteristika wären piktographische Zeichen, die eindeutig eine begrenzte Anzahl elementarer Konzepte darstellen. Leibniz nannte das Inventar dieser Konzepte "das Alphabet des menschlichen Denkens". Es gibt einige Erwähnungen der Charakteristika in den Schriften von Leibniz, aber er hat nie einige Details herausgearbeitet, die für einen kurzen Umriss von einigen möglichen Sätzen in seiner Dissertation über die Kunst der Kombinationen speichern. Sein Hauptinteresse war, was in der modernen Logik als Klassifikation und Zusammensetzung bekannt ist. In der modernen Terminologie war das Alphabet von Leibniz ein Vorschlag für einen automatisierten Theorem-Prover oder Onkologie-Klassifikationsgrundierer geschrieben Jahrhunderte vor der Technologie, um sie umzusetzen. Semantische Web-Implementierung John Giannandrea, Mitbegründer und CTO von Metaweb Technologies, in einer Rede anerkannt, dass Freebase zumindest mit dem Alphabet des menschlichen Denkens verbunden war, wenn nicht eine Umsetzung. Siehe auch Algebraic logicAn Essay Auf dem Weg zu einem echten Charakter, und eine philosophische Sprache Gedankenhypothese Natürliche semantische Metallanguage Philosophie Sprache Obere Onkologie == Referenzen ==