Feministischer Aktivismus im Hip Hop ist eine feministische Bewegung, die von Hip Hop Künstlern basiert. Die Aktivismusbewegung beinhaltet die Arbeit in Graffiti, Break Dance und Hip Hop Musik. Hip Hop hat eine Geschichte des Seins ein Genre, das sexuell objektiviert und respektiert Frauen von der Nutzung von Video Vixens bis explizite Rap-Texte. In den Subkulturen von Graffiti und Breakdancing ist der Sexismus durch die mangelnde Vertretung von Frauen-Teilnehmern deutlicher. In einem Genre notorious für seine Sexualisierung von Frauen, feministischen Gruppen und einzelnen Künstlern, die als Feministen identifizieren, haben versucht, die Wahrnehmung und Kommodifizierung von Frauen in Hip Hop zu ändern. Dies ist auch in kulturellen Implikationen von Elan in Rap-Musik verwurzelt. Hip Hop als Medium für sozialen Wandel Hip Hop bezieht sich auf die "Musik, Kunst, Medien und kulturelle Bewegung und Gemeinschaft, die Mitte der 1970er Jahre an der Ostküste der Vereinigten Staaten von Amerika von Schwarz und Latein entwickelt wurde". Hip Hop ist ein wachsendes Medium, um sozialen Wandel durch seine Musik, Musikvideos und Kultur zu initiieren. Autor Reiland Rabaka bemerkt, dass "die Mehrheit der Hip Hop feministischen Mobilisierung im Moment aus Cyber-sozialen Netzwerken, Massenmedien und Volkskultur hervorzuheben scheint, anstatt national vernetzte Frauenorganisationen, die in Regierung, akademischen oder männlich dominierten linken Bürokratien ansässig sind"; in der Tat können Musikvideos als Teil der Volkskultur als Massenmedien durch Cyber-soziale Netzwerke verbreitet werden, um sie zu einer perfekten Plattform zu machen. Hip Hop wird oft als Mittel der Vereinigung von Individuen gesehen, die darauf hoffen, Gleichheit, Frieden, Liebe und sozialen Wandel auf der ganzen Welt zu verbreiten. Als solche ähnelt es anderen Bewegungen, die Menschen der Farbe befähigen, vor allem junge Menschen aus allen verschiedenen sozioökonomischen Hintergründen. T Hasan Johnson glaubt, dass Hip Hop als kreuzende Plattform arbeiten kann: "Hip-Hop kann der Ort sein, an dem . . ..Meditionen und Neubewertungen auftreten können, bietet den Teilnehmern die Möglichkeit, sich Männlichkeiten und Weiblichkeiten in einer Vielzahl von Möglichkeiten, eine Vielzahl von Kontexten zu entsprechen." Rabaka erklärt weiter, wie kreative Medien wie Hip Hop verwendet werden können, um die Verriegelungssysteme der Unterdrückung in Amerika zu zerstören: "Der Punkt ist, den Frauen der Hip-Hop-Generation feministische und weibliche Alternativen zu den patriarchalen (mis)Vertretungen der Frauenschaft aus der US-amerikanischen Kulturindustrie anzubieten." Gwendolyn Pough (2004) argumentiert, dass Hip-Hop-Femministen "funde Möglichkeiten haben, mit diesen Problemen zu umgehen [von Sexismus und Tropes der Videovixen und starken schwarzen Frau] innerhalb der größeren öffentlichen Sphäre und der Gegen-öffentlichen Sphäre der Hip Hop, indem sie Wrack zu stereotypierten Bildern durch ihre fortgesetzte Verwendung von expressive Kultur bringen". Für Pough: "Die Frauen der Hip-Hop-Generation haben einen Körper der Arbeit geschaffen, der feministische oder weibliche Antworten auf viele der dringendsten zwischenmenschlichen, kulturellen, sozialen und politischen Fragen der Hip-Hop-Generation bietet" und "recent feminist Stipendium deutet darauf hin, dass in seiner eigenen kontroversen und/oder widersprüchlichen Weise die Hip-Hop-Feminismusbewegung sehr gut die politisch mehrheitsgesellschaft sein kann Hip Hop Feminismus Der Begriff Hip Hop feminismus wurde von der provokativen Kulturkritikerin Joan Morgan 1999 geprägt, als sie das Buch "When Chickenheads Come Home to Roost: A Hip Hop Feminist Breaks it Down" veröffentlichte. Hip-Hop Feminismus wird lose definiert als junge Feministen, die nach 1964 geboren wurden, die sich der politischen Gemeinschaft mit einer Mischung feministischer und Hip-Hop-Sensibilities nähern. Es teilt viele Ähnlichkeiten mit schwarzem Feminismus und drittem Feminismus, ist aber eine ausgeprägte Selbstidentifikation, die sein eigenes Gewicht trägt und eigene politische Räume schafft. Während des dritten Feminismus, der Mitte der 80er Jahre begann, wurden viele Konstrukte destabilisiert, einschließlich der Begriffe der "universalen Frauenschaft", Körper, Geschlecht, Sexualität und Heteronormativität. Frühe Bewegungen dieser dritten Feminismuswelle " wurden von feministischen Führern artikuliert, von denen viele in der zweiten Welle geerdet wurden, wie Cherrie Moraga, Gloria Anzualda, Bell Haken, Chela Sandoval, Audre Lorde, Maxine Hong Kingston und viele andere Feministen der Farbe, die eine "neue Subjektivität" in feministischer Stimme forderten. " Hip Hop feminismus basiert in einer Tradition des schwarzen Feminismus, der betont, dass das persönliche ist politisch, weil Rasse, Klasse, Geschlecht und Sexualität bestimmen, wie schwarze Frauen behandelt werden. Eine wichtige Idee, die aus dem frühen schwarzen Feminismus kam, ist die der Schnittlichkeit, die T. Hasan Johnson in seinem Buch beschreibt Sie müssen lernen! Ein Primer in der Studie der Hip Hop Kultur als "ein Begriff, der argumentiert, dass Rasse, Geschlecht, Sexualität und Klasse sind miteinander verbunden und verwendet, um hierarchische Beziehungen in der amerikanischen Gesellschaft zu gestalten". Hip Hop feminismus ist eine andere Art von Feminismus als der traditionelle Feminismus; es ist eine Art zu denken und zu leben, die in verschiedenen gelebten Erfahrungen begründet ist als der traditionelle Feminismus der Frauenbefreiungsbewegung, die eine meist weiße Bewegung war und mehr daran interessiert war, Frauenrechte als Bürgerrechte zu fördern. Die Hip-Hop-Femminismus-Bewegung gewann vor allem die Traktion, weil es für junge schwarze Frauen keinen Anfall gab. Als Menschenrechtsaktivistin sagt Shani Jamila in ihrem Buch: "Als Frauen der Hip-Hop-Generation brauchen wir ein feministisches Bewusstsein, das es uns ermöglicht, zu untersuchen, wie Repräsentationen und Bilder gleichzeitig befähigen und problematisch sein können. " Viele weibliche Rapper, wie Queen Latifah, verkörpern und vermitteln den Feminismus, aber sie identifiziert sich nicht als Feministin, weil "es gilt als zu weiß, zu Mittelklasse und zu feindselig für schwarze Männer. Einige Autoren finden Latifahs Geschichte im Feminismus "Dritte Welle", wie sie einen rassenbewussten, sexuell offenen Feminismus darstellen, der Zweite Welle weißen feministischen Elitism und Rassismus ablehnt, sowie schwarzen Sexismus und Homophobie". Die zweite Welle des Feminismus entfaltete sich im Kontext der Antikriegs- und Bürgerrechtsbewegungen aufgrund des wachsenden Selbstbewusstseins von Minderheitengruppen auf der ganzen Welt. Da viele Frauen und Männer, die an Hip Hop-Kultur beteiligt sind, nicht weiß sind, werden sie eine andere Möglichkeit haben, die Welt zu betrachten; ein Wunsch nach einer durchschnittsweisen Veränderung in den Sphären, wie beide Frauen und nicht-weiße Menschen in Amerika behandelt werden. Feminismus in Hip-Hop-Musik In der Welt des Hip-Hop-Feminismus sind Frauen der Katalysator. 1992 veröffentlichte R&B-Sängerin Mary J. Blige Was ist der 411? auf Uptown/MCA Aufzeichnungen und wurde als Pionier des Hip-Hop-Feminismus angesehen. Weibliche MC's und Sänger würden auf Basis von Spuren basierend auf der Weiterentwicklung von Frauen. Ein solches Beispiel ist "Ladies First", ein Track von Queen Latifah und Monie Love auf dem Debütalbum von Latifah, All Hail the Queen. Frauen wie MC Missy Elliott und Queen Latifah folgten dem Anzug. 1995 brach Queen Latifah die Glasdecke schwarzer Frauen in Hip-Hop durch den Sieg einer Grammy für ihr Lied U.N.I.T.Y, die Hip-Hop feminismus Ideal der sexuellen Ermächtigung und die Autonomie und das Eigentum an dem weiblichen schwarzen Körper revolutionierte. Hinter Queen Latifah kam der Hip-Hop- und R&B-Künstler Lauryn Hill, der das beste Beispiel für Hip-Hop-Feminismus mit weltweit rekordverdächtigen Verkäufen ihres Albums The Miseducation of Lauryn Hill wurde und im Jahr 1998 fünf Grammy-Preise gewann, darunter Album of the Year (Hobson und Bartlow, 5). Weibliche Emcees mimierten manchmal die Hip-Hop-Rhetorik der Männchen in der Szene und erzeugte eine massive Menge Aufmerksamkeit. Missy Elliot wurde oft ähnlich wie männliche Hip-Hop-Künstler gekleidet und nutzte die gleiche Körpersprache und aggressive Auslieferung ihrer Texte als Protestmittel, während sie noch ihre Weiblichkeit bewahrte. Die 1990er Jahre sahen eine Welle feministischer Texte in Hip-Hop, die Frauen auf unterschiedliche Weise befähigen. Eine Gruppe, die einige feministische Texte präsentierte, waren die Beastie Boys; in ihrem Song "Sure Shot", gibt die Gruppe Frauen einen Schrei-out und bietet Respekt, dass sie behauptet ist lange überfällig. 2Pac bot auch einige Beiträge darüber, warum Frauen beleuchtet und behandelt werden, wenn sie die sind, die das Leben in seinem Lied ermöglichen Halten Sie Ya Head Up."Ich frage mich, warum wir von unseren Frauen nehmen, warum wir unsere Frauen vergewaltigen, hassen wir unsere Frauen? Ich denke, seine Zeit, dass wir für unsere Frauen töten, Zeit, unsere Frauen zu heilen, sind real für unsere Frauen" Diese Texte gehoben Frauen in einem Genre dominiert von Männern. Er zeigte seinen Feminismus durch seine Musik auch mit Dear Mama. Einige andere Künstler der feministischen Welle sind Lauryn Hill, Salt-n-Pepa und Black Star. Andere Künstler, die auch einige inspirierende feministische Texte hatten, sind J. Cole. Mit seinem Song "Crooked Smile" behauptet er nicht nur, dass Frauen alles über sich selbst lieben sollten, sondern auch darauf hinweisen, dass Unsichersein eine "gender neutrale" Erfahrung ist, die jeder in der Welt durchmacht. Ein weiterer bedeutender Künstler aus den 90er Jahren, der Frauen einige befähigende Texte gebracht hat, ist Missy Elliott mit ihrem Song "WTF (Woher sie aus). Sie hatte ihre Haltung klar gemacht, dass alle Frauen verdienen, gleich behandelt zu werden Männer und sind so mächtig wie Männer. Sie glaubt, dass Frauen mit Meinungen gelobt werden sollten und dass sie für die Gesellschaft wertvoll sind. Sie fördert auch Selbstliebe und ist in der Lage, auszudrücken, was Sie wollen und lieben, wer auch immer Sie wollen, und ermutigt Frauen, sich in vielerlei Weise auszudrücken, einschließlich Mode. Nach Katherine Cheairs, diese Künstler verbindeten die Verbindung zwischen Hip-Hop-Musik und der feministischen Bewegung. Im 21. Jahrhundert haben Hip-Hop-Feministen an der männlichen Rhetorik vorbeigezogen und das Genre im femininen Stil domiert. Zum Beispiel nutzen viele moderne Hip-Hop-Feministen ihre üppigen Figuren in einer befehligen Weise, anstatt männliche Rapper-Ausrüstung und lyrische Stil. Aisha Durham schreibt, dass Hip-Hop bei der Schaffung einer Stilikone aus dem weiblichen schwarzen Körper unterstützt. Zusätzlich nutzt Nicki Minaj den weiblichen schwarzen Körper als Powersymbol. Tatsächlich behauptete Minaj in der Ausgabe 2011 von Ebony ihren Platz in der Hip-Hop-Welt, dass sie im männlich dominierten Genre alleine stehen kann und ihren Körper in einer ermächtigenden Weise anstatt in einer unterdrückenden. Nicki Minaj ist eine sehr prominente Figur im Feminismus in Hip Hop-Musik. Sie symbolisiert die Verschiebungen innerhalb des Hip-Hop, die in den letzten zwei Jahrzehnten aufgetreten sind, einschließlich einer "Verknüpfung der Darstellungen der Blackness in Hip-Hop, Hip-Hop bewegen sich in Richtung Konsum und Merchandising, und das schnelle Verschwinden von weiblichen Rappern und die dramatische Zunahme von stimmlosen weiblichen Videotänzern". Rihanna ist ein weiterer Mainstream Hip-Hop feminist. In ihrem letzten Album Anti behaupten ihre Texte schwarze weibliche Unabhängigkeit. Angesichts der Vergangenheit von Rihanna sah sie die Hip-Hop feministische Szene als Vorbild für häusliche Gewalt gegen den schwarzen weiblichen Körper auf. Feministischer Aktivismus ist auch als Reaktion gegen fehlogynistische Hip-Hop-Songs aufgetreten. Am Spelman College protestierten Schülerinnen und Schülerinnen gegen einen von Nelly in der Schule veranstalteten Nutzen. Sie wandten sich ausdrücklich gegen seine 2000 Single "Tip Drill". Das Video zeigt Nelly werfen Geld auf die Modelle, sowie Frauen in Bikinis tanzen um Nelly und andere Männer. Studenten, unter der Leitung der Spelman Feminist Majority Leadership Alliance speerheaded Proteste gegen Nellys Besuch. Aufgrund der Handlungen des Studentenkörpers wurde das Laufwerk letztendlich aufgehoben. Viele beharrten, dass die Entstehung von weiblichen Hip Hop-Künstlern, die ihre Sexualität nutzen, Teil des drittwelligen Feminismus sind. Nicki Minaj, ein weiblicher Rapper, wurde als kontrovers für die Abdeckung ihrer einzigen Anaconda betrachtet, in der die Elternberatung über Minaj in einem Bikini platziert wird. Vor kurzem, Rappers wie Cardi B haben versucht, als moderne feministische Ikonen des Tages angesehen werden, weil sie ihre Sexualität befreien und ihre Promiskuität ihrem vollen Vorteil anschließen, anstatt die dominierte männliche Industrie zu profitieren. In ihrem kürzlichen Interview mit Billboard Magazine sagt Cardi: "Ein Feminist zu sein ist so eine tolle Sache und einige Leute fühlen sich wie jemand wie ich kann nicht so groß wie das sein. Ein Feminist zu sein ist wirklich einfach; es ist, dass eine Frau die gleichen Dinge wie ein Mann tun kann. " Feministische Medienaktivistin Jamia Wilson sagt: "Ich denke, es ist nur schwer für die Menschen, wirklich zu erfassen, wie es ist extrem mächtig, aber auch verletzlich zu sein. Insbesondere schwarze Frauen zeichnen sich durch einzig starke Figuren aus. Wie können Sie das Maultier der Welt für alle sein, aber auch jemanden haben Sie tragen, wenn Sie sie brauchen? " Chance Der Rapper hat auch positive Texte in einigen seiner Songs beigetragen, die eine schwarze feministische Perspektive ergänzen. 2016, Chance Der Rapper veröffentlichte den Mixtape "Coloring Book", der 2017 eine Grammy gewann. Dieser Mixtape beinhaltete einen Track namens "All We Got", der eine feministische Perspektive darstellte. In diesem Song sagt er: „Mann, dass meine Tochter keine bessere Mutter haben könnte, wenn sie je einen anderen findet, liebt er sie besser.“ Das zeigt, wie Chance Der Rapper erlaubt der Mutter seiner Tochter, sich weiter zu bewegen und ein großes Leben ohne ihn darin zu haben. Er gibt ihre Unabhängigkeit und wünscht sich gut, die positive unpopuläre Botschaft in der Hip-Hop-Industrie in Bezug auf Frauen und Feminismus. Graffiti Feministischer Aktivismus in der Graffiti Subkultur manifestiert sich durch das Kunstwerk, da Anonymität ein großer Teil der Kultur ist. Oft werden die Identitäten der Künstler geheim gehalten, und wenig kann verwendet werden, um sie als Frauen zu unterscheiden. Einige Autoren werden traditionelle feministische Symbole, wie Herzen, in ihren Namen Tags verwenden, während andere ihr Thema um Frauen und Weiblichkeit konzentrieren. Graffiti-Schriftsteller werden ihre Kunstwerke an Wänden lehren und praktizieren, die speziell für Graffiti von servicebasierten Organisationen beansprucht wurden. Sie üben auch ihre Graffiti auf Leinwänden aus vernägelten Holzplanken, um die Gangaktivität zu verringern und legale Graffiti-Bereiche zu fördern. Alle weiblichen Graffiti-Crews sind häufig, wie Few und Far (U.S) und Girls on Top (U.K.). Mit der Verbreitung der Kultur durch das Internet können diese Gruppen auch international basieren, wie die Stick Up Girlz (Mitglieder in den USA und Japan), Maripussy Crew (Mitglieder in Peru und den USA) und Ladies Destroying Crew (Mitglieder in Nicaragua und Costa Rica). Die größte weibliche Straßenkunstveranstaltung, Femme Fierce. jährlich im Vereinigten Königreich. Es gilt als Teil des Internationalen Frauentags. Die dänische Dokumentation, Women on Walls wurde 2014 in Verbindung mit der jährlichen Veranstaltung veröffentlicht. Es folgt einer Reihe von weiblichen Graffiti-Künstlern, die an der Veranstaltung teilnehmen. Es umfasst Interviews mit Graffiti-Künstlern und den hinter-the-scenes Koordinatoren von Femme Fierce. Bemerkenswerte weibliche Graffiti-Autoren sind Akit, Sasu, Claw und Lady Pink. Viele Tags an öffentlichen Orten, aber auch in Ausstellungen in Galerien und Museen. Das Whitney Museum, das Metropolitan Museum of Art und die Woodward Gallery haben alle Kunststücke von weiblichen Autoren. Breakdancing Breakdancing war ein überwiegend männliches Genre des Tanzes, auch ursprünglich als B-Jungen bezeichnet. Frauen beziehen sich oft auf sich selbst als B-Mädchen, sich zu unterscheiden, oder nennen sich einfach Breakdancer. Es gibt viele Stereotypen gegen weibliche Breakdancer. Am häufigsten ist, dass sie nicht in der Lage sind, die stark athletischen Bewegungen sowie Männer können zu tun. Einige glauben, dass B-Junge mit Tanzbewegungen zu tun hat, die zu maskulin für Frauen sind. Frauen werden oft in Zigeuner ausgeklammert und konkurrieren in überwiegend männlichen Arenen. Dies wird im Artikel "Von Blues Women bis B-Girls, Performing Badass Femininity" von Imani K Johnson referiert. Johnson schreibt: Die konfrontativen und aggressiven Eigenschaften des Brechens orientieren sich eher an konventionellen Begriffen der Männlichkeit als an der Weiblichkeit in der westlichen Kultur. Dieses Brechen nimmt einen männlich identifizierten Moniker an - b-Jungen bezeugt, warum es in erster Linie als maskuliner Tanz von seinen Praktizierenden gekennzeichnet ist. Breaking's inhärente Qualitäten werden oft anders auf die Körper von Frauen ausgelegt. Es ist klar, dass ein B-Mädchen bedeutet, Eigenschaften zu zeigen, die nicht typisch mit konventionellen Vorstellungen von Weiblichkeit, wie von einer weiblichen Person durchgeführt. In Gebieten, die nicht bewohnt waren, und Gebieten, die frei waren, wurde das Break-Dancing meist praktiziert. Diese Übungsbereiche waren enthalten, aber nicht beschränkt auf "Kirche, Gemeindezentren, Gymnasien der Schule, und wenn das Wetter ist schön in Parks, an Stränden oder auf der Straße. " Doch der Tanz kann uns buchstäblich bewegen, das zu erkennen, was jenseits der vertrauten und erwartet ist. B-Mädchen konten mit dominanten Diskursen, um nicht-hegemoniale, marginalisierte Weiblichkeiten zu verkörpern. Einige haben jedoch diese Barrieren überwunden, um respektierte Tänzer auf ihrem Gebiet zu werden, wie Ana Rokafella Garcia, die eine gemeinnützige Organisation namens Full Circle betreibt. Es ist entworfen, um junge Studenten in die Hip-Hop-Kultur, vor allem Breakdancing einzuführen. 2015 wurde der Red Bull BCOne Cypher, ein internationaler Breakdancing Wettbewerb, von der 18-jährigen B-girl Queen Mary gewonnen. Siehe auch LGBTQ-Repräsentationen in Hip-Hop-Musik == Referenzen ==