Ernest Ezra Mandel (Niederlande: [Mann ist geschlagen worden]; auch bekannt durch verschiedene Pseudonyme wie Ernest Germain, Pierre Gousset, Henri Vallin, Walter; (5. April 1923 – 20. Juli 1995) war ein belgischer marxischer Ökonom, Trotzkistischer Aktivist und Theoretiker und Holocaust-Überlebender. Während der Besetzung Belgiens kämpfte er im unterirdischen Widerstand gegen die Nazis. Leben in Frankfurt geboren, Mandel wurde in der belgischen Sektion der internationalen trotzkistischen Bewegung, der Vierten Internationale, in seiner Jugend in Antwerpen rekrutiert. Seine Eltern, Henri und Rosa Mandel, waren jüdische Emigres aus Polen, das ehemalige Mitglied von Rosa Luxemburgs und Karl Liebknechts Spartacist League. Der Beginn der Zeit von Mandel an der Universität wurde unterbrochen, als die deutschen Besatzungsmächte die Universität geschlossen haben. Während des Zweiten Weltkriegs, während noch ein Teenager, trat er neben Abraham Leon und Martin Monath der belgischen trotzkistischen Organisation bei. Zweimal entkam er, nachdem er im Zuge der Widerstandsaktivitäten verhaftet wurde, und überlebte die Inhaftierung im deutschen Konzentrationslager in Dora. Nach dem Krieg wurde er das jüngste Mitglied des Vierten Internationalen Sekretariats, neben Michel Pablo und anderen. Er gewann Respekt als prolific Journalist mit einem klaren und lebendigen Stil, als orthodoxer marxistischer Theoretiker und als talentierter Debatter. In den 1940er und 1950er Jahren schrieb er zahlreiche Medien, darunter Het Parool, Le Peuple, l'Observateur und Agence France-Presse. Auf der Höhe des Kalten Krieges verteidigte er die Verdienste des Marxismus in Debatten mit dem Sozialdemokraten und dem zukünftigen niederländischen Premierminister Joop den Uyl. Tätigkeit Nach dem Weltkongress 1946 der Vierten Internationale wurde Mandel in die Führung des Internationalen Sekretariats der Vierten Internationale gewählt. Im Einklang mit seiner Politik trat er der belgischen Sozialistischen Partei bei, wo er ein Führer einer militanten sozialistischen Tendenz war, und wurde Herausgeber der sozialistischen Zeitung La Gauche (und schrieb für ihre flämische Schwester-Publikation, Links,) ein Mitglied der Wirtschaftsstudienkommission der General Federation of Belgian Labour und ein Mitarbeiter des belgischen Syndicalisten André Renard. Er und seine Genossen wurden nicht lange nach dem belgischen Generalstreik von 1960–61 aus der Sozialistischen Partei vertrieben, um sich gegen ihre Koalition mit den Christdemokraten und ihre Annahme von Anti-Strike-Gesetzen zu wenden. Er war einer der Hauptinitiatoren der Wiedervereinigung von 1963 zwischen dem Internationalen Sekretariat, das er zusammen mit Michel Pablo, Pierre Frank und Livio Maitan führte, und der Mehrheit des Internationalen Komitees der Vierten Internationale, einer öffentlichen Fraktion unter Leitung von James Cannons Socialist Workers Party, die 1953 aus der FI zurückgezogen hatte. Die Refraktion bildete die wiedervereinigte Vierte Internationale (auch bekannt als USFI oder USec). Bis zu seinem Tod 1995 blieb Mandel der prominenteste Führer und Theoretiker sowohl des USFI als auch seiner belgischen Sektion, der Revolutionären Arbeiterliga. Bis zur Veröffentlichung seines massiven Buches marxistische Wirtschaftstheorie auf Französisch im Jahr 1962, Mandels marxistische Artikel wurden hauptsächlich unter einer Vielzahl von Pseudonymen geschrieben und seine Aktivitäten als Vierter Internationalist waren wenig außerhalb der Linken bekannt. Nach der Veröffentlichung der marxistischen Wirtschaftstheorie Mandel reiste nach Kuba und arbeitete eng mit Che Guevara an der Wirtschaftsplanung, nachdem Guevara (die auf Französisch fließend war) das neue Buch gelesen und Mandels Interventionen ermutigt hatte. Er nahm sein Studium wieder auf und absolvierte im Jahr 1967 die École Pratique des Hautes Études in Paris. Erst ab 1968 wurde Mandel als öffentliche Figur und marxistischer Politiker bekannt und tourte in Europa und Amerika über den Sozialismus, den Imperialismus und die Revolution. Obwohl er offiziell aus Westdeutschland (und mehreren anderen Ländern zu verschiedenen Zeiten, darunter die Vereinigten Staaten, Frankreich, die Schweiz und Australien) entführte, erhielt er 1972 eine Promotion an der Freien Universität Berlin (wo er einige Monate unterrichtete), die als Spätkapitalismus veröffentlicht wurde und später an der Freien Universität Brüssel eine Dozentenposition erlangte. Mandel wurde in den Vereinigten Staaten nach der Ablehnung seines Visums durch Generalstaatsanwalt John N. Mitchell gegen den Vorschlag von Staatssekretär William P. Rogers im Jahr 1969. Generalanwalt Mitchell handelte nach dem Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz von 1952 (auch bekannt als McCarran-Walter-Gesetz). Dieser Akt sagt, dass diejenigen, die "die ökonomischen, internationalen und Regierungslehren des Weltkommunismus" und "die schreiben oder öffentlich jede schriftliche oder gedruckte Materie, die die ökonomischen internationalen und Regierungslehren des Weltkommunismus befürwortet oder lehrt" ihre Visa verwehrt haben können. Mandel hatte im Jahre 1962 und 1968 Visa erteilt, hatte aber die Bedingungen seines zweiten Besuchs unwissentlich verletzt, indem er in den Rechtsfällen der französischen Demonstranten um Spenden für die Verteidigung bat. Als Ergebnis seines abgelehnten Visums kam eine Reihe von amerikanischen Gelehrten heraus, um für sein Recht auf Besuch in den Vereinigten Staaten zu vouch. Sie versuchten zu betonen, dass er nicht mit der Kommunistischen Partei verbunden war und 1968 öffentlich gegen die Invasion der Tschechoslowakei gesprochen hatte. 1971 stimmte ein Bundesgericht in New York dazu über, Mitchells Entscheidung zu kündigen, indem er feststellte, dass die Vereinigten Staaten keinen Besucher verwehren konnten, aber am 29. Juni 1972 entschied der Oberste Gerichtshof, 6 bis 3, dass Mitchell in seiner Jobbeschreibung zur Ablehnung des Visums gehandelt hatte. 1972 wurde sein Ausschluss aus den Vereinigten Staaten im US Supreme Court Fall Kleindienst gegen Mandel bestätigt. 1978 lieferte er die Alfred Marshall Lectures an der Universität Cambridge zum Thema der langen Wellen der kapitalistischen Entwicklung. Mandel kämpfte im Namen zahlreicher dissidenter linksgerichteter Intellektueller, die politische Repression leiden, für die Aufhebung der Schulden der Dritten Welt, und in der Zeit Mikhail Gorbatschow eine Petition für die Rehabilitation der Angeklagten in den Moskauer Trials von 1936–1938. Als er in seinen siebziger Jahren nach Russland reiste, um seine Vision des demokratischen Sozialismus zu verteidigen und weiterhin die Idee der Revolution im Westen bis zu seinem Tod zu unterstützen. Schreibmaschinen Insgesamt veröffentlichte er rund 2.000 Artikel und rund 30 Bücher während seines Lebens in Deutsch, Niederländisch, Französisch, Englisch und anderen Sprachen, die wiederum in viele weitere Sprachen übersetzt wurden. Während des Zweiten Weltkriegs war er einer der Herausgeber der unterirdischen Zeitung Het Vrije Woord. Darüber hinaus bearbeitete er oder trug zu vielen Büchern bei, pflegte eine voluminöse Korrespondenz und wurde für Gespräche weltweit gebucht. Er betrachtete es als seine Mission, das Erbe des klassischen marxistischen Denkens, das durch die Erfahrung des Stalinismus und des Kalten Krieges verformt wurde, einer neuen Generation zu übermitteln. Und in großem Maße beeinflusste er eine Generation von Gelehrten und Aktivisten in ihrem Verständnis wichtiger marxistischer Konzepte. In seinen Schriften ist vielleicht die Spannung zwischen dem kreativen unabhängigen Denken und dem Wunsch nach einer strengen Einhaltung der marxistischen Lehrorthodoxy. Aufgrund seines Engagements für sozialistische Demokratie ist er sogar als Luxemburger gekennzeichnet. Tod und Vermächtnis Mandel starb 1995 in seiner Heimat in Brüssel nach einem Herzinfarkt. Mandel wird wohl am besten daran erinnert, ein Popularisator grundlegender marxistischer Ideen zu sein, für seine Bücher über den Spätkapitalismus und die Long-Wave-Theorie und für seine moralisch-intellektuelle Führung in der trotzkistischen Bewegung. Trotz der Kritiker, die behaupten, er sei "zu weich gegen den Stalinismus", blieb Mandel eher ein Klassiker als ein konservativer Trotzkisten: Schreiben über die sowjetische Bürokratie, aber auch warum der Kapitalismus keine Todesangst erlitten hatte. Sein Spätkapitalismus war verspätet im Sinne von Verspätung statt Nahtod. Er glaubte immer noch, dass dieses System seine Neigung zu Krisen nicht überwunden hatte. Ein führender deutscher Marxist, Elmar Altvater, sagte, dass Mandel viel für das Überleben des Marxismus in der Bundesrepublik getan hätte. Mandel war Mitbegründer, mit Livio Maitan, des International Institute for Research and Education, das nach seinem Tod als Heimat des Ernest Mandel Study Centre ausgewählt wurde. Gemeinsam mit der Ernest Mandel Stiftung spielt die IIRE eine Schlüsselrolle bei der Aufrechterhaltung der Zirkulation von Mandels Werken. Bibliographie Ausgewählte Bibliographie Traité d'économie marxiste, 1962.(Marxist Economic Theorie, Trans. Brian Pearce, 1968.)Die Experten und die Konkurrenz Europa-Amerika, 1968.(Europa gegen Amerika: Gegensätze des Imperialismus, trans. Martin Rossdale, 1970.)La formation de la pensée économique de Karl Marx: de 1843 à la rédaction du Capital, 1970.(Die Gründung des Wirtschaftsgedankens von Karl Marx, 1843 bis Capital, trans. Brian Pearce, 1971.)Decline des Dollars: ein marxistischer Blick auf die Währungskrise, 1972 (eine Sammlung von Artikeln) Der Spätkapitalismus, 1972.(Late Capitalism, trans. Joris de Bres, 1975.)"The Driving Forces of Imperialism" Paper eingereicht an das Bertrand Russel Centenary Symposium, Linz, Österreich, 11. bis 15. September 1972, veröffentlicht in Spheres of Influence in the Age of Imperialism (Ken Coates, ed, Nottingham 1972)La Dialectique de la Crokomes, Mai, November 1972, pp.7–14; Krisis in de ekonomien Internationales Institut für Forschung und Bildung.16 Juni 2020. Vervreemding en revolutionaire perspectieven, 1973. The Marxist Theory of Alienation, 2. ed, Ernest Mandel & George Novack, 1973 Warum sie in die Tschechoslowakei einmarschierten, 1974."Solzhenitsyn, Stalinismus und die Oktoberrevolution". Neue Linksprüfung. New Left Review.I (86).Juli–August 1974."Liebman und Leninismus".Sozialistisches Register.Sozialistisches Register.12 1975.Review des Leninismus von Marcel Liebman unter Lenin "Rezession und seine Folgen (Diskussion)". Neue Linksprüfung. New Left Review.I (87–88).September–Dezember 1974.Diskussion mit Bill Warren. Einführung au marxisme, 1975.(Von der Klassengesellschaft zum Kommunismus: eine Einführung in den Marxismus, trans. Louisa Sadler, 1977.)"Der industrielle Zyklus im Spätkapitalismus". Neue Linksprüfung. New Left Review.I (90).März–April 1975.La longue marche de la revolution, 1976 (eine Sammlung von Artikeln) "Revolutionäre Strategie in Europa – ein politisches Interview". Neue Linksprüfung. Neue linke Bewertung.I (100). November–Dezember 1976.Krise und Aufschwung der kapitalistischen Weltwirtschaft 1974–1977, 1977.(The second slump: a marxistische Analyse der Rezession in den siebziger Jahren, trans. Jon Rothschild, 1978.)"Über die Natur des Sowjetstaates". Neue Linksprüfung. Neue linke Bewertung.I (108). März–April 1978.Critique de l'eurocommunisme, 1978.(Vom Stalinismus zum Eurokommunismus, trans. Jon Rothschild, 1978.)De la Commune à Mai 68: Histoire du mouvement ouvrier international, 1978 (Artikel) Long Waves of Capitalist Development, 1978. De la Bureaucratie, Editions la Brèche, 1978 ("Was ist die Bürokratie?" In: Tariq Ali (ed,.) Das stalinistische Erbe. Harmondsworth: Pinguin, 1984, S.60–94). Revolutionäre Strategien im 20. : englisch Essays, trans. und ed. Gisela Mandela, 1978.Revolutionärer Marxismus Heute, von Jon Rothschild, 1979 (auf der Grundlage von Interviews und Diskussionen) Réponse à Louis Althusser et Jean Elleinstein, 1979. Trotzki: Eine Studie in der Dynamik seines Denkens, 1979. Offener Marxismus: ein Gespräch über Dogmen, Orthodoxie und die Häresien der Realität, 1980 (mit Johannes Agnoli)La crise 1974–1982: les faits, leur interprétation marxiste, 1982."Die Bedrohung des Atomkriegs und des Kampfes für den Sozialismus". Neue Linksprüfung. Neue linke Bewertung.I (141). September–Oktober 1983.Karl Marx: die Aktualität Waden Werke, ed.Willy Boepple, 1984. Delightful Murder: Eine Sozialgeschichte der Krimgeschichte, 1985. Die Bedeutung des Zweiten Weltkriegs, 1986." Die Rolle des Individuums in der Geschichte: der Fall des Zweiten Weltkriegs". Neue Linksprüfung. Neue linke Bewertung.I (157). Mai–Juni 1986." Zur Verteidigung der sozialistischen Planung". Neue Linksprüfung. Neue Linke Bewertung.I (159:) 5–37.September–Oktober 1986.Pdf "Der Mythos des Marktsozialismus". Neue Linksprüfung. Neue linke Bewertung.I (169). Mai–Juni 1989.Cash Crash & Crisis: Profitboom, Börsenkrach und Wirtschaftskrise, 1989 Où va l'URSS de Gorbatchev, 1989.(Beyond Perestroika: die Zukunft der UdSSR von Gorbatschow, trans.Gus Fagan, 1989.)"Willy Brandt und Petra Kelly". Neue Linksprüfung. Neue linke Bewertung.I (196). November–Dezember 1992.Octobre 1917 – Gutschein d'État ou révolution sociale? 1992.(Oktober 1917:Coup d'état oder Sozialrevolution? trans.by Penny Duggan und Steve Bloom, 1992.) Trotzki als Alternative, 1992.(Trotsky als Alternative, trans.Gus Fagan, 1992.)Kontroversen um "Das Kapital", trans. Alfred Kosing, 1992 (von Mandels Einführung in die Marx's Capital)The Place of Marxism in History, 1994, Power and Money: A Marxist Theory of Bureaucracy, 1994. Revolutionärer Marxismus und Soziale Realität im 20. Jahrhundert: Gesammelte Essays, ed.Stephen Bloom, 1994. Books he (co-)edited 50 Years of World Revolution 1917–1967: a International Symposium, 1968 Arbeiterkontrolle, Arbeiterselbstverwaltung, 1971 Ricardo, Marx, Sraffa: das Langston-Gedächtnisvolumen, 1984 Neue Funde in der Langzeitforschung, 1992 Siehe auch Parametric determinism References Sources BiographiesAchcar, Gilbert, ed. (2003). Gerechtigkeit und Solidarität. Ernest Mandels Beitrag zum Marxismus. Köln: Neuer isp-Verlag.Nord, David (1997). Ernest Mandel 1923–1995: Eine kritische Beurteilung seiner Rolle in der Geschichte der Vierten Internationale. Arbeitspresse Bücher. Stutje, Jan Willem (2007). Ernest Mandel: Rebel tussen Droom en Daad. Antwerpen: Houtekiet/Amsab.Auf Englisch als: Stutje, Jan Willem (2009). Ernest Mandel: Ein Traum von Rebel. Verso.Ali, Tariq (September bis Oktober 1995). " Tariq Ali interviews Ernest Mandel: das Glück einer verrückten Jugend". Neue Linksprüfung. Neue linke Bewertung.I (213.) Externe Links Ernest Mandel Foundation (Online Archiv der Werke von Mandel) Marxist.org Mandel-Archiv Bibliographie von Ernest Mandel von Wolfgang Lubitz und Petra Lubitz, präsentiert im Lubitz TrotskyanaNet Symposia auf Mandels Arbeit (siehe auch Gilbert Achcar (ed,.) Das Erbe von Ernest Mandel [London: Verso, 1999)] Ernest Mandel Study Center am IIRE Obituary, Andre Gunder Frank Obituary, Frank Lovell Ernest Mandel, A Revolutionary Life von Barry Healy, 29. Juni 2009 Eine systematische Biographie von Ernest Mandel von Michael Löwy Thirty YearsAfter: Eine kritische Einführung in den Marxismus von Ernest Mandel von Daniel Bensaïd Ein Film über Leben und Zeiten von Ernest Mandel, meist auf Französisch, mit einigen EnglishStephen Malvern Omohundro (geboren 1959) ist ein amerikanischer Informatiker, dessen Forschungsbereiche Hamiltonian Physik, dynamische Systeme, Programmiersprachen, maschinelles Lernen, Bildverarbeitung und die sozialen Auswirkungen künstlicher Intelligenz umfassen. Seine aktuelle Arbeit nutzt rationale Ökonomie, um sichere und nützliche intelligente Technologien für eine bessere kollaborative Modellierung, Verständnis, Innovation und Entscheidungsfindung zu entwickeln. Bildung Omohundro hat Grad in Physik und Mathematik von der Stanford University (Phi Beta Kappa) und ein Ph.D in Physik von der University of California, Berkeley. Lernalgorithmen Omohundro begann die "Vision and Learning Group" an der Universität Illinois, die 4 Master und 2 Ph.D-These produzierte. Seine Arbeit in Lernalgorithmen umfasste eine Reihe von effizienten geometrischen Algorithmen, die vielfältige Lernaufgabe und verschiedene Algorithmen, um diese Aufgabe zu erfüllen, andere verwandte visuelle Lern- und Modellierungsaufgaben, die beste-erste Modell-Merging-Ansatz zum maschinellen Lernen (einschließlich des Lernens von Hidden Markov Models und Stochastic Context-free Grammars) und die Family Discovery Learning Algorithm, die die die die die Dimension und die die Dimension und Struktur einer parametrie der stochastic Familie entdeckt. Selbstverbessernde künstliche Intelligenz und AI-Sicherheit Omohundro begann Self-Aware-Systeme in Palo Alto, Kalifornien, um die Technologie und sozialen Auswirkungen der selbstverbessernden künstlichen Intelligenz zu erforschen. Er ist Berater des Machine Intelligence Research Institutes für künstliche Intelligenz. Er argumentiert, dass rationale Systeme problematische natürliche Laufwerke aufweisen, die gezählt werden müssen, um intelligente Systeme sicher zu bauen. Seine Beiträge, Gespräche und Videos zur KI-Sicherheit haben großes Interesse erzeugt. Er hat viele Gespräche über selbstverbessernde künstliche Intelligenz, kooperative Technologie, KI-Sicherheit und Verbindungen mit biologischer Intelligenz gegeben. Programmiersprachen Bei Thinking Machines Corporation entwickelten Cliff Lasser und Steve Omohundro Star Lisp, die erste Programmiersprache für die Verbindungsmaschine. Omohundro trat dem International Computer Science Institute (ICSI) in Berkeley, Kalifornien bei, wo er die Entwicklung der Open Source Programmiersprache Sather leitete. Sather ist in O'Reillys Geschichte der Programmiersprachen Poster. Physik und dynamische Systeme Theorie Omohundro's Buch Geometric Perturbation Theory in Physics beschreibt natürliche Hamiltonian symplectic Strukturen für eine breite Palette von physikalischen Modellen, die aus der Perturbation Theorie Analysen entstehen. Er zeigte, dass es glatte Teildifferenzgleichungen gibt, die durch Simulation willkürlicher Zellautomaten eine universelle Berechnung stabil durchführen. Das asymptotische Verhalten dieser PDEs ist daher logisch und unbestimmbar. Mit John David Crawford zeigte, dass die Orbits von dreidimensionalen Periodenverdoppelungssystemen eine unendliche Anzahl von topologisch ausgeprägten Torusknoten bilden können und die Struktur ihrer stabilen und instabilen Krümmer beschreiben. Mathematica und Apple Tablet-Wettbewerb Von 1986 bis 1988 war er Assistant Professor für Informatik an der Universität Illinois an Urbana-Champaign und gründete das Center for Complex Systems Research mit Stephen Wolfram und Norman Packard. Während an der Universität von Illinois, arbeitete er mit Stephen Wolfram und fünf anderen, um das symbolische Mathematik-Programm Mathematica zu schaffen. Er und Wolfram führten ein Team von Studenten, die einen Apple Computer-Wettbewerb gewann, um "The Computer of the Year 2000" zu entwerfen. Ihr Design-Eintrag Tablet war ein Touchscreen-Tablet mit GPS und anderen Features, die schließlich erschienen, als das Apple iPad 22 Jahre später eingeführt wurde. Andere Beiträge Subutai Ahmad und Steve Omohundro entwickelten biologisch realistische neuronale Modelle selektiver Aufmerksamkeit. Als Wissenschaftler am NEC-Forschungsinstitut arbeitete Omohundro am maschinellen Lernen und der Computer-Vision und war Co-Inventor des US-Patents 5,696,964 "Multimedia Database Retrieval System, das eine Posterior Probability Distribution, dass jeder Gegenstand in der Datenbank ist ein Ziel einer Suche". Pirate Puzzle Omohundro entwickelten eine Erweiterung auf das Spiel theoretische Piraten Puzzle in Scientific American. Outreach Omohundro hat sich auf dem Machine Intelligence Research Institute Board von Beratern gesessen. Er hat ausführlich auf künstliche Intelligenz geschrieben und gewarnt, dass "ein autonomes Waffenrennen bereits stattfindet", weil "militärischer und wirtschaftlicher Druck die schnelle Entwicklung autonomer Systeme vorantreiben". Referenzen Externe Links Offizielle Website Self-Aware Systems Steve Omohundro Interviews Playlist