Klimakommunikation oder Klimawandelkommunikation ist ein Bereich der Umweltkommunikation und Wissenschaftskommunikation, der sich auf die Kommunikation der Auswirkungen des anthropogenen Klimawandels konzentriert. Die meisten Klimakommunikation konzentriert sich darauf, Wissen über und potenzielle Maßnahmen zur Reaktion auf den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel auf eine breitere Öffentlichkeit zu bringen. Der Bereich der Klimakommunikation erforscht zwei Hauptbereiche: die Wirksamkeit bestehender Kommunikationsstrategien und die Entwicklung von Empfehlungen zur Verbesserung dieser Kommunikation. Die Verbesserung der Kommunikation über den Klimawandel hat sich zum Schwerpunkt mehrerer großer Forschungsinstitute entwickelt, wie zum Beispiel das Yale-Programm zur Klimakommunikation und Klimaausrichtung in Großbritannien, sowie bedeutende internationale Organisationen wie das IPCC und das UN-Klimawandelsekretariat sowie NGOs wie das Climate and Development Knowledge Network. Geschichte In ihrem Enzyklopädie-Artikel in Oxfords Kommunikationsforschung Enzyklopädie beschreibt der Gelehrte Amy E. Chadwick die Klimaveränderungskommunikation als ein neues Feld, das in den 1990er Jahren auftaucht. Frühe Studien wurden mit anderen Umweltkommunikationsbelangen wie der Erforschung des Bewusstseins und des Verständnisses der Ozonabreicherung verbunden. Ab 2017 wurden die meisten Forschungsarbeiten auf diesem Gebiet in den USA, Australien, Kanada und westeuropäischen Ländern durchgeführt. Wesentliche Themen: Barrieren zum Verständnis der Klimakommunikation konzentriert sich stark auf Methoden zur Einladung größerer öffentlicher Maßnahmen zur Bewältigung des Klimawandels. Zu diesem Zweck konzentriert sich eine Menge Forschung auf Barrieren für das öffentliche Verständnis und Handeln auf den Klimawandel. Wissenschaftliche Beweise zeigen, dass das Informationsdefizit-Modell der Kommunikation – wo der Klimawandel Kommunikationspartner vermuten, "wenn die Öffentlichkeit nur mehr über die Beweise wusste, die sie handeln würden" – nicht funktioniert. Stattdessen zeigt die Argumentationstheorie, dass verschiedene Publikum unterschiedliche Arten von überzeugenden Argumentation und Kommunikation benötigen. Dies ist gegen viele Annahmen anderer Bereiche wie Psychologie, Umweltsoziologie und Risikokommunikation. Darüber hinaus führt der Klimadenialismus von Organisationen wie dem Heartland Institute in den Vereinigten Staaten und Individuen Fehlinformationen in den öffentlichen Diskurs und das Verständnis ein. Es gibt mehrere Modelle, um zu erklären, warum die Öffentlichkeit nicht mehr informiert handelt. Eines der theoretischen Modelle hierfür ist das von Per Epsten Stoknes entworfene 5 Ds Modell. Stokes beschreibt 5 große Hindernisse für die Schaffung von Maßnahmen aus der Klimakommunikation: Entfernung - viele Auswirkungen und Auswirkungen des Klimawandels fühlen sich entfernt von den einzelnen Leben Doom - wenn als eine Katastrophe gerahmt, die Nachricht hinterfeuert, wodurch Eco-Anxiety Dissonance - eine Trennung zwischen den Problemen (hauptsächlich der fossilen Brennstoffwirtschaft) und den Dingen, die die Menschen in ihrem Leben wählen Denial -- psychologische Selbstverteidigung zu vermeiden, überwältigt durch Angst oder guilt IDentity -- In ihrem Buch Living in Denial: Climate Change, Emotions und Everyday Life fand Kari Norgaards Studie von Bygdaby – ein fiktiver Name, der für eine echte Stadt in Norwegen verwendet wurde – heraus, dass Nicht-Response viel komplexer war als nur ein Mangel an Informationen. In der Tat können zu viele Informationen das genaue Gegenteil tun, weil die Menschen neigen, die globale Erwärmung zu vernachlässigen, wenn sie erkennen, dass es keine einfache Lösung. Wenn die Menschen die Komplexität des Problems verstehen, können sie sich überwältigt und hilflos fühlen, was zu Apathie oder Skepsis führen kann. Klimakompetenz Obwohl die Kommunikation der Wissenschaft über den Klimawandel unter den Räumen eines Informationsdefizit-Modells der Kommunikation nicht sehr effektiv bei der Schaffung von Wandel, Komfort mit und Alphabetisierung in den wichtigsten Themen und Themen des Klimawandels ist wichtig für den Wandel der öffentlichen Meinung und Aktion. Mehrere Agenturen und Bildungsorganisationen haben Frameworks und Tools für die Entwicklung von Klimakompetenz entwickelt, darunter das Climate Literacy Lab an der Georgia State University und die National Oceanic and Atmospheric Administration. Solche Ressourcen auf Englisch wurden vom Climate Literacy and Awareness Network gesammelt. Veränderung erzeugen Ab 2008 wurden die meisten Umwelt-Kommunikations-Ergebnisse für die individuelle oder soziale Veränderung auf Verhaltensänderungen rund um konzentriert: Energieverbrauch der privaten Haushalte, Recyclingverhalten, verändertes Transportverhalten und Kauf von grünen Produkten. Damals gab es nur wenige Beispiele von mehrstufigen Kommunikationsstrategien zur Veränderung. Verhaltensänderung Da viel von der Klimakommunikation auf eine breite Öffentlichkeit ausgerichtet ist, konzentrieren sich viele der Studien auf die Wirkung von Verhaltensänderungen. Typischerweise hat eine effektive Klimakommunikation drei Teile: kognitive, affektive und ortsbasierte Appelle. Unterschiedliche Teile unterschiedlicher Populationen reagieren unterschiedlich auf die Kommunikation mit dem Klimawandel. Die akademische Forschung seit 2013 hat eine zunehmende Anzahl von Publikumssegmentierungsstudien gesehen, um verschiedene Taktiken für das Erreichen verschiedener Bevölkerungsteile zu verstehen. Wichtige Segmentierungsstudien umfassen: US-Segmentation der amerikanischen Publikum in 6 Gruppen: Alarmiert, Betroffen, Kautious, Verwirrt, Verzweifelt und Abstoßend. AUS Segmentierung von Australiern in 4 Segmente im Jahr 2011 und 6 Segmente analog zum Six America Modell. DE Segmentierung der deutschen Bevölkerung in 5 Segmente Indien Segmentierung der indischen Bevölkerungen in die 6 Segmente Singapur Segmentierung von Singapur-Publikum in 3 Segmente Changing rhetoricEin wesentlicher Teil der Forschungs- und Öffentlichkeitsgespräche über den Klimawandel haben sich auf die Wirksamkeit verschiedener Begriffe konzentriert, die zur Beschreibung der "globalen Erwärmung" verwendet werden. Die Geschichte des globalen Erwärmungs-Gesundheits-Klimawandels verschärft eine Reihe bestehender Probleme der öffentlichen Gesundheit, wie Moskito-geborene Krankheit, und führt neue gesundheitliche Bedenken im Zusammenhang mit dem Klimawandel ein, wie etwa die Zunahme der gesundheitlichen Bedenken nach Naturkatastrophen oder die Zunahme der Hitzeerkrankungen. So hat der Bereich der Gesundheitskommunikation seit langem die Bedeutung der Behandlung des Klimawandels als öffentliches Gesundheitsproblem anerkannt, die umfassende Veränderungen des Bevölkerungsverhaltens erfordert, die eine gesellschaftliche Anpassung des Klimawandels ermöglichen. Ein Dezember 2008 Artikel im American Journal of Preventive Medicine empfohlen mit zwei breiten Werkzeugen, um diese Änderung zu bewirken: Kommunikation und Social Marketing. Eine Studie aus dem Jahr 2018 ergab, dass auch bei moderaten und Konservativen, die skeptisch für die Bedeutung des Klimawandels waren, die Exposition gegenüber Informationen über die gesundheitlichen Auswirkungen des Klimawandels zu mehr Besorgnis über die Probleme führt. Der Klimawandel soll auch die psychische Gesundheit deutlich beeinflussen. Mit der Zunahme der emotionalen Reaktionen auf den Klimawandel besteht ein wachsender Bedarf an mehr Widerstandsfähigkeit und Toleranz gegenüber emotionalen Erfahrungen. Die Forschung hat gezeigt, dass diese emotionalen Erfahrungen adaptiv sein können, wenn sie entsprechend unterstützt und verarbeitet werden. Diese Unterstützung erfordert die Erleichterung der emotionalen Verarbeitung und reflektierenden Funktion. Wenn dies geschieht, erhöhen die Individuen die Toleranz gegenüber Emotion und Widerstandsfähigkeit und können dann andere durch Krise unterstützen. Die Bedeutung von Storytelling Framing-Klimawandel-Informationen als Geschichte wurde als eine effektive Form der Kommunikation gezeigt. In einer 2019-Studie waren die als Geschichten strukturierten Klimaveränderungen besser beim inspirierenden pro-environmentalen Verhalten. Die Forscher schlagen vor, dass diese Klimageschichten Handlungen zünden, indem sie jedem experimentellen Subjekt erlauben, die Informationen erfahrungsgemäß zu verarbeiten, ihr affektives Engagement zu erhöhen und zu emotionaler Erregung zu führen. Geschichten mit negativen Enden, z.B. beeinflusst Herzaktivität, zunehmende Inter-Beat (RR) Intervalle. Die Geschichte signalisierte das Gehirn, wachsam zu sein und Maßnahmen gegen die Bedrohung des Klimawandels zu ergreifen. Eine ähnliche Studie hat gezeigt, dass der Austausch von persönlichen Geschichten über Erfahrungen mit dem Klimawandel die Klimaskeptiker überzeugen kann. Wie der Klimawandel das Leben eines Menschen beeinflusst hat, erweckt Emotionen wie Sorgen und Mitgefühl, die den Glauben an den Klimawandel verändern können. Medienberichterstattung Der Einfluss von Massenmedien und Journalismus auf die Haltung der Öffentlichkeit gegenüber dem Klimawandel war ein wesentlicher Teil der Kommunikationsstudien. Insbesondere haben die Wissenschaftler untersucht, wie die Tendenz der Medien, den Klimawandel in unterschiedlichen kulturellen Kontexten zu decken, mit unterschiedlichen Publikums- oder politischen Positionen (z.B. Fox News's abstoßende Berichterstattung über die Klimawandelnachrichten) und die Tendenz von Newsrooms, den Klimawandel als eine Frage der Unsicherheit oder Debatte abzudecken, um ein Gefühl des Gleichgewichts zu geben. Populäre KulturWeitere Forschung hat erforscht, wie populäre Medien, wie der Film The Day After Tomorrow, populäre Dokumentarfilm An Inconvenient Truth und Klimafiction die öffentlichen Wahrnehmungen des Klimawandels verändern. Effektive Klimakommunikation Effektive Klimakommunikation erfordern Publikum und Kontextbewusstsein. Verschiedene Organisationen haben auf der Grundlage von Erfahrungen in der Klimakommunikation Leitlinien und Rahmen veröffentlicht. Dieser Abschnitt dokumentiert diese verschiedenen Richtlinien. Allgemeine AnleitungEine 2009 vom Zentrum für Forschung über Umweltentscheidungen am Earth Institute an der Columbia University entwickelte Handbuch beschreibt acht Hauptprinzipien für Kommunikation auf der Grundlage der psychologischen Forschung über Umweltentscheidungen: Lernen Sie die Aufmerksamkeit des Publikums übersetzen wissenschaftliche Daten in konkrete Erfahrungen Behüten Sie die Übernutzung von emotionalen Appells Adresse Wissenschaftliche und Klimaunsicherheiten Tippen Sie in soziale Identitäten und Affiliates Ermutigungsgruppe Partizipation Machen Verhalten ändern Leichter Ein Strategie-Playbook, das auf Erkenntnissen aus der COVID Pandemiekommunikation entwickelt wurde, wurde im Jahr 2020 in Großbritannien On Road Media veröffentlicht. Der Rahmen konzentriert sich auf die Entwicklung positiver Botschaften, die den Menschen helfen, optimistisch zu sein, mehr zu lernen, um den Klimawandel anzusprechen. Dieser Rahmen enthielt sechs Empfehlungen: Machen Sie es machbar und zeigen Veränderung ist möglich Fokus auf die großen Dinge und wie wir sie ändern können Normalisieren Aktion und Veränderung, nicht inaction Schließen Sie die Gesundheit des Planeten mit unserer eigenen Gesundheit Emphasis unsere gemeinsame Verantwortung für zukünftige Generationen Im Jahr 2018 veröffentlichte das IPCC ein Handbuch zur Beratung von IPCC-Autoren über eine effektive Klimakommunikation. Es basiert auf einer umfangreichen Sozialforschung, die die Auswirkungen verschiedener Taktiken für die Klimakommunikation untersucht. Die Leitlinien konzentrieren sich auf sechs Hauptprinzipien: Sei ein zuversichtlicher Kommunikator Talk über die reale Welt, nicht abstrakte Ideen Verbinden Sie mit dem, was zählt zu Ihrem Publikum Erzählen Sie eine menschliche Geschichte Verwenden Sie die effektivste visuelle Kommunikation Visuals Climate Visuals eine gemeinnützige, veröffentlicht im Jahr 2020 eine Reihe von Leitlinien auf der Grundlage von Beweisen für die Klimakommunikation. Sie empfehlen, dass visuelle Kommunikation umfasst: Zeige echte Menschen Neue Geschichten zeigen Klimawandel Ursachen im Maßstab zeigen emotional kraftvolle Auswirkungen Verstehen Sie Ihr Publikum zeigen lokale (schwere) Auswirkungen Seien Sie vorsichtig mit Protestbild. Nachhaltige Entwicklung Die Auswirkungen des Klimawandels werden in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen verschärft; höhere Armut, weniger Zugang zu Technologien und weniger Bildung bedeutet, dass dieses Publikum unterschiedliche Informationen benötigt. Das Pariser Abkommen und das IPCC bestätigen die Bedeutung einer nachhaltigen Entwicklung bei der Bewältigung dieser Unterschiede. Im Jahr 2019 veröffentlichte das Nonprofit, Climate and Development Knowledge Network eine Reihe von Erkenntnissen und Leitlinien, die auf der Erfahrung basieren, den Klimawandel in Lateinamerika, Asien und Afrika zu kommunizieren. Wichtige Organisationen Zu den großen Forschungszentren in der Klimakommunikation gehören: Yale Program on Climate Change Communication Center for Climate Change Communication an der George Mason University Siehe auch Klimakrise Klimanoterklärung Referenzen Bibliographie Carrington, Damian (17. Mai 2019). " Warum der Guardian die Sprache ändert, die er über die Umwelt verwendet". Der Guardian. Retrieved 20. Mai 2019. Conway, Erik M. (5. Dezember 2008)." Was ist in einem Namen? Globale Erwärmung gegen den Klimawandel". NASA. Archiviert aus dem Original am 9. August 2010. IPCC (2014). " Anhang II: Glossar" (PDF). IPCC AR5 SYR. Hodder, Patrick; Martin, Brian (2009). "Klimakrise? The Politics of Emergency Framing".Wirtschaftliche und politische Woche.44 (36:) 53–60.ISSN 0012-9976.JSTOR 25663518. Joo, Gea-Jae; Kim, Ji Yoon; Do, Yuno; Lineman, Maurice (2015). " Gespräche über Klimawandel und globale Erwärmung". PLOS ONE.10 (9): e0138996.Bibcode:2015PLoSO..1038996L doi:10.1371/journal.pone.0138996.ISSN 1932-6203.PMC 4587979.PMID 26418127.Rice, Doyle (21. November 2019)." USA TODAY. Retrieved 3 December 2019.Rigby, Sara (3. Februar 2020)."Klimawandel: Sollten wir die Terminologie ändern?". BBC Science Focus Magazine. Retrieved 2020-03-24.Shaftel, Holly (Januar 2016). " Wie heißt du? Wetter, globale Erwärmung und Klimawandel". NASA-Klimawandel: Vitalzeichen des Planeten. Archiviert aus dem Original am 28. September 2018. Retrieved 12. Oktober 2018. Weart, Spencer R. (Februar 2014a). "Der öffentliche und klimapolitische Wandel: Verdacht auf ein menschenverursachtes Grünhaus (1956–1969)". Die Entdeckung der globalen Erwärmung. American Institute of Physics. Archiviert vom Original am 11. November 2016. Retrieved 12. Mai 2015. Weart, Spencer R. (Februar 2014b). "The Public and Climate Change: The Summer of 1988". Die Entdeckung der globalen Erwärmung. American Institute of Physics. Archiviert vom Original am 11. November 2016. Erholt am 12. Mai 2015."Was ist der Unterschied zwischen der globalen Erwärmung und dem Klimawandel?". NOAA Climate.gov 17. Juni 2015. Archiviert aus dem Original am 7. November 2018. Erschienen am 15. Oktober 2018.U.S Senat, Ausschuss für Energie und natürliche Ressourcen, 100. Cong.1. sess.(23. Juni 1988). Greenhouse Effect und Globaler Klimawandel: Anhörung vor dem Ausschuss für Energie und natürliche Ressourcen, Teil 2. Weiter lesen Kleemann, Katrin und Jeroen Oomen, eds.“ Kommunikation des Klimas: Vom wissenden Wandel zum Wissenswechsel“, RCC Perspektiven: Transformationen in Umwelt und Gesellschaft 2019, Nr. 4. doi.org/10.5282/rcc/8822