Eine Injektion (oft und in der Regel als Schuss in US-englisch, ein Jab in UK Englisch oder ein Jag in Scottish English und Scots bezeichnet) ist der Akt der Verabreichung einer Flüssigkeit, insbesondere eines Medikaments, in den Körper einer Person mit einer Nadel (in der Regel eine hypodermische Nadel) und einer Spritze. Eine Injektion wird als eine Form der parenteralen Medikamenten-Administration betrachtet; sie beinhaltet keine Absorption im Verdauungstrakt. Dadurch kann das Medikament schneller aufgenommen werden und der erste Pass-Effekt vermieden werden. Es gibt viele Arten von Injektionen, die im allgemeinen nach dem Körpergewebe benannt werden, in das die Injektion verabreicht wird. Dazu gehören häufige Injektionen wie subkutane, intramuskuläre und intravenöse Injektionen sowie weniger häufige Injektionen wie intraperitoneale, intraosseöse, intrakardiale, intraartikuläre und intrakaverne Injektionen. Injektionen gehören zu den am häufigsten gesünderen Behandlungsverfahren, wobei jedes Jahr mindestens 16 Milliarden in Entwicklungs- und Übergangsländern verwaltet werden. Von diesen werden 95% in der Heilpflege oder als Behandlung für einen Zustand verwendet, 3% sind Immunisierungen / Vakzinationen zu liefern, und der Rest werden für andere Zwecke verwendet, einschließlich Bluttransfusionen. Der Begriff Injektion wird manchmal synonym zur Inokulation verwendet, aber Injektion bezieht sich nicht nur auf den Akt der Inokulation. Injektionen verabreichen in der Regel ein Medikament als Bolus (oder Einmal-)Dosis, können aber auch zur kontinuierlichen Medikamenten-Administration verwendet werden. Nach der Injektion kann ein Medikament langsam freigesetzt werden, genannt Depot-Injektion, die lang anhaltende Effekte erzeugen kann. Eine Injektion verursacht zwangsläufig eine kleine Einstichwunde zum Körper und kann somit lokalisierte Schmerzen oder Infektionen verursachen. Das Auftreten dieser Nebenwirkungen variiert je nach Injektionsort, injizierter Substanz, Nadelstich, Prozedur und individuelle Empfindlichkeit. Selten kann es zu schweren Nebenwirkungen wie Gangren, Sepsis und Nervenschäden kommen. Angst vor Nadeln, auch Nadelphobie genannt, ist ebenfalls üblich und kann vor, während oder nach einer Injektion zu Angst und Fainting führen. Um die bei Injektionen auftretenden lokalisierten Schmerzen zu verhindern, kann die Injektionsstelle vor der Injektion numbediert oder gekühlt werden und die die Injektion aufnehmende Person kann durch ein Gespräch oder ähnliche Mittel abgelenkt werden. Um das Infektionsrisiko von Injektionen zu reduzieren, sollte eine richtige aseptische Technik verfolgt werden, um die Injektionsstelle vor der Verabreichung zu reinigen. Wenn Nadeln oder Spritzen zwischen Menschen wiederverwendet werden, oder wenn ein versehentlicher Nadelstick auftritt, besteht die Gefahr der Übertragung von Blutkrankheiten wie HIV und Hepatitis. Unsichere Injektionspraktiken tragen zur Verbreitung von Blutkrankheiten bei, insbesondere in weniger entwickelten Ländern. Um dies zu bekämpfen, existieren Sicherheitsspritzen, die Merkmale enthalten, um eine versehentliche Nadelstichverletzung und Wiederverwendung der Spritze zu verhindern, nachdem sie einmal verwendet wird. Darüber hinaus, Erholung Drogenkonsumenten, die Injektionen verwenden, um die Medikamente häufig teilen oder wieder verwenden Nadeln nach einer Injektion. Dies hat zur Entwicklung von Nadelaustauschprogrammen und sicheren Injektionsstellen als öffentliche Gesundheitsmaßnahme geführt, die neue, sterile Spritzen und Nadeln bereitstellen kann, um die Wiederverwendung von Spritzen und Nadeln zu entmutigen. Gebrauchte Nadeln sollten ideal in einem zweckgefertigten scharfen Behälter platziert werden, der sicher und stichfest ist. Einige Standorte bieten kostenlose Entsorgungsprogramme für solche Container für ihre Bürger. Arten Injektionen werden in mehrfacher Weise klassifiziert, einschließlich der Art des injizierten Gewebes, der Ort im Körper, der die Injektion zur Erzeugung von Effekten und der Dauer der Effekte konzipiert ist. Unabhängig von der Klassifikation erfordern Injektionen einen Punkt, der gemacht werden muss, so dass sterile Umgebungen und Verfahren erforderlich sind, um das Risiko der Einführung von Krankheitserregern in den Körper zu minimieren. Alle Injektionen werden als Formen der parenteralen Verabreichung betrachtet, die den ersten Durchgangsstoffwechsel vermeidet, der ein durch den Magen-Darm-Trakt absorbiertes Medikament möglicherweise beeinflussen würde. Systemic Viele Injektionen sind entwickelt, um ein Medikament zu verabreichen, das einen Effekt im gesamten Körper hat. Systemische Injektionen können verwendet werden, wenn eine Person die Medizin nicht durch den Mund nehmen kann, oder wenn das Medikament selbst nicht in den Kreislauf aus dem Magen-Darm-Trakt aufgenommen würde. Medikamente, die über eine systemische Injektion verabreicht werden, treten entweder direkt oder indirekt in die Blutzirkulation ein und wirken so auf den gesamten Körper. Intravenöse intravenöse Injektionen, abgekürzt als IV, beinhalten die Einbringung einer Nadel in eine Vene, so dass eine Substanz direkt in den Blutkreislauf abgegeben werden kann. Eine intravenöse Injektion sorgt für den schnellsten Beginn der gewünschten Effekte, da die Substanz sofort in das Blut gelangt und schnell in den restlichen Körper zirkuliert. Da die Substanz direkt in den Blutstrom appliziert wird, kommt es aufgrund der Aufnahme der Substanz in den Blutstrom zu keiner Verzögerung beim Auftreten von Wirkungen. Diese Art der Injektion ist die häufigste und wird häufig für die Verabreichung von Medikamenten in einer stationären Einstellung verwendet. Eine weitere Verwendung für intravenöse Injektionen beinhaltet die Verabreichung von Nahrung an Menschen, die keine Ernährung durch den Verdauungstrakt bekommen können. Dies wird als parenterale Ernährung bezeichnet und kann alle oder nur einen Teil der Ernährungsanforderungen einer Person liefern. Die parenterale Ernährung kann für die spezifischen Bedürfnisse einer Person vorgemischt oder angepasst werden. Intravenöse Injektionen können auch für Freizeitmedikamente verwendet werden, wenn ein rascher Wirkungseintritt erwünscht ist. Intramuskuläre Intramuskuläre Injektionen, kurz als IM, liefern eine Substanz tief in einen Muskel, wo sie schnell von den Blutgefäßen in den systemischen Kreislauf aufgenommen werden. Häufige Injektionsstellen umfassen die deltoid, vastus lateralis, und ventrogluteal Muskeln. Medizinische Profis sind ausgebildet, um IM-Injektionen zu geben, aber Menschen, die nicht medizinische Profis sind, können auch ausgebildet werden, um Medikamente wie Epinephrin mit einem Autoinjektor in einem Notfall zu verabreichen. Einige Depotinjektionen werden auch intramuskulär appliziert, darunter auch Medroxyprogesteronacetat. Neben Medikamenten werden die meisten inaktivierten Impfstoffe, einschließlich des Influenza-Impfstoffs, als IM-Injektion angegeben. Subkutane subkutane Injektionen, abgekürzt als SC oder Sub-Q, bestehen darin, eine Substanz in das Fettgewebe zwischen der Haut und dem Muskel einzuspritzen. Die Aufnahme der Medizin aus diesem Gewebe ist langsamer als in einer intramuskulären Injektion. Da die Nadel nicht in die Höhe des Muskels eindringen muss, kann eine dünnere und kürzere Nadel verwendet werden. Subkutane Injektionen können im Fettgewebe hinter dem Oberarm, im Bauch oder im Oberschenkel verabreicht werden. Bestimmte Medikamente, einschließlich Epinephrin, können entweder intramuskulär oder subkutan verwendet werden. Andere wie Insulin werden fast ausschließlich subkutan injiziert. Auch lebende oder gedämpfte Impfstoffe, einschließlich des MMR-Impfstoffes (Measles, Mumps, Rubella,) Varicella-Impfstoffes (Chickenpox,) und Zooster-Impfstoffe (Schingle) werden subkutan injiziert. Intradermal Intradermal Injektionen, abgekürzt als ID, bestehen aus einer Substanz, die in die Dermis, die Hautschicht über der subkutanen Fettschicht, aber unterhalb der Epidermis oder Deckschicht geliefert wird. Eine intradermale Injektion wird mit der fast flach auf die Haut gelegten Nadel unter einem 5 bis 15 Grad Winkel verabreicht. Die Absorption einer intradermalen Injektion dauert länger als bei intravenöser, intramuskulärer oder subkutaner Injektion. Aus diesem Grund werden wenige Medikamente intradermal verabreicht. Intradermale Injektionen werden am häufigsten für Sensitivitätstests verwendet, einschließlich Tuberkulin Hauttests und Allergietests, sowie Sensitivitätstests für Medikamente, die eine Person noch nie zuvor hatte. Die Reaktionen, die durch Versuche mit intradermaler Injektion hervorgerufen werden, sind aufgrund des Injektionsortes leichter zu erkennen, und wenn positiv als roter oder gequollener Bereich vorliegt. Häufige Standorte intradermaler Injektionen umfassen den Unterarm und unteren Rücken. IntraosseousAn intraosseous Injektion oder Infusion ist die Handlung der Verabreichung von Medikamenten durch eine Nadel in das Knochenmark eines großen Knochens eingefügt. Diese Methode der Verabreichung wird nur dann verwendet, wenn es nicht möglich ist, den Zugang durch ein weniger invasives Verfahren, wie eine intravenöse Linie, entweder durch häufigen Zugriffsverlust durch ein zusammengeklapptes Gefäß, oder aufgrund der Schwierigkeit, eine geeignete Vene zu finden, an erster Stelle zu verwenden. Intraosseöser Zugang wird häufig durch Einsetzen einer Nadel in das Knochenmark des Humerus oder Tibia erhalten, und wird im Allgemeinen nur dann betrachtet, wenn mehrere Versuche des intravenösen Zugriffs gescheitert sind, da es sich um eine invasivere Applikationsmethode handelt als ein IV. Mit Ausnahme von gelegentlichen Unterschieden in der Genauigkeit der Bluttests, wenn sie aus einer intraosseösen Linie gezogen werden, wird es als gleichwertig in der Wirksamkeit des IV-Zugangs angesehen. Es wird am häufigsten in Notsituationen verwendet, in denen es nicht genügend Zeit gibt, wiederholt zu versuchen, IV-Zugang zu erhalten, oder in jüngeren Menschen, für die der Zugang zu IV schwieriger ist. Lokalisierte Injektionen können in bestimmte Teile des Körpers durchgeführt werden, wenn die Wirkungen der Medikamente auf einen bestimmten Ort beschränkt werden sollen, oder wenn systemische Verabreichung unerwünschte Nebenwirkungen hervorrufen würde, die durch eine gezieltere Injektion vermieden werden können. Injektionen zu den corpus cavernosum des Penis, genannt intracavernous Injektionen, können verwendet werden, um Bedingungen zu behandeln, die in den Penis lokalisiert sind. Sie können selbstverwaltet für erektile Dysfunktion vor dem Geschlechtsverkehr oder in einer medizinischen Umgebung für Notfallbehandlung für eine verlängerte Erektion mit einer Injektion verwendet werden, um entweder Blut aus dem Penis zu entfernen oder ein sympathomimetisches Medikament zu verwalten, um die Erektion zu reduzieren. Intracavernosale Injektionen von Alprostadil können von Menschen verwendet werden, für die andere Behandlungen wie PDE5-Inhibitoren unwirksam oder kontraindiziert sind. Andere Medikamente können auch auf diese Weise verabreicht werden, einschließlich Papaverin, Phentolamin und Aviptadil. Die häufigsten Nebenwirkungen von intercavernosalen Injektionen umfassen Fibrose und Schmerzen, sowie Hämatomen oder Blutungen um die Injektionsstelle. Medikamente können auch verabreicht werden, indem sie direkt in den glasigen Humor des Auges injizieren. Dies wird als intravitreale Injektion bezeichnet und kann verwendet werden, um Endophthalmitis (eine Infektion des inneren Auges,) Makuladegeneration und Makulaedem zu behandeln. Eine intravitreale Injektion wird durchgeführt, indem ein Medikament durch die Pupille in den vitreösen Humorkern des Auges eingespritzt wird, nachdem ein lokaler Narkosetropfen aufgetragen wurde, um das Auge zu betäuben und einen mydritischen Tropfen, um die Pupille zu dilatieren. Sie werden häufig anstelle der systemischen Verabreichung verwendet, um beide Konzentrationen im Auge zu erhöhen, sowie systemische Nebenwirkungen von Medikamenten zu vermeiden. Wenn eine Wirkung nur in einem Gelenk erforderlich ist, kann eine Gelenkinjektion (oder intraartikuläre Injektion) in den das Gelenk umgebenden Gelenkraum appliziert werden. Diese Injektionen können von einer einmaligen Dosis eines Steroids reichen, um mit Schmerzen und Entzündungen zu helfen, um den Austausch der Synovialflüssigkeit mit einer Verbindung wie Hyaluronsäure abzuschließen. Die Injektion eines Steroids in ein Gelenk wird verwendet, um Entzündungen zu reduzieren, die mit Bedingungen wie Osteoarthritis verbunden sind, und die Auswirkungen können für bis zu 6 Monate nach einer einzigen Injektion dauern. Hyaluronsäureinjektion wird verwendet, um die natürliche Synovialflüssigkeit des Körpers zu ergänzen und die Reibung und Steifigkeit des Gelenks zu verringern. Bei der Verabreichung einer Gelenkinjektion handelt es sich in der Regel um die Verwendung eines Ultraschalls oder einer anderen Live-Bildgebungstechnik, um sicherzustellen, dass die Injektion an der gewünschten Stelle verabreicht wird, sowie um das Risiko einer Schädigung des umgebenden Gewebes zu verringern. Lang wirkende langwirksame injizierbare (LAI) Formulierungen von Medikamenten sollen nicht schnell wirken, sondern ein Medikament mit einer vorhersehbaren Rate kontinuierlich über einen Zeitraum freisetzen. Sowohl Depotinjektionen als auch feste injizierbare Implantate werden verwendet, um die Therapiehaftung zu erhöhen, indem die Häufigkeit reduziert wird, mit der eine Person ein Medikament einnehmen muss. DepotA Depot-Injektion ist eine Injektion, in der Regel subkutan, intradermal oder intramuskulär, die ein Medikament in einer lokalisierten Masse, genannt Depot, ablagert, aus dem es allmählich von umgebenden Gewebe absorbiert wird. Eine solche Injektion ermöglicht eine gleichmäßige Freisetzung des Wirkstoffs über einen langen Zeitraum. Depotinjektionen sind in der Regel entweder auf Ölbasis oder auf wäßriger Suspension. Depotinjektionen können als bestimmte Salzformen eines Arzneimittels, wie Decanoatsalze oder Ester, zur Verfügung stehen. Beispiele für Depotinjektionen sind Halogenperidoldecanoat, Medroxyprogesteronacetat und Naltrexon. Implantatinjektionen können auch verwendet werden, um eine feste oder halbfeste in den Körper einzufügen, die ein Medikament langsam über die Zeit freigibt. Diese Implantate sind in der Regel temporär, austauschbar und schließlich am Ende ihrer Verwendung oder beim Austausch entfernt. Es gibt mehrere kontrazeptive Implantate, die für verschiedene Wirkstoffe vermarktet werden, sowie unterschiedliche Wirkdauer - die meisten davon werden unter der Haut injiziert. Als injizierbares Implantat steht auch eine Form von Buprenorphin zur Behandlung der Opioidabhängigkeit zur Verfügung. Verschiedene Materialien können verwendet werden, um Implantate einschließlich biologisch abbaubare Polymere, osmotische Freisetzungssysteme und kleine Kugeln herzustellen, die sich im Körper lösen. Nebenwirkungen Schmerzen Der für eine Injektion notwendige Eingriff der Haut mit einer Nadel kann auch lokalisierte Schmerzen verursachen. Die häufigste Technik, um den Schmerz einer Injektion zu reduzieren, ist einfach, die Person, die die Injektion erhält abzulenken. Schmerzen können durch vorherige Anwendung von Eis oder topische Anästhetik gedämpft werden, oder das Anklemmen der Haut während der Injektion. Einige Studien legen auch nahe, dass Zwangshusten während einer Injektion einen transienten Anstieg des Blutdrucks stimuliert, der die Wahrnehmung von Schmerzen hemmt. Für einige Injektionen, insbesondere tiefere Injektionen, wird eine lokale Ästhetik gegeben. Bei der Injektion von Kleinkindern oder Kleinkindern können sie abgelenkt werden, indem sie ihnen eine geringe Menge an süßer Flüssigkeit, wie Zuckerlösung, geben oder durch Stillen während der Injektion getröstet werden, was das Weinen reduziert. Infektion Eine Nadeltraktinfektion, auch Nadelstabinfektion genannt, ist eine Infektion, die auftritt, wenn Erreger während einer Injektion versehentlich in die Gewebe des Körpers eingebracht werden. Die Kontamination der zur Injektion verwendeten Nadel oder Wiederverwendung von Nadeln für Injektionen in mehreren Personen kann zur Übertragung von Hepatitis B und C, HIV und anderen Blutstrominfektionen führen. Injektion Drogenkonsumenten haben hohe Rate von unsicheren Nadeln Verwendung einschließlich Teilen Nadeln zwischen Menschen. Die Verbreitung von HIV, Hepatitis B und Hepatitis C durch Injektionsdrogen ist ein häufiges Gesundheitsproblem, insbesondere bei mehr als der Hälfte neuer HIV-Fälle in Nordamerika im Jahr 1994. Andere Infektionen können auftreten, wenn Krankheitserreger durch die Injektionsstelle in den Körper gelangen, am häufigsten durch unsachgemäße Reinigung der Stelle vor der Injektion. Infektionen, die auf diese Weise auftreten, sind hauptsächlich lokalisierte Infektionen, einschließlich Hautinfektionen, Hautstrukturinfektionen, Abszessionen oder Gangren. Eine intravenöse Injektion kann auch zu einer Blutstrom-Infektion (terminierte Sepsis) führen, wenn die Injektionsstelle vor dem Einsetzen nicht richtig gereinigt wird. Sepsis ist ein lebensbedrohlicher Zustand, der eine sofortige Behandlung erfordert. Andere Injektionen in die Haut und Weichgewebe verursachen in der Regel keine dauerhaften Schäden, und die Einstich heilt innerhalb weniger Tage. In einigen Fällen können Injektionen jedoch langfristige Nebenwirkungen verursachen. Intravenöse und intramuskuläre Injektionen können zu einer Schädigung des Nerven führen, was zu einer Lähmung oder Lähmung führt. Intramuskuläre Injektionen können Fibrose oder Kontraktur verursachen. Injektionen verursachen auch lokalisierte Blutungen, die zu einem Hämatom führen können. Intravenöse Injektionen können auch Phlebitis verursachen, insbesondere wenn mehrere Injektionen in einer Vene über einen kurzen Zeitraum gegeben werden. Eine Infiltration und Extravasation kann auch dann auftreten, wenn ein in eine Vene gespritztes Medikament unbeabsichtigt in umgebende Gewebe eingespritzt wird. Diejenigen, die Angst vor Nadeln haben, können auch am Anblick einer Nadel, oder vor oder nach einer Injektion ohnmächtig werden. Technique Proper Nadel verwenden ist wichtig, um Injektionen sicher durchzuführen, was die Verwendung einer neuen, sterilen Nadel für jede Injektion beinhaltet. Dies liegt zum Teil daran, dass Nadeln mit jedem Gebrauch duller werden und zum Teil, weil die Wiederverwendung von Nadeln das Infektionsrisiko erhöht. Nadeln sollten nicht zwischen Menschen geteilt werden, da dies das Risiko der Übertragung von blutgeborenen Erregern erhöht. Die Praxis der Verwendung der gleichen Nadel für mehrere Menschen erhöht das Risiko der Krankheit Übertragung zwischen Menschen, die die gleichen Medikamente teilen. Darüber hinaus wird es nicht empfohlen, eine gebrauchte Nadel wieder zu verwenden, um einen Medikamentenbeutel, eine Flasche oder Ampulle zu durchstöbern, um mehrere Dosen eines Medikaments bereitzustellen, sondern eine neue Nadel sollte jedes Mal verwendet werden, wenn der Behälter durchbohrt werden muss. Aseptische Technik sollte immer bei der Verabreichung von Injektionen praktiziert werden. Dazu gehören die Verwendung von Barrieren einschließlich Handschuhen, Kleidern und Masken für Gesundheitsdienstleister. Es erfordert auch die Verwendung einer neuen, sterilen Nadel, Spritze und andere Ausrüstung für jede Injektion, sowie ein richtiges Training, um nicht sterile Oberflächen mit sterilen Gegenständen zu berühren. Um eine versehentliche Nadelstichverletzung der Injektionsperson zu verhindern und eine Wiederverwendung der Spritze für eine andere Injektion zu verhindern, kann eine Sicherheitsspritze und Nadel verwendet werden. Die grundsätzlichste Wiederverwendungsverhinderungsvorrichtung ist ein Auto-Verschiebekolben, der einmal an einem bestimmten Punkt vorbeigedrückt wird nicht mehr einfahren. Ein weiteres gemeinsames Sicherheitsmerkmal ist eine autoretraktierbare Nadel, bei der die Nadel federbelastet ist und nach der Injektion entweder in die Spritze einfährt, oder in eine Kunststoffhülle auf der Seite der Spritze. Andere Sicherheitsspritzen weisen eine angesetzte Hülle auf, die nach der Injektion zur Abdeckung des Nadelendes bewegt werden kann. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt die Verwendung von Einwegspritzen mit beiden Wiederverwendungs-Präventionsvorrichtungen und einem Nadelstock-Verhinderungsmechanismus für alle Injektionen, um eine versehentliche Verletzung und Krankheitsübertragung zu verhindern. Neue Injektionstechniken umfassen die Medikamentendiffusion innerhalb der Haut mit nadelfreier Mikro-Jet-Injektionstechnologie (NFI). Verwendete Nadeln sollten in speziell gestalteten Schärfenbehältern entsorgt werden, um das Risiko von versehentlichen Nadelstöcken und der Exposition gegenüber anderen Personen zu verringern. Darüber hinaus sollte ein neuer Schärfebehälter begonnen werden, sobald es 3⁄4 voll ist. Ein scharfer Behälter, der 3⁄4 gefüllt ist, sollte ordnungsgemäß verschlossen werden, um eine Wiederöffnung oder versehentliche Öffnung während des Transports zu verhindern. Einige Standorte bieten öffentlich zugängliche "Sharps take-back"-Programme, bei denen ein scharfer Container zu einem öffentlichen Ort für eine sichere Entsorgung gegen die Person abgesetzt werden kann. Darüber hinaus bieten einige pharmazeutische und unabhängige Unternehmen Post-Back-Schnitt-Programme, manchmal gegen eine zusätzliche Gebühr. In den Vereinigten Staaten gibt es 39 Staaten, die Programme zur Bereitstellung von Nadel- oder Spritzenaustausch anbieten. Mehr als die Hälfte der nichtindustriellen Länder meldet eine offene Verbrennung von entsorgten oder verwendeten Spritzen. Diese Praxis wird von der Weltgesundheitsorganisation als unsicher angesehen. Gesellschaft und Kultur Aufgrund der Prävalenz unsicherer Injektionspraktiken, vor allem bei Injektionsdrogen-Nutzern, haben viele Standorte begonnen, beaufsichtigte Injektionsstellen und Nadelaustauschprogramme anzubieten, die separat oder kolociert angeboten werden können. Diese Programme können neue sterile Nadeln auf Anfrage zur Minderung des Infektionsrisikos bereitstellen, und einige bieten auch Zugang zu Vor-Ort-Klinikern und Notfallmedizin, wenn es erforderlich wird. Im Falle einer Überdosis kann eine Website auch Medikamente wie Naloxone, als Gegenmittel in opioiden Überdosis-Situationen, oder andere Antidoten oder Notfallpflege. Sichere Injektionsstelle wurde mit niedrigeren Todesraten von Überdosierung, weniger Ambulanzanrufe und niedrigeren Rate von neuen HIV-Infektionen von unsicheren Nadelpraktiken verbunden. Ab 2019 bieten derzeit mindestens zehn Länder sichere Injektionsstellen, darunter Australien, Kanada, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Luxemburg, die Niederlande, Norwegen, Spanien und die Schweiz.Insgesamt gibt es mindestens 120 Standorte. Obwohl die Vereinigten Staaten derzeit keine sicheren Injektionsstellen haben, erwägen einige Städte wie San Francisco, Philadelphia und Denver, sie zu öffnen, und einige Ortschaften bieten Nadelaustauschprogramme. 2018 verabschiedete die kalifornische Staatsversammlung den Assembly Bill 186, um ein dreijähriges Pilotprojekt in San Francisco für kalifornische erste sichere Injektionsstellen zu starten, aber diese Rechnung wurde vom Gouverneur nicht unterzeichnet. Colorado und Pennsylvania haben auch Interesse daran geäußert, sichere Injektionsstellen anzubieten. Urteile des Gerichts in Pennsylvania haben festgestellt, dass sichere Injektionsstellen nach Bundesrecht nicht illegal sind. Pflanzen und Tiere Viele Arten von Tieren verwenden Injektionen für Selbstverteidigung oder fangen Beute. Dazu gehören giftige Schlangen, die Gift injizieren, wenn sie mit ihren Reißzähnen in die Haut beißen. Zu den in Schlangengiften vorkommenden Stoffen gehören Neurotoxine, toxische Proteine und zytotoxische Enzyme. Verschiedene Arten von Schlangen injizieren verschiedene Formulierungen von Gift, die schwere Schmerzen und Nekrosen verursachen können, bevor sie in die Neurotoxizität und potenziellen Tod. Der Wehr ist eine Art Fisch, der Giftspins mit seinen Flossen und Kiemen bedeckt und ein Gift aus Proteinen injiziert, das eine schwere lokale Reaktion hervorruft, die nicht lebensbedrohlich ist. Sting-Strahlen nutzen ihre Wirbelsäule, um ein Protein-basiertes Gift zu injizieren, das lokalisierten Zelltod verursacht, aber im Allgemeinen nicht lebensbedrohlich ist. Einige Arten von Insekten verwenden auch Injektion für verschiedene Zwecke. Bienen verwenden einen Stinger, der sich in ihrem Hinterbereich befindet, um ein Gift aus Proteinen wie Melittin zu injizieren, das eine lokalisierte schmerzhafte und juckende Reaktion verursacht. Leeches kann ein antikoagulantes Peptid namens Hirudin nach der Befestigung injizieren, um zu verhindern, dass Blut beim Füttern klont. Diese Eigenschaft von Leeches wurde historisch als natürliche Form der Antikoagulationstherapie verwendet, sowie zur Verwendung von Blutbriefing als Behandlung für verschiedene Beschwerden. Einige Arten von Ameisen injizieren Formen von Gift, die Verbindungen enthalten, die kleinere Schmerzen wie die Ameisensäure erzeugen, die von Mitgliedern der Formicinae Unterfamilie injiziert wird. Andere Arten von Ameisen, einschließlich Dinoponera-Arten, injizieren Protein-basiertes Gift, das schwere Schmerzen verursacht, aber immer noch nicht lebensbedrohlich ist. Die Kugel-Ant (Paraponera clavata) injiziert ein Gift, das ein Neurotoxin namens Poneratoxin enthält, das extreme Schmerzen, Fieber und kalte Schweiße verursacht, und kann Arrhythmien verursachen. Pflanzen können eine Form der Injektion verwenden, die passiv ist, wo sich der Injektor gegen die stationäre Nadel schiebt. Die Sting-Filtel-Pflanze hat viele Trichome, oder Haare, über ihre Blätter und Stängel, die verwendet werden, um eine Mischung von reizenden Chemikalien injizieren, die Histamin, Serotonin und Acetylcholin enthält. Dieser Sting erzeugt eine Form der Dermatitis, die durch ein Stinging, Brennen und Juckreiz im Bereich gekennzeichnet ist. Dendrocnid-Arten, auch Stinging-Bäume genannt, verwenden ihre Trichome, um eine Mischung von neurotoxischen Peptiden injizieren, die eine Reaktion ähnlich dem Stingnetz verursacht, aber auch kann zu wiederkehrenden Fackeln für eine viel längere Zeit nach der Injektion führen. Während einige Pflanzen Dornen, Dornen und Stacheln haben, werden diese in der Regel nicht zur Injektion einer Substanz verwendet, sondern es ist der Akt der Piercing der Haut, die sie zu einem Abschrecken führt. Siehe auch Dart Injektion Jet Injektor Injektion Port Lethal Injektion Nadelstab Verletzung Nadelentferner Sicherheitsspritze Referenzen Externe Links Informationen über Injektionen aus dem Merck Manual FDA Center for Drug Evaluation and Research Data Standards Manual: Route of Administration