Eine Krankenschwester-Hebamme ist sowohl eine Krankenschwester (in der Regel eine registrierte Krankenschwester) als auch eine Hebamme, die eine Pflege- und Hebammenausbildung absolviert hat, die zur Praxis als Krankenschwester-Hebamme führt und manchmal in der Fachrichtung eingewiesen ist. Nurse Hebammen sorgen für Frauen im gesamten Leben, einschließlich während der Schwangerschaft und der postpartalen Periode, und gut Frauenpflege und Geburtskontrolle. Praxis Nurse Hebammen können als primäre Gesundheitsanbieter für Frauen fungieren und bieten meist medizinische Versorgung für relativ gesunde Frauen, deren Gesundheit und Geburten als unkompliziert und nicht als hohes Risiko angesehen werden, sowie ihre Neonate. Frauen mit hohen Risiko Schwangerschaften können oft die Vorteile der Hebammenpflege von einer Krankenschwester Hebamme in Zusammenarbeit mit einem Arzt erhalten. Die Krankenschwester-Hebamme kann eng oder in Zusammenarbeit mit einem Geburtshelfer und Gynäkologen arbeiten, der Beratung und Unterstützung für Patienten bietet, die Komplikationen entwickeln oder komplexe medizinische Geschichten oder Krankheiten haben. Sie sorgen für eine Gesundheitsversorgung für die sexuelle Gesundheit, da sie auch Frauen für Routineuntersuchungen sehen und in der Lage sind, alle Arten von Empfängnis zu initiieren. Nurse Hebammen üben in Krankenhäusern und privaten Praxis medizinische Kliniken und kann auch Babys in Geburtszentren liefern und zu Hause Geburten besuchen. Einige arbeiten mit akademischen Institutionen als Professoren. Sie können Medikamente, Behandlungen, medizinische Geräte, therapeutische und diagnostische Maßnahmen verschreiben. Sie sind in der Lage, Frauen aus der Pubertät durch Menopause medizinische Versorgung zu bieten, einschließlich der Pflege ihrer neugeborenen (Nonatologie), antepartum, intrapartum, postpartum und nichtchirurgischen gynäkologischen Versorgung. In einigen Fällen können Krankenschwestern Hebammen auch für den männlichen Partner ihres weiblichen Patienten in Bereichen sexuell übertragbarer Krankheiten und reproduktiver Gesundheit sorgen. In den Vereinigten Staaten sind weniger als ein Prozent der Kinderhilfskräfte Männer. Siehe auch Mary Breckinridge, Gründer von Frontier Nurse‐Midwife (Vereinigte Staaten)Childbirth Doula Krankenschwestern Geburtshilfe == Referenzen ==