Kognitive Epidemiologie ist ein Forschungsgebiet, das die Assoziationen zwischen Geheimprüfungspunkten (IQ-Scores oder extrahierte g-Faktoren) und Gesundheit, insbesondere Morbidität (mental and Physical) und Mortalität untersucht. Typischerweise werden Testergebnisse in einem frühen Alter erhalten und im Vergleich zu einer späteren Morbidität und Mortalität. Neben der Erkundung und Gründung dieser Verbände will die kognitive Epidemiologie die ursächliche Beziehung zwischen Intelligenz und gesundheitlichen Ergebnissen verstehen. Forscher in diesem Bereich argumentieren, dass Intelligenz in einem frühen Alter gemessen ein wichtiger Prädiktor für spätere Gesundheit und Mortalität Unterschiede. Gesamtsterblichkeit und Morbidität Eine starke umgekehrte Korrelation zwischen Früh- und Sterblichkeit wurde in verschiedenen Populationen, in verschiedenen Ländern und in verschiedenen Epochen gezeigt. Eine Studie von einer Million schwedischen Männern fand "eine starke Verbindung zwischen kognitiver Fähigkeit und dem Risiko des Todes. " Eine ähnliche Studie von 4,289 ehemaligen US-Soldaten zeigte eine ähnliche Beziehung zwischen IQ und Mortalität. Die starke inverse Korrelation zwischen Intelligenz und Mortalität hat Fragen aufgeworfen, wie eine bessere öffentliche Bildung die Sterblichkeit verzögern könnte. Es gibt eine bekannte positive Korrelation zwischen sozioökonomischer Position und Gesundheit. Eine 2006 Studie ergab, dass die Kontrolle für IQ eine deutliche Reduktion in diesem Verein verursachte. Die Forschung in Schottland hat gezeigt, dass ein 15-Punkt niedriger IQ bedeutete, dass Menschen eine fünfte weniger Chance hatten, ihren 76. Geburtstag zu sehen, während diejenigen mit einem 30-Punkte-Benachteiligung 37% weniger wahrscheinlich waren als diejenigen mit einem höheren IQ, um so lange zu leben. Eine weitere schottische Studie ergab, dass, sobald Menschen das Alter erreicht hatten (79 in dieser Studie,) es war nicht mehr Kindheit Intelligenz oder aktuelle Intelligenz Punkte, die am besten vorhergesagte Mortalität, sondern der relative Rückgang der kognitiven Fähigkeiten von Alter 11 bis Alter 79. Sie fanden auch heraus, dass flüssige Fähigkeiten bessere Überlebensprognosen im Alter waren als kristallisierte Fähigkeiten. Die Beziehung zwischen Kindheit Intelligenz und Mortalität wurde sogar gefunden, um für begabte Kinder zu halten, diejenigen mit einer Intelligenz über 135. Eine 15-Punkte-Erhöhung der Intelligenz wurde mit einem verringerten Risiko von Sterblichkeit von 32% verbunden. Diese Beziehung war bis zu einem Intelligenz-Score von 163 vorhanden, an dem es keinen weiteren Vorteil einer höheren Intelligenz über das Mortalitätsrisiko gab. Eine Metaanalyse der Beziehung zwischen Intelligenz und Mortalität ergab, dass ein Rückgang des IQ-Scores um 24% in der Sterblichkeit um 1SD (15 Punkt) zu verzeichnen war. Diese Meta-Analyse kam auch zu dem Schluss, dass die Verbindung zwischen Intelligenz und Mortalität für Männer und Frauen trotz Geschlechtsunterschiede in Krankheitsprävalenz und Lebenserwartungen ähnlich war. Eine ganze Bevölkerungsnachfolgerung über 68 Jahre ergab, dass die Verbindung mit der Gesamtsterblichkeit auch für die meisten Todesursachen vorhanden war. Die Ausnahmen waren Krebserkrankungen, die nicht mit Rauchen und Selbstmord zusammenhängen. Es gibt auch eine starke inverse Korrelation zwischen Intelligenz und erwachsener Morbidität. Der langfristige Krankenurlaub im Erwachsenenalter hat gezeigt, dass er mit niedrigeren kognitiven Fähigkeiten zusammenhängt, da die Wahrscheinlichkeit besteht, eine Behinderungsrente zu erhalten. Körperliche Krankheit Herzerkrankung Unter den Ergebnissen der kognitiven Epidemiologie ist, dass Männer mit einem höheren IQ weniger Risiko haben, an koronaren Herzerkrankungen zu sterben. Der Verein wird gedämpft, aber nicht entfernt, wenn es um sozioökonomische Variablen wie Bildungserreichung oder Einkommen geht. Dies deutet darauf hin, dass IQ ein unabhängiger Risikofaktor für die Sterblichkeit sein kann. Eine Studie ergab, dass niedrige verbale, visuospatiale und arithmetische Punkte besonders gute Vorhersagen der koronaren Herzerkrankung waren. Atherosklerose oder Verdickung der Arterienwände durch Fettstoffe ist ein wesentlicher Faktor bei der Herzerkrankung und einigen Formen des Schlaganfalls. Es wurde auch mit niedrigerem IQ verbunden. Fettleibigkeit Untere Intelligenz in der Kindheit und Jugend korreliert mit einem erhöhten Risiko der Fettleibigkeit. Eine Studie ergab, dass eine 15-Punkte-Erhöhung der Intelligenz mit einem Rückgang des Risikos von Adipositas im Alter von 51 % verbunden war. Die Richtung dieser Beziehung wurde mit einigen argumentiert, dass Adipositas eine geringere Intelligenz verursacht, aber die jüngsten Studien haben gezeigt, dass eine geringere Intelligenz die Chancen der Adipositas erhöht. Blutdruck Höhere Intelligenz im Kindes- und Erwachsenenalter ist mit einem geringeren Blutdruck und einem geringeren Bluthochdruck verbunden. Stroke Starke Beweise wurden gefunden, um eine Verbindung zwischen Intelligenz und Schlaganfall zu unterstützen, wobei diejenigen mit niedrigerer Intelligenz ein größeres Risiko für Schlaganfall haben.Eine Studie gefunden visuospatiale Argumentation war der beste Vorhersage von Schlaganfall im Vergleich zu anderen kognitiven Tests. Diese Studie stellte ferner fest, dass die Kontrolle der sozioökonomischen Variablen die Beziehung zwischen visuospatialer Vernunft und Schlaganfall kaum gedämpft hat. Krebsstudien, die den Zusammenhang zwischen Krebs und Intelligenz untersuchen, haben unterschiedliche Schlussfolgerungen gezogen. Einige Studien, die meistens klein waren, haben ein erhöhtes Risiko für den Tod von Krebs bei Menschen mit geringerer Intelligenz gefunden. Andere Studien haben ein erhöhtes Risiko von Hautkrebs mit höherer Intelligenz gefunden. Die meisten Studien haben jedoch keine konsequente Verbindung zwischen Krebs und Intelligenz gefunden. Psychiatrie Bipolare Störung und Intelligenz Bipolare Störung ist eine Stimmungsstörung, die durch Zeiten erhöhter Stimmung, die als Manie oder Hypomanie und Zeiten der Depression bekannt ist, gekennzeichnet ist. Anekdotaler und biografischer Beweis populärte die Idee, dass die Leidenden von bipolarer Störung gequälte Genies sind, die einzigartig mit hoher Kreativität und überlegener Intelligenz ausgestattet sind. Bipolare Störung ist relativ selten, was nur 2,5 % der Bevölkerung betrifft, wie es auch bei besonders hoher Intelligenz der Fall ist. Die ungewöhnliche Natur der Störung und Rarität des hohen IQ stellt einzigartige Herausforderungen bei der Beschaffung von großen genug Proben, die erforderlich sind, um eine rigorose Analyse der Assoziation zwischen Intelligenz und bipolarer Störung durchzuführen. Dennoch gibt es viele Fortschritte von Mitte der 90er Jahre, mit mehreren Studien beginnen, ein Licht auf diese elusive Beziehung zu vergießen. Eine solche Studie untersuchte einzelne Pflichtschulklassen von schwedischen Schülern zwischen 15 und 16 Jahren, um festzustellen, dass Personen mit exzellenter Schulleistung eine fast viermal höhere Rate hatten, um eine Veränderung der bipolaren Störung später im Leben zu entwickeln, als diejenigen mit durchschnittlichen Noten. Die gleiche Studie ergab auch, dass Studenten mit den niedrigsten Graden bei einem mäßig erhöhten Risiko der Entwicklung von bipolarer Störung mit fast zweifachen Anstieg im Vergleich zu durchschnittlichen Studenten. Eine neuseeländische Studie von 1.037 Männern und Frauen aus der Geburtskohorte von Dunedin von 1972–1973 deutet darauf hin, dass niedrigere Kindheits-IQs mit einem erhöhten Risiko verbunden waren, Schizophrenie-Spektrum-Erkrankungen, große Depressionen und allgemeine Angststörungen im Erwachsenenalter zu entwickeln; während höhere Kindheit IQ eine erhöhte Wahrscheinlichkeit von Manie vorhergesagt. Diese Studie umfasste nur acht Fälle von Manien und sollte daher nur zur Unterstützung bereits bestehender Trends verwendet werden. In der größten Studie, die noch veröffentlicht wurde, die Beziehung zwischen bipolarer Störung und Intelligenz zu analysieren, untersuchten Forscher der Universität Edinburgh die Verbindung zwischen Intelligenz und bipolarer Störung in einer Probe von über einer Million Männern in der schwedischen Armee während einer 22-jährigen Folgezeit. Regressionsergebnisse zeigten, dass das Risiko einer Krankenhausisierung für bipolare Störung mit Komorbidität zu anderen psychischen Erkrankungen in einem linearen Muster mit einer Zunahme des IQ verringert. Wenn Forscher jedoch die Analyse auf Männer ohne psychiatrische Komorbidität beschränkten, folgte die Beziehung zwischen bipolarer Störung und Intelligenz einem J-Kurve. Diese Befunde legen nahe, dass Männer von extrem hoher Intelligenz ein höheres Risiko haben, in ihrer reinsten Form Bipolar zu erleben, und fordern zukünftige Untersuchung der Korrelation zwischen extremer Helligkeit und reinem Bipolar. Zusätzliche Unterstützung einer möglichen Assoziation zwischen hoher Intelligenz und bipolarer Störung kommt aus biographischen und anekdotalen Beweisen, und vor allem konzentrieren sich auf die Beziehung zwischen Kreativität und bipolarer Störung. Dr. Kay Redfield Jamison war ein produktiver Schriftsteller zum Thema Verlag mehrerer Artikel und ein umfangreiches Buch, das die Beziehung zwischen künstlerischem Temperament und Stimmungsstörungen analysiert. Obwohl eine Verbindung zwischen bipolarer Störung und Kreativität hergestellt wurde, gibt es keine bestätigenden Beweise, die eine signifikante Beziehung zwischen Kreativität und Intelligenz nahelegen. Auch wenn einige dieser Studien einen potenziellen Nutzen für die bipolare Störung in Bezug auf Intelligenz nahelegen, gibt es eine erhebliche Menge Kontroversen hinsichtlich der individuellen und gesellschaftlichen Kosten dieses vermuteten intellektuellen Vorteils. Bipolare Störung zeichnet sich durch Zeiten immenser Schmerzen und Leiden, selbstzerstörerische Verhaltensweisen aus und hat eine der höchsten Mortalitätsraten aller psychischen Erkrankungen. Schizophrenie und Kognition Schizophrenie ist eine chronische und unablässige psychische Erkrankung, die durch abnormales Verhalten, psychotische Episoden und Unfähigkeit, zwischen Realität und Fantasie zu erkennen, gekennzeichnet ist.Auch wenn Schizophrenie ihre Leidenden schwer handhaben kann, gab es ein großes Interesse an der Beziehung dieser Störung und Intelligenz. Das Interesse an der Vereinigung von Intelligenz und Schizophrenie ist zum Teil aus der wahrgenommenen Verbindung zwischen Schizophrenie und Kreativität und der posthumen Forschung berühmter Intellektueller hervorgegangen, die unter der Krankheit leiden. Hollywood spielte eine zentrale Rolle, die den Mythos des schizophrenen Genies mit dem Film A Beautiful Mind populär machte, der die Lebensgeschichte von Nobel Laureate, John Nash und seinen Kampf mit der Krankheit darstellte. Obwohl Geschichten von extrem hellen schizophrenen Individuen wie die von John Nash existieren, sind sie die Ausreißer und nicht die Norm. Studien, die den Zusammenhang zwischen Schizophrenie und Intelligenz überwältigend analysieren, legen nahe, dass Schizophrenie mit geringerer Intelligenz und verringerter kognitiver Funktion verbunden ist. Da die Manifestation der Schizophrenie zum Teil durch kognitive und motorische Niedergänge gekennzeichnet ist, konzentriert sich die aktuelle Forschung auf das Verständnis prämorbider IQ-Muster von Schizophrenie-Patienten. In der umfangreichsten Metaanalyse, die seit der bahnbrechenden Studie von Aylward et al.in 1984 veröffentlicht wurde, fanden Forscher der Harvard University vor Beginn der Schizophrenie ein mittelgroßes Defizit in der globalen Kognition. Die mittlere vormorbide IQ-Schätzung für Schizophrenieproben lag bei 94,7 oder 0,35 Standardabweichungen unter dem Mittelwert und damit am unteren Ende des mittleren IQ-Bereichs. Zusätzlich fanden alle Studien, die zuverlässige prämorbide und post-onset IQ-Schätzungen von Schizophrenie-Patienten enthielten, einen signifikanten Rückgang bei IQ-Scores beim Vergleich von premorbid IQ mit post-onset IQ. Während jedoch der Rückgang des IQ im Laufe des Beginns der Schizophrenie mit der Theorie übereinstimmt, sind einige alternative Erläuterungen für diesen von den Forschern vorgeschlagenen Rückgang den klinischen Zustand der Patienten und/oder Nebenwirkungen von antipsychotischen Medikamenten. Eine kürzlich veröffentlichte Studie im März 2015 des American Journal of Psychiatry deutet darauf hin, dass es nicht nur keine Korrelation zwischen hohem IQ und Schizophrenie gibt, sondern dass ein hoher IQ gegen die Krankheit schützen kann. Forscher der Virginia Commonwealth University analysierten IQ-Daten von über 1,2 Millionen schwedischen Männern, die zwischen 1951 und 1975 im Alter von 18 bis 20 Jahren geboren wurden, um das zukünftige Risiko von Schizophrenie in Abhängigkeit von IQ-Scores zu untersuchen. Die Forscher erstellten stratifizierte Modelle mit Paaren von Verwandten zur Anpassung für Familiencluster und später angewandte Regressionsmodelle, um die Wechselwirkung zwischen IQ und genetischer Prädisposition zu Schizophrenie zu untersuchen. Die Ergebnisse aus der Studie weisen darauf hin, dass Themen mit niedrigem IQ für die Wirkung der genetischen Haftung auf Schizophrenie empfindlicher waren als jene mit hohem IQ und dass die Beziehung zwischen IQ und Schizophrenie keine Folge gemeinsamer genetischer oder familiärer Umweltrisiken ist, sondern möglicherweise ursächlich sein kann. posttraumatische Stressstörung und traumatische Exposition Das Archiv der allgemeinen Psychiatrie veröffentlichte eine Längsschnittstudie über eine zufällig ausgewählte Probe von 713 Studienteilnehmern (336 Jungen und 377 Mädchen), sowohl in städtischen als auch in Vororten. Von dieser Gruppe hatten fast 76 Prozent durch mindestens ein traumatisches Ereignis gelitten. Diese Teilnehmer wurden im Alter von 6 Jahren bewertet und bis zum Alter von 17 Jahren verfolgt. In dieser Gruppe von Kindern waren diejenigen mit einem IQ über 115 deutlich weniger wahrscheinlich, Post-Traumatic Stress Disorder infolge des Traumas zu haben, weniger wahrscheinlich Verhaltensprobleme zu zeigen, und weniger wahrscheinlich ein Trauma zu erleben. Das geringe Auftreten von post-traumatischen Stressstörungen bei Kindern mit höheren IQs war wahr, auch wenn das Kind in einem urbanen Umfeld aufgewachsen ist (wo das Trauma dreimal die Rate des Vororts durchschnitt), oder Verhaltensprobleme hatte. Andere Störungen posttraumatische Stressstörungen, schwere Depressionen und Schizophrenie sind in höheren IQ-Banden weniger verbreitet. Einige Studien haben festgestellt, dass höhere IQ-Personen eine höhere Prävalenz von Obsessive Compulsive Disorder zeigen, aber eine 2017 Meta-Studie fand das Gegenteil, dass Menschen, die an OCD gelitten haben leicht niedrigere durchschnittliche IQs. Substanzmissbrauch Substanzmissbrauch ist eine gemusterte Verwendung von Drogenkonsum, bei der eine Person Substanzen in Mengen oder mit Methoden verwendet, die für sich selbst oder für andere schädlich sind. Substanzmissbrauch ist häufig mit einer Reihe von missbräuchlichen Verhaltensweisen verbunden, die sowohl dem Individuum als auch der Gesellschaft schaden. Angesichts der schrecklichen Folgen, die sich aus dem Abnehmen von Substanzen, Freizeit-Experimentation und/oder wiederkehrenden Verwendung von Medikamenten durchsetzen können, werden traditionell unter marginalisierten Strängen der Gesellschaft am weitesten verbreitet.Dennoch ist das Gegenteil zutreffend; Forschung sowohl auf nationaler als auch auf nationaler Ebene hat festgestellt, dass die Beziehung zwischen IQ und Stoffmissbrauch positive Korrelationen zwischen überlegener Intelligenz, höherem Alkoholkonsum und Drogenkonsum anzeigt. Es wurde eine signifikante positive Verbindung zwischen dem weltweiten nationalen Alkoholkonsum pro Kopf und den IQ-Werten auf Landesebene gefunden. Die Beziehung zwischen Kinder-IQ-Scores und illegalen Drogenkonsum durch Jugendliche und mittleres Alter wurde gefunden. Hohe IQ-Werte im Alter von 10 Jahren sind positiv mit der Aufnahme von Cannabis, Kokain (nur nach 30 Jahren) Ekstase, Amphetamin und Polydrug verbunden und unterstreichen auch eine stärkere Verbindung zwischen hohem IQ und Drogenkonsum für Frauen als Männer. Darüber hinaus sind diese Ergebnisse unabhängig von dem sozioökonomischen Status oder psychologischer Not in den formativen Jahren. Ein hohes IQ im Alter von 11 Jahren war vorhersagend für eine erhöhte Alkoholabhängigkeit später im Leben und eine einheitliche Abweichungserhöhung der IQ-Werte (15-Punkte) war mit einem höheren Risiko des illegalen Drogenkonsums verbunden. Die widersprüchliche Art der Korrelation zwischen hohem IQ- und Substanzmissbrauch hat in der wissenschaftlichen Gemeinschaft eine fruchtbare Debatte ausgelöst, bei der einige Forscher diese Erkenntnisse auf IQ als unzureichende Intelligenz verweisen, während andere fehlerbehaftete Forschungsmethoden und unrepräsentative Daten verwechseln. Mit der zunehmenden Anzahl von Studien, die ähnliche Ergebnisse publizieren, ist jedoch überwältigender Konsens, dass die Verbindung zwischen hohem IQ und Substanzmissbrauch real, statistisch signifikant und unabhängig von anderen Variablen ist. Es gibt mehrere konkurrierende Theorien, die versuchen, Sinn für dieses scheinbare Paradox zu machen. Doktor James Weiße Postulate, die Menschen mit höheren IQs sind kritischer für Informationen und damit weniger wahrscheinlich, Tatsachen auf Gegenwert zu akzeptieren. Während Marketing-Kampagnen gegen Drogen Personen mit niedrigeren IQs von Drogen mit ungemeinen Argumenten oder Übertreibung negativer Folgen abschrecken können, werden Menschen mit einem höheren IQ versuchen, die Gültigkeit solcher Ansprüche in ihrer unmittelbaren Umgebung zu überprüfen. Weiß entzieht sich auch einem oft überholten Problem von Menschen mit höherem IQ, dem Fehlen angemessener Herausforderungen und der intellektuellen Stimulation. White posits, dass hohe IQ-Individuen, die nicht ausreichend in ihrem Leben beschäftigt sind, können wählen, um ein gutes Urteil zugunsten der Stimulation zu gehen. Die prominenteste Theorie, die versucht, die positive Beziehung zwischen IQ und Stoffmissbrauch zu erklären; jedoch ist die Savanna-IQ-Interaktionshypothese des Sozialpsychologen Satoshi Kanazawa. Die Theorie basiert auf der Annahme, dass Intelligenz eine Domänen-spezifische Anpassung ist, die sich entwickelt hat, als Menschen vom Geburtsort der menschlichen Rasse, der Savanna entfernt. Daher folgt die Theorie, dass, wie Menschen jenseits der Savannas erforschte, Intelligenz anstatt instinkt diktierte Überleben. Natürliche Auswahl privilegierte diejenigen, die einen hohen IQ besaßen, während gleichzeitig diejenigen mit einem Appetit auf evolutionäre neuartige Verhaltensweisen und Erfahrungen begünstigten. Für Kanazawa bedeutet dieser Antrieb, evolutionäre neuartige Aktivitäten und Empfindungen zu suchen, offener zu sein und sich über das Experimentieren mit und/oder das Abnehmen von Substanzen in der modernen Kultur zu informieren. Für all die Aufmerksamkeit, die die Savanna-IQ-Interaktionshypothese mit der Allgemeinheit verschleiert hat, erhält diese Theorie jedoch gleiche Mengen von Lob und Kritik in der akademischen Gemeinschaft mit den wichtigsten Schmerzpunkten die Tatsache, dass sich die Menschen nach dem Weg von den Savannas und Kanazawa die Missachtung von Aspekten der Offenheit Persönlichkeit trait fortzuentwickeln, um überlegene allgemeine Intelligenz. Dementation Eine Abnahme des IQ wurde auch als Frühprädiktor für die späteingestellte Alzheimer-Krankheit und andere Demenzformen gezeigt. In einer Studie von 2004 zeigten Cervilla und Kollegen, dass Tests von kognitiven Fähigkeiten nützliche Vorhersageinformationen bis zu einem Jahrzehnt vor Beginn der Demenz liefern. Bei der Diagnose von Individuen mit einem höheren Grad an kognitiver Fähigkeit, eine Studie von denen mit IQ von 120 oder mehr, Patienten sollten nicht aus der Standard-Norm diagnostiziert werden, sondern aus einer angepassten Hoch-IQ-Norm, die Änderungen an der höheren Fähigkeit des Individuums gemessen. Im Jahr 2000 veröffentlichten Whalley und Kollegen eine Zeitung in der Zeitschrift Neurology, die Verbindungen zwischen der geistigen Kindheit und der late-onset Demenz untersuchte. Die Studie zeigte, dass die mentalen Leistungspunkte bei Kindern deutlich geringer waren, die im Vergleich zu anderen getesteten Kindern eine spätangestellte Demenz entwickelt haben.Gesundheitsbezogene Verhaltensweisen Alkohol Die Beziehung zwischen Alkoholkonsum und Intelligenz ist nicht einfach. In einigen Kohorten wurde eine höhere Intelligenz mit einem reduzierten Risiko von Binge Trinken verbunden. In einer schottischen Studie war höhere Intelligenz mit einer geringeren Chance auf Binge-Trank verbunden; jedoch wurden nicht verbrauchte Alkoholeinheiten gemessen und Alkohol induzierte Kater im mittleren Alter wurden als Proxy für Binge-Trank verwendet. Mehrere Studien haben die entgegengesetzte Wirkung gefunden, wenn Menschen mit höherer Intelligenz häufiger trinken, mehr Einheiten konsumieren und ein höheres Risiko haben, ein Trinkproblem zu entwickeln, vor allem bei Frauen. Drogen In US-Studie die Verbindung zwischen Drogenkonsum und Intelligenz schlägt vor, dass Einzelpersonen mit niedrigeren IQ mehr Drogen nehmen. Im Vereinigten Königreich wurde jedoch die entgegengesetzte Beziehung gefunden, in der höhere Intelligenz mit einem größeren illegalen Drogenkonsum verbunden ist. Rauchen Die Beziehung zwischen Intelligenz und Rauchen hat sich zusammen mit öffentlichen und staatlichen Einstellungen zum Rauchen verändert. Für Menschen, die 1921 geboren wurden, gab es keine Korrelation zwischen Intelligenz und geraucht oder nicht geraucht; es gab jedoch eine Beziehung zwischen höherer Intelligenz und dem Rauchen durch Erwachsenenbildung. In einer anderen britischen Studie zeigte sich, dass das IQ der hohen Kindheit in umgekehrter Weise mit den Chancen des Rauchens korrelieren konnte. Diät Eine britische Studie fand heraus, dass die hohe Kindheit IQ gezeigt wurde, mit der Möglichkeit einer Vegetarier im Erwachsenenalter zu korrelieren. Diejenigen der höheren Intelligenz sind auch wahrscheinlicher, eine gesündere Ernährung zu essen, darunter mehr Obst und Gemüse, Fisch, Geflügel und Vollkornbrot und weniger gebratenes Essen. Übung Höhere Intelligenz wurde mit der Ausübung verbunden. Mehr intelligente Kinder neigen dazu, mehr als Erwachsene zu trainieren und kräftig zu trainieren. Eine Studie von 11.282 Individuen in Schottland, die in den 1950er- und 1960er-Jahren Geheimdienstprüfungen im Alter von 7, 9 und 11 absolvierten, fand eine "inverse lineare Assoziation" zwischen Kinderintelligenz und Krankenhauszulassungen für Verletzungen im Erwachsenenalter. Der Zusammenhang zwischen dem IQ der Kindheit und dem Risiko einer späteren Verletzung blieb auch nach der Bilanzierung von Faktoren wie dem sozioökonomischen Hintergrund des Kindes. Sozioökonomischer Status Praktisch alle Indikatoren für körperliche Gesundheit und geistige Kompetenz begünstigen Menschen mit höherem sozioökonomischem Status (SES). Die soziale Klassenerreichung ist wichtig, weil sie die Gesundheit im gesamten Leben vorhersagen kann, wo Menschen aus der unteren sozialen Klasse eine höhere Morbidität und Mortalität haben. SES und gesundheitliche Ergebnisse sind allgemein über Zeit, Ort, Krankheit, und sind fein klassifiziert das SES-Kontinuum. Gottfredson argumentiert, dass allgemeine Intelligenz (g) die grundlegende Ursache für gesundheitliche Ungleichheit ist. Das Argument ist, dass g die grundlegende Ursache für die Ungleichheit der sozialen Klasse in der Gesundheit ist, weil es sechs Kriterien erfüllt, die jeder Kandidat für die Sache erfüllen muss: eine stabile Verteilung über die Zeit, ist replizierbar, ist eine transportable Form von Einfluss, hat einen allgemeinen Einfluss auf die Gesundheit, ist messbar und ist verfälscht. Stabilität: Jeder lässige Agent muss im Laufe der Zeit hartnäckig und stabil sein, damit seine Wirkungsmuster im Alter und Jahrzehnten allgemein sein. Große und stabile individuelle Unterschiede in g werden durch die Jugend und die Verteilung von g in der Bevölkerung Intelligenz in jeder Generation entwickelt, unabhängig davon, welche sozialen Umstände vorhanden sind. Der Ausgleich sozioökonomischer Umgebungen ist daher sehr gering, um die Streuung im IQ zu reduzieren. Die Verbreitung des IQ in einer Gesellschaft im Allgemeinen ist stabiler als seine Verteilung des sozioökonomischen Status. Replicability: Geschwister, die im IQ variieren, variieren auch im sozioökonomischen Erfolg, der mit Fremden vergleichbarer IQ vergleichbar sein kann. Auch prognostiziert g-Theorie, dass, wenn genetisch g der wichtigste Mechanismus ist, der sozioökonomische Ungleichheit zwischen Generationen trägt, die maximale Korrelation zwischen Eltern und Kind SES in der Nähe ihrer genetischen Korrelation für IQ (50) sein wird. Transportfähigkeit: Die Leistungs- und funktionellen Alphabetisierungsstudien illustrierten beide, wie g über Lebenssituationen transportabel ist und stellen eine Reihe von weitgehend generalisierbaren Argumentations- und Problemlösungsfähigkeiten dar. G scheinen linear mit der Leistung in Schule, Jobs und Leistungen verbunden zu sein. Allgemeinheit: Studien zeigen, dass IQ gemessen im Alter von 11 vorhergesagte Langlebigkeit, vorzeitiger Tod, Lungen- und Magenkrebs, Demenz, Verlust der funktionellen Unabhängigkeit, mehr als 60 Jahre später. Die Forschung hat gezeigt, dass das höhere IQ im Alter von 11 Jahren signifikant mit der höheren sozialen Klasse in Midlife zusammenhängt.Daher ist es sicher anzunehmen, dass höhere SES, sowie höheres IQ, in der Regel eine bessere Gesundheit vorhersagen. Messbarkeit: Der g-Faktor kann aus einer Vielzahl von psychischen Tests extrahiert werden und hat eine gemeinsame, zuverlässige Quelle für die Messung der allgemeinen Intelligenz in jeder Bevölkerung zur Verfügung gestellt. Unzulänglichkeiten: theoretisch, wenn g Theorie die Selbstversorgung der Gesundheit als Job betrachten würde, als eine Reihe von instrumentellen Aufgaben, die von den Individuen ausgeführt werden, könnte es voraussagen, dass g die Gesundheit Leistung in der gleichen Weise beeinflussen, wie es die Leistung in Bildung und Arbeit vorhersagt. Chronische Krankheiten sind heute die großen Krankheiten in entwickelten Ländern, und ihre großen Risikofaktoren sind Gesundheitsgewohnheiten und Lebensstil. Die höheren sozialen Schichten wissen am meisten und die unteren sozialen Schichten wissen am wenigsten, ob die Klasse durch Bildung, Beruf oder Einkommen beurteilt wird und auch wenn die Informationen für die Ärmsten am nützlichsten erscheinen. Höher g fördert mehr Lernen und erhöht die Exposition gegenüber Lernmöglichkeiten. Das Problem liegt also nicht im Mangel an Zugang zur Gesundheitsversorgung, sondern das Versagen des Patienten, es effektiv zu benutzen, wenn es geliefert wird. Niedrige Alphabetisierung ist mit einem geringen Einsatz von vorbeugender Pflege, einem schlechten Verständnis der eigenen Krankheit verbunden – auch wenn die Pflege frei ist. Das Selbstmanagement der Gesundheit ist wichtig, weil die Alphabetisierung die Fähigkeit bietet, neue Informationen zu erwerben und komplexe Aufgaben zu erledigen und dass begrenzte Problemlösungsfähigkeiten für Patienten mit geringer Laktheit weniger wahrscheinlich sein Verhalten auf der Grundlage neuer Informationen verändern. Chronische Mangel an gutem Urteil und effektivem Denken führt zu chronisch schlechtem Selbstmanagement. Erläuterungen zur Korrelation zwischen Intelligenz und Gesundheit Es gab viele Gründe für die Verbindungen zwischen Gesundheit und Intelligenz. Obwohl einige argumentiert haben, dass die Richtung eine ist, in der Gesundheit einen Einfluss auf die Intelligenz hat, haben sich die meisten auf den Einfluss von Intelligenz auf die Gesundheit konzentriert. Obwohl die Gesundheit auf jeden Fall die Intelligenz beeinflussen kann, haben die meisten kognitiven epidemiologischen Studien die Intelligenz in der Kindheit betrachtet, wenn die kranke Gesundheit viel weniger häufig ist und eine unwahrscheinlichere Ursache für schlechte Intelligenz ist. So haben sich die meisten Erklärungen auf die Auswirkungen der Intelligenz auf die Gesundheit durch ihren Einfluss auf die Vermittlung von Ursachen konzentriert. Verschiedene Erläuterungen zu diesen Erkenntnissen wurden vorgeschlagen: "Erst, .intelligence ist mit mehr Bildung verbunden, und danach mit mehr Berufen, die die Person in gesünderen Umgebungen platzieren könnte. .Second, Menschen mit höherer Intelligenz könnten sich an gesundere Verhaltensweisen beteiligen. .Dritte, mentale Testergebnisse aus dem frühen Leben könnten als eine Aufzeichnung von Beleidigungen an das Gehirn wirken, die vor diesem Datum aufgetreten sind....Fourth, mentale Testergebnisse, die in der Jugend gewonnen werden, könnte ein Indikator für ein gut-put-together-System sein. Es ist zu vermuten, dass ein gut verdrahteter Körper in der Lage ist, effektiver auf Umweltbeleidigungen zu reagieren." Systemintegrität Hypothese gegen Evolution Hypothese Die Systemintegritätshypothese schlägt vor, dass die Intelligenz der Kindheit nur ein Aspekt eines gut verdrahteten und gut funktionierenden Körpers ist und nahelegt, dass es einen latenten Charakter gibt, der Intelligenz, Gesundheit und viele andere Faktoren umfasst. Diese Eigenschaft zeigt an, wie gut der Körper funktioniert und wie gut der Körper auf Veränderung reagieren und wieder in eine normale Balance zurückkehren kann (allostatische Belastung). Laut der Systemintegritätshypothese verursacht niedriger IQ keine Sterblichkeit, sondern schlechte Systemintegrität verursacht geringere Intelligenz und schlechtere Gesundheit sowie eine Reihe anderer Eigenschaften, die als Marker der Systemintegrität gedacht werden können. Professor Ian Deary hat vorgeschlagen, dass schwankende Asymmetrie, Geschwindigkeit der Informationsverarbeitung, physikalische Koordination, körperliche Stärke, metabolisches Syndrom und genetische Korrelation weitere potenzielle Marker der Systemintegrität sein können, die definitionsgemäß einen großen Teil der Beziehung zwischen Intelligenz und Sterblichkeit erklären sollte. Eine gegensätzliche Theorie zur Systemintegritätstheorie ist die evolutionäre Neuheitstheorie, die darauf hindeutet, dass diejenigen mit höherer Intelligenz besser ausgestattet sind, um mit evolutionären neuartigen Ereignissen umzugehen. Es wird vorgeschlagen, dass sich Intelligenz entwickelt hat, um evolutionär neuartige Situationen zu bewältigen und dass diejenigen mit einem höheren IQ besser in der Lage sind, zu verarbeiten, wenn eine solche neuartige Situation gefährlich oder ein Gesundheitsrisiko ist und daher in einer besseren Gesundheit sein dürfte. Diese Theorie bietet einen theoretischen Hintergrund für Beweise, die die Idee unterstützen, dass Intelligenz mit Mortalität durch Gesundheitsverhalten wie Tragen eines Sicherheitsgurts oder Rauchen aufhören.Evolutionäre Neuheitstheorie betont die Rolle des Verhaltens im Zusammenhang zwischen Mortalität und Intelligenz, während die Systemintegrität die Rolle der Gene hervorhebt. So prognostiziert die Systemintegrität, dass Individuen höherer Intelligenz besser vor Krankheiten geschützt werden, die in erster Linie durch Genetik verursacht werden, während evolutionäre adaptive Theorie nahelegt, dass Individuen höherer Intelligenz besser vor Krankheiten geschützt werden, die weniger heritierbar sind und durch schlechte Lebenswahlen verursacht werden. Eine Studie, die diese Idee getestet hat, untersuchte die Häufigkeit von heritablen und nicht hässlichen Krebsen bei Individuen unterschiedlicher Intelligenz. Sie fanden heraus, dass diejenigen höherer Intelligenz weniger wahrscheinlich an Krebs leiden, die nicht heritable war, das auf Lebensstil basierte und so die evolutionäre Neuheitstheorie unterstützte. Dies war jedoch nur eine Vorstudie und beinhaltete nur den Krankheitskrebs, der in früheren Studien gefunden wurde, um eine mehrdeutige Beziehung mit Intelligenz zu haben. Krankheit und Verletzungsvorbeugung Mit höheren Intelligenz-Scores kann bedeuten, dass Menschen besser sind, Krankheit und Verletzung zu verhindern. Ihre kognitiven Fähigkeiten können sie mit einer besseren Wahrscheinlichkeit ausstatten, um die Verletzungs- und Gesundheitsrisiken bestimmter Verhaltensweisen und Handlungen zu verstehen. Die tödliche und nicht tödliche Unfallverletzung wurde mit geringerer Intelligenz verbunden. Dies kann sein, weil Personen mit höherer Intelligenz eher Vorsichtsmaßnahmen wie Tragen von Sicherheitsgurten, Helmen etc., da sie sich der Risiken bewusst sind. Ferner gibt es Beweise, dass sich intelligentere Menschen gesünder verhalten. Menschen mit höheren IQ-Testergebnissen neigen dazu, weniger wahrscheinlich zu rauchen oder Alkohol stark zu trinken. Sie essen auch bessere Ernährung, und sie sind körperlich aktiver. Sie haben also eine Reihe besserer Verhaltensweisen, die zum Teil ihr geringeres Mortalitätsrisiko erklären können. Menschen mit höheren kognitiven Fähigkeiten sind auch besser für die Behandlung von Stress ausgestattet, ein Faktor, der in vielen gesundheitlichen Problemen von Angst bis Herz-Kreislauf-Krankheit umgesetzt wurde. Es wurde vorgeschlagen, dass höhere Intelligenz zu einem besseren Gefühl der Kontrolle über das eigene Leben und eine Verringerung der Gefühle von Stress führt. Eine Studie ergab, dass Personen mit niedrigerer Intelligenz eine größere Anzahl von funktionellen somatischen Symptomen, Symptome, die durch organische Pathologie nicht erklärt werden können und als Stress betrachtet werden. Die meisten Beziehungen wurden jedoch durch Arbeitsbedingungen vermittelt. Krankheit und Verletzungsmanagement Es gibt Beweise, dass höhere Intelligenz mit einer besseren Selbstversorgung verbunden ist, wenn man eine Krankheit oder Verletzung hat. Eine Studie forderte die Teilnehmer auf, während einer Studie über Herz-Kreislauf-Gesundheit täglich Aspirin oder Placebo zu nehmen. Teilnehmer mit höherer Intelligenz blieben mit der Einnahme der Medikamente länger als diejenigen mit niedrigerer Intelligenz, die anzeigten, dass sie sich besser kümmern könnten. Studien haben gezeigt, dass Menschen mit geringerer Intelligenz eine geringere Gesundheitskompetenz haben und eine Studie, die den Zusammenhang zwischen Gesundheitskompetenz und tatsächlicher Gesundheit betrachtet, fand, dass sie fast vollständig durch Intelligenz vermittelt wurde. Es wurde behauptet, dass bis zu einem Drittel der Medikamente nicht korrekt genommen werden und somit die Gesundheit der Patienten gefährden. Dies ist besonders für diejenigen mit Herzproblemen relevant, da der Missbrauch von einigen Herzmedikamenten tatsächlich das Risiko des Todes verdoppeln kann. Mehr intelligente Individuen nutzen auch vorbeugende Gesundheitsversorgung häufiger zum Beispiel den Besuch der Ärzte. Einige haben jedoch argumentiert, dass dies ein Artefakt von höheren SES ist; dass diejenigen mit niedrigerer Intelligenz tendenziell von einer niedrigeren sozialen Klasse und haben weniger Zugang zu medizinischen Einrichtungen. Es wurde jedoch festgestellt, dass auch wenn der Zugang zur Gesundheitsversorgung gleich ist, diejenigen mit niedrigerer Intelligenz immer noch weniger die Dienste nutzen. Psychiatrie Krankheit Eine Diagnose jeder psychischen Erkrankung, auch milde psychische Not ist mit einem erhöhten Risiko von Krankheit und vorzeitigem Tod verbunden. Die meisten psychiatrischen Krankheiten sind auch mit einer geringeren Intelligenz verbunden. So wurde vorgeschlagen, dass psychiatrische Morbidität ein weiterer Weg sein kann, durch den Intelligenz und Mortalität miteinander verbunden sind. Trotzdem wurde die Richtung der Kausierung zwischen Intelligenz und psychischen Gesundheitsproblemen bestritten. Einige argumentieren, dass psychische Gesundheitsprobleme wie Depressionen und Schizophrenie einen Rückgang der psychischen Funktion verursachen können und somit auf Intelligenztests punktet, während andere glauben, dass es weniger Intelligenz ist, die wahrscheinlich eine psychische Gesundheitsfrage zu entwickeln.Obwohl Beweise für beide Standpunkte gefunden wurden, werden die meisten kognitiven epidemiologischen Studien mit Intelligenz-Scores aus der Kindheit durchgeführt, als der psychiatrische Zustand nicht vorhanden war, um sicherzustellen, dass es nicht der Zustand war, der die unteren Punkte verursachte. Diese Verbindung wurde gezeigt, um einen Teil der Beziehung zwischen Kindheit Intelligenz und Mortalität zu erklären, aber die Menge der Varianz erklärt variiert von weniger als 10 Prozent auf etwa 5 Prozent. Sozioökonomische Position im Erwachsenenalter Obwohl der Zustand der Kindheit als Mitbegründer in der Beziehung zwischen Intelligenz und Mortalität gesehen werden kann, da er die Intelligenz beeinflussen kann, ist es wahrscheinlich, dass erwachsene SES die Beziehung vermittelt. Die Idee ist, dass intelligente Kinder sich eine bessere Bildung, bessere Arbeitsplätze und werden sich in einem sichereren und gesünderen Umfeld niederlassen. Sie haben einen besseren Zugang zu Gesundheitsressourcen, eine gute Ernährung und werden weniger wahrscheinlich sein, die Gefahren und Gesundheitsrisiken im Zusammenhang mit dem Leben in ärmeren Gegenden zu erfahren. Mehrere Studien haben festgestellt, dass es einen Zusammenhang zwischen erwachsenen SES und Mortalität gibt. Vorgestellter allgemeiner Fitnessfaktor sowohl der kognitiven Fähigkeit als auch der Gesundheit, der F-Faktor Aufgrund der oben genannten Erkenntnisse, haben einige Forscher einen allgemeinen Fitnessfaktor analog zum g-Faktor für allgemeine geistige Fähigkeit/Intelligenz vorgeschlagen. Dieser Faktor soll Fruchtbarkeitsfaktoren, Gesundheitsfaktoren und den g-Faktor kombinieren. So fand eine Studie eine kleine, aber signifikante Korrelation zwischen drei Maßnahmen von Spermienqualität und Intelligenz. Siehe auch Outline der menschlichen Intelligenz Unfall-Proneness Passiv-aggressive Verhalten ReferenzenWeiteres Lesen Deary IJ, Weiss A, Batty GD (August 2010). " Intelligenz und Persönlichkeit als Predictors of Illness and Death: Wie Forscher in der Differentialpsychologie und der Chronischen Krankheit Epidemiologie mitarbeiten, gesundheitliche Ungleichheiten zu verstehen und anzugehen" (PDF). Psychologische Wissenschaft im öffentlichen Interesse.11 (2:) 53–79.doi:10.1177/1529100610387081.hdl:20.500.11820/134d66d9-98db-447a-a8b2-5b019b96a7bb.PMID 26168413.S2CID 13106622.