Eine Wärmepumpe ist eine Vorrichtung, die zur Erwärmung und manchmal auch Kühlung von Gebäuden verwendet wird, indem Wärmeenergie aus einem Kühlraum in einen wärmeren Raum über den Kühlkreislauf übertragen wird, wobei die entgegengesetzte Richtung, in der Wärmeübertragung ohne externe Leistung erfolgen würde. Typische Geräte sind Luftquelle Wärmepumpen, Erdwärmepumpen, Wasserquelle Wärmepumpen und Abluftwärmepumpen. Wärmepumpen werden auch häufig in Fernwärmeanlagen eingesetzt. Der Wirkungsgrad einer Wärmepumpe wird als Leistungskoeffizient (COP) oder saisonaler Leistungskoeffizient (SCOP) angegeben. Je höher die Zahl, desto effizienter ist eine Wärmepumpe und desto weniger Energie verbraucht sie. Bei der Raumheizung sind diese Geräte typischerweise viel energieeffizienter als einfache elektrische Widerstandsheizer. Wärmepumpen haben einen geringeren CO2-Fußabdruck als Heizsysteme, die fossile Brennstoffe wie Erdgas verbrennen, aber auch die von Wasserstoff betriebenen sind kohlenstoffarm und können Wettbewerber werden. Geschichte Meilensteine: 1748:William Cullen zeigt künstliche Kälte. 1834:Jacob Perkins baut einen praktischen Kühlschrank mit Dimethylether. 1852:Herr Kelvin beschreibt die Theorie der zugrunde liegenden Wärmepumpen.1855–1857: Peter von Rittinger entwickelt und baut die erste Wärmepumpe.1928: Aurel Stodola baut eine geschlossene Schleifenwärmepumpe (Wasserquelle vom Genfersee) auf, die bis heute Heizung für den Genfer Rathaus bietet.1945:John Sumner, City Electrical Engineer für Norwich, installiert eine experimentelle Wasser-Quelle Wärmepumpe, die Zentralheizung zugeführt, mit einem benachbarten Fluss, um neue Verwaltungsgebäude des Rates zu erhitzen. Saisonale Effizienz von 3.42. Durchschnittliche Wärmeabgabe von 147 kW und Spitzenleistung von 234 kW. 1948: Robert C. Webber wird als Entwicklung und Bau der ersten Erdwärmepumpe ausgezeichnet.1951: Erste große Installation die Royal Festival Hall in London wird mit einer gasbetriebenen reversiblen Wasser-Quelle Wärmepumpe, die von den Themsen gefüttert wird, sowohl für die Winterheizung als auch für die Sommerkühlung geöffnet. Arten Wärmepumpe der Luftquelle Luftquellen-Wärmepumpen werden verwendet, um Wärme zwischen zwei Wärmetauschern zu bewegen, eine außerhalb des Gebäudes, das mit Flossen ausgestattet ist, durch die Luft mit einem Ventilator gedrückt wird und die andere, die entweder direkt erwärmt die Luft im Gebäude oder erwärmt Wasser, das dann um das Gebäude durch Wärmesender umgewälzt wird, die die Wärme an das Gebäude abgeben. Diese Einrichtungen können auch in einem Kühlbetrieb betrieben werden, in dem sie Wärme über den inneren Wärmetauscher ableiten und mittels des externen Wärmetauschers in die Umgebungsluft auswerfen. Sie werden üblicherweise auch zur Warmwasserbereitung zum Waschen verwendet, das in einem inländischen Warmwassertank gelagert ist. Die Wärmepumpen der Luftquelle sind relativ einfach und kostengünstig zu installieren und sind daher historisch der am weitesten verbreitete Wärmepumpentyp. Bei mildem Wetter kann COP etwa 4,0 sein, während bei Temperaturen unter 0 °C (32 °F) eine Luft-Quelle Wärmepumpe noch eine COP von 2,5 erreichen kann. Die durchschnittliche COP über saisonale Variation beträgt typischerweise 2.5-2.8, mit außergewöhnlichen Modellen, die dies in milden Klimazonen übertreffen können. Geothermie (Erd-Quelle) Wärmepumpe Eine Geothermie Wärmepumpe (Nordamerikanisch Englisch) oder Erdwärmepumpe (Britisch Englisch) zieht Wärme aus dem Boden oder aus Grundwasser, die das ganze Jahr über unter einer Tiefe von etwa 30 Fuß (9,1 m) bei einer relativ konstanten Temperatur bleibt. Eine gut gepflegte Geothermie-Wärmepumpe wird in der Regel einen COP von 4.0 zu Beginn der Heizsaison und eine saisonale COP von etwa 3,0 haben, wie Wärme aus dem Boden gezogen wird. Geothermie-Wärmepumpen sind aufgrund der Notwendigkeit der Bohrungen für die vertikale Platzierung von Wärmetauscherrohren oder der Grabung von Gräben für die horizontale Platzierung der Rohrleitung, die das Wärmeaustauschfluid trägt (Wasser mit wenig Frostschutz). Eine geotherme Wärmepumpe kann auch dazu verwendet werden, Gebäude während heißen Tagen zu kühlen, wodurch Wärme von der Wohnung zurück in den Boden über die Erdschleife übertragen wird. Solarthermiekollektoren oder Rohrleitungen, die innerhalb des Stausees eines Parkplatzes platziert werden, können auch verwendet werden, um die Wärme unter Tage zu füllen. Auspuffluft-Wärmepumpe Auspuffluft-Wärmepumpen ziehen Wärme aus der Auspuffluft eines Gebäudes aus und benötigen eine mechanische Belüftung. Es gibt zwei Klassen von Abluftwärmepumpen. Auspuffluftwärmepumpen übertragen Wärme auf Ansaugluft. Auspuffluft-Wasser-Wärmepumpen übertragen Wärme auf einen Heizkreislauf, der einen Tank aus heimischem Warmwasser umfasst. Solargestützte Wärmepumpe Eine solargestützte Wärmepumpe ist eine Maschine, die die Integration einer Wärmepumpe und Wärmesolarzellen in einem einzigen integrierten System darstellt. Typischerweise werden diese beiden Technologien getrennt (oder parallel betrieben) zur Erzeugung von heißem Wasser eingesetzt. Bei diesem System übernimmt die Solarthermie die Funktion der Niedrigtemperatur-Wärmequelle und die erzeugte Wärme dient der Zuführung des Verdampfers der Wärmepumpe. Ziel dieses Systems ist es, hohe COP zu erhalten und dann Energie effizienter und kostengünstiger zu produzieren. Wasserquelle Wärmepumpe Eine Wasserquelle Wärmepumpe arbeitet in ähnlicher Weise wie eine Erdwärmepumpe, außer dass sie Wärme von einem Körper von Wasser anstatt vom Boden nimmt. Der Wasserkörper muss jedoch groß genug sein, um die Kühlwirkung der Einheit ohne Einfrieren standhalten zu können oder eine nachteilige Wirkung für die Tierwelt zu erzeugen. Hybrid-Wärmepumpe Hybrid (oder Zwillingsquelle) Wärmepumpen ziehen Wärme aus unterschiedlichen Quellen je nach Außenlufttemperatur. Wenn Außenluft über 4 bis 8 Grad Celsius (40–50 Grad Fahrenheit, je nach Grundwassertemperatur) ist, verwenden sie Luft; bei kälteren Temperaturen verwenden sie die Bodenquelle. Diese Doppelquellen-Systeme können auch Sommerwärme speichern, indem sie Bodenquellenwasser durch den Luftaustauscher oder durch den Gebäudeheizer-Austauscher laufen, auch wenn die Wärmepumpe selbst nicht läuft. Dies hat zwei Vorteile: Es fungiert als kostengünstiges System zur Innenraumluftkühlung, und (wenn Grundwasser relativ stagnierend ist) erhöht es die Temperatur der Bodenquelle, was die Energieeffizienz des Wärmepumpensystems für jeden Temperaturanstieg der Bodenquelle um etwa 4 % verbessert. Anwendungen Die Internationale Energieagentur schätzte, dass ab 2011 800 Millionen Wärmepumpen auf der Erde installiert wurden. Sie werden in Klimazonen mit moderater Heizung, Lüftung und Klimaanlage (HVAC) benötigt und können auch inländische heißes Wasser und Taumel-Kleidungstrocknungsfunktionen bieten. Die Anschaffungskosten werden in verschiedenen Ländern durch Verbraucherrebatten unterstützt. Heizung und Kühlung von Gebäuden und Fahrzeugen Bei HVAC-Anwendungen ist eine Wärmepumpe typischerweise eine Dampf-Druck-Kühlvorrichtung, die ein Umkehrventil und optimierte Wärmetauscher umfasst, so dass die Richtung des Wärmeflusses (thermische Energiebewegung) umgekehrt werden kann. Das Umschaltventil schaltet die Richtung des Kältemittels durch den Kreislauf und damit kann die Wärmepumpe entweder Heizung oder Kühlung zu einem Gebäude liefern. In kühleren Klimazonen ist die Standardeinstellung des Umschaltventils Heizung. Die Standardeinstellung im wärmeren Klima ist die Kühlung. Da die beiden Wärmetauscher, der Kondensator und der Verdampfer Swap-Funktionen haben müssen, sind sie optimiert, um in beiden Modi ausreichend zu arbeiten. Daher ist die SEER-Bewertung, die die Saisonal Energy Efficiency Rating ist, einer reversiblen Wärmepumpe typischerweise etwas weniger als zwei separat optimierte Maschinen. Für Geräte, die das Energy Star Rating erhalten, muss es eine Bewertung von mindestens 14.5 SEER haben. Wasserheizung Bei Wasserheizungen kann eine Wärmepumpe zur Erwärmung oder Vorwärmung von Wasser für Schwimmbäder oder zum Erwärmen von Trinkwasser für Heime und Industrie verwendet werden. Üblicherweise wird Wärme aus Außenluft extrahiert und in einen Innenwassertank übertragen, eine andere Sorte extrahiert Wärme aus Innenluft, um die Raumkühlung zu unterstützen. Stadtheizung Wärmepumpen können auch als Wärmelieferant für Fernwärme eingesetzt werden. Mögliche Wärmequellen für solche Anwendungen sind Abwasser, Umgebungswasser (z.B. Meer, See und Flusswasser), industrielle Abwärme, Geothermie, Rauchgas, Abwärme aus der Fernkühlung und Wärme aus Solarwärmespeicher. In Europa wurden seit den 1980er Jahren mehr als 1500 MW installiert, wovon 2017 etwa 1000 MW in Schweden eingesetzt wurden. Große Wärmepumpen für Fernwärme in Kombination mit Wärmespeicher bieten eine hohe Flexibilität für die Integration variabler erneuerbarer Energien. Sie werden daher als Schlüsseltechnologie für intelligente Energiesysteme mit hohen Anteilen an erneuerbaren Energien bis zu 100 % und fortschrittlichen Fernwärmeanlagen der 4. Generation angesehen. Sie sind auch ein entscheidendes Element der Kaltteilheizung. Industrielle Heizung Es besteht großes Potenzial, den Energieverbrauch und die damit verbundenen Treibhausgasemissionen in der Industrie durch Anwendung von industriellen Wärmepumpen zu reduzieren. Ein 2015 abgeschlossenes internationales Kooperationsprojekt sammelte insgesamt 39 Beispiele für FuE-Projekte und 115 Fallstudien weltweit. Die Studie zeigt, dass kurze Rückzahlungsfristen von weniger als 2 Jahren möglich sind und gleichzeitig eine hohe CO2-Emissionen (in einigen Fällen mehr als 50 %) erreicht werden. Leistung Beim Vergleich der Leistung von Wärmepumpen wird der Begriff Leistung mit Effizienz bevorzugt, wobei der Leistungskoeffizient (COP) verwendet wird, um das Verhältnis der Nutzwärmebewegung pro Arbeitseinsatz zu beschreiben. Eine elektrische Widerstandsheizung hat eine COP von 1,0, die deutlich niedriger ist als eine gut konstruierte Wärmepumpe, die typischerweise zwischen COP von 3 bis 5 mit einer Außentemperatur von 10 °C und einer Innentemperatur von 20 °C sein wird. Eine Erdwärmepumpe wird typischerweise eine höhere Leistung als eine Luft-Quelle Wärmepumpe haben. Der "Seasonal Coeffizient of Performance" (SCOP) ist ein Maß für die aggregierte Energieeffizienzmaßnahme über einen Zeitraum von einem Jahr, der von dem Klima der Region sehr abhängig ist. Ein Rahmen für diese Berechnung ist durch die Verordnung (EU) Nr. 813/2013 der Kommission gegeben: Die Betriebsleistung einer Wärmepumpe im Kühlbetrieb ist in den USA entweder durch ihr Energieeffizienz-Verhältnis (EER) oder durch saisonales Energieeffizienz-Verhältnis (SEER) gekennzeichnet, die beide Einheiten von BTU/(h·W) aufweisen (Anmerkung, dass 1 BTU/(h·W) = 0,293 W/W) und größere Werte eine bessere Leistung aufweisen. Die tatsächliche Leistung variiert, und es hängt von vielen Faktoren wie Installationsdetails, Temperaturunterschiede, Standorterhöhung und Wartung ab. Operation Vapor-compression verwendet ein umlaufendes flüssiges Kältemittel als Medium, das Wärme von einem Raum absorbiert, komprimiert es dadurch seine Temperatur, bevor es in einem anderen Raum freigesetzt wird. Das System weist üblicherweise 8 Hauptkomponenten auf: ein Kompressor, ein Reservoir, ein Umschaltventil, das zwischen Heiz- und Kühlbetrieb, zwei Wärmeausdehnungsventile (einer im Heizbetrieb und das andere bei der Anwendung im Kühlbetrieb) und zwei Wärmetauscher, eins der externen Wärmequelle/Senke und das andere mit dem Innenraum. Im Heizbetrieb ist der externe Wärmetauscher der Verdampfer und der innere der Kondensator; im Kühlbetrieb werden die Rollen umgekehrt. Im thermodynamischen, als gesättigter Dampf bezeichneten Zustand tritt das umlaufende Kältemittel in den Kompressor ein und wird auf einen höheren Druck komprimiert, was auch eine höhere Temperatur zur Folge hat. Der heiße, komprimierte Dampf befindet sich dann im thermodynamischen, als überhitzten Dampf bekannten Zustand und liegt bei einer Temperatur und einem Druck, bei dem er entweder mit Kühlwasser oder Kühlluft kondensiert werden kann, die über die Spule oder Rohre strömt. Im Heizbetrieb wird diese Wärme zur Erwärmung des Gebäudes mittels des internen Wärmetauschers verwendet und im Kühlbetrieb wird diese Wärme über den externen Wärmetauscher abgeführt. Das kondensierte flüssige Kältemittel wird im thermodynamischen, als gesättigte Flüssigkeit bezeichneten Zustand durch ein Expansionsventil geleitet, wo es eine abrupte Druckreduzierung erfährt. Durch diese Druckreduzierung wird die adiabatische Blitzverdampfung eines Teils des flüssigen Kältemittels bewirkt. Die Auto-Refrigerationswirkung der adiabatischen Blitzverdampfung senkt die Temperatur des flüssigen und dampfförmigen Kältemittelgemisches, wo es kälter ist als die Temperatur des zu kühlenden geschlossenen Raumes. Das kalte Gemisch wird dann durch die Spule oder die Rohre im Verdampfer geleitet. Ein Ventilator zirkuliert die warme Luft im umschlossenen Raum über die die Kälte-Kältemittel-Flüssig- und Dampfmischung tragende Spule oder Rohre. Diese warme Luft verdampft den flüssigen Teil des kalten Kältemittelgemisches. Gleichzeitig wird die Umluft gekühlt und senkt so die Temperatur des umschlossenen Raumes auf die gewünschte Temperatur. Der Verdampfer ist dort, wo das umlaufende Kältemittel Wärme absorbiert und entfernt, die anschließend im Kondensor verworfen und anderweitig durch das im Kondensor verwendete Wasser oder Luft übertragen wird. Zur Vervollständigung des Kältekreislaufs ist der Kältemitteldampf vom Verdampfer wiederum gesättigter Dampf und wird wieder in den Kompressor zurückgeführt. Der Verdampfer kann im Laufe der Zeit Eis oder Wasser aus der Umgebungsfeuchte sammeln. Das Eis wird durch Abtauzyklus aufgeschmolzen. Im internen Wärmetauscher wird entweder verwendet, um die Innenluft direkt zu erwärmen/kühlen oder Wasser zu erhitzen, das dann durch Heizkörper oder Fußbodenheizungskreislauf auf die entweder Wärme der Gebäude gekühlt wird. Kühlerwahl Bis in die 1990er Jahre wurden als Kältemittel Chlorfluorkohlenwasserstoffe (FCKW) verwendet, die bei der Freisetzung in die Atmosphäre große Schäden an der Ozonschicht verursachten. Die Verwendung dieser Chemikalien wurde durch das Montrealer Protokoll vom August 1987 verboten oder stark eingeschränkt. Ersetzungen, einschließlich R-134a und R-410A, sind Fluorkohlenwasserstoffe mit ähnlichen thermodynamischen Eigenschaften mit unwesentlichem Ozonabbaupotenzial, hatten aber ein problematisches globales Erwärmungspotenzial. HFC ist ein leistungsfähiges Treibhausgas, das zum Klimawandel beiträgt. Zu den neueren Kühlschränken gehören Difluormethan (R32) und Isobutan (R600A), die das Ozon nicht verarmen und auch für die Umwelt viel weniger schädlich sind. Auch Dimethylether (DME) hat sich in der Popularität als Kältemittel erworben. Staatliche Anreize Vereinigtes Königreich Ab 2021: Wärmepumpen werden mit dem ermäßigten Satz von 5% anstelle des üblichen Mehrwertsteuerniveaus von 20% für die meisten anderen Produkte besteuert. Alternative Energie Credits in Massachusetts Der Alternative Energy Portfolio Standard (APS) wurde im Jahr 2008 entwickelt, um einen bestimmten Prozentsatz der Stromversorgung von Massachusetts aus bestimmten alternativen Energiequellen zu verlangen. Im Oktober 2017 hat die Abteilung Energie von Massachusetts (DOER) gemäß Kapitel 251 der Gesetze von 2014 und Kapitel 188 der Gesetze von 2016 Verordnungen erlassen, die den APS mit erneuerbaren Wärme-, Brennstoffzellen- und Energieabfällen verbunden sind. Alternative Energy Credits (AECs) werden als Anreiz für die Eigentümer von förderfähigen erneuerbaren Wärmeenergieanlagen mit einem Kredit pro Megawattstundenäquivalent (MWhe) der erzeugten Wärmeenergie ausgegeben. Einzelhandelsstromlieferanten können diese Kredite erwerben, um APS-konforme Standards zu erfüllen. Die APS erweitert die aktuellen Erneuerbaren Mandate auf ein breiteres Spektrum von Teilnehmern, da der Staat weiterhin sein Portfolio an alternativen Energiequellen erweitert. Referenzen Externe Links Praktische Informationen über die Einrichtung von geothermischen Wärmepumpensystemen zu Hause IEA Technology Collaboration Programme on Heat Pumping Technologies