Patent ist eine Art von geistigem Eigentum, die seinen Eigentümern das Recht verleiht, andere für einen begrenzten Zeitraum von Jahren eine Erfindung zu machen, zu verwenden oder zu verkaufen, um eine öffentliche Offenlegung der Erfindung zu ermöglichen. Patentrechte fallen in den meisten Ländern unter das Privatrecht, und der Patentinhaber muss sich gegen eine Verletzung des Patents verklagen, um ihre Rechte durchzusetzen. Patente in einigen Branchen sind eine wesentliche Form des Wettbewerbsvorteils; in anderen sind sie irrelevant. Das Verfahren zur Erteilung von Patenten, Anforderungen an das Patent, und der Umfang der Exklusivrechte variieren zwischen den Ländern nach nationalen Gesetzen und internationalen Vereinbarungen. In der Regel muss jedoch ein Patentantrag eine oder mehrere Ansprüche enthalten, die den Schutzumfang bestimmen, der angestrebt wird. Patent kann viele Ansprüche enthalten, von denen jeder ein bestimmtes Eigentumsrecht definiert. Diese Ansprüche müssen unterschiedliche Patentierbarkeitsanforderungen erfüllen, die in den USA auch Neuheit, Nutzen und Nichtigkeit umfassen. Nach dem TRIPS-Übereinkommen der Welthandelsorganisation (WTO) sollten Patente in den WTO-Mitgliedstaaten für jede Erfindung in allen Bereichen der Technologie zur Verfügung gestellt werden, sofern sie neu sind, einen erfinderischen Schritt einschließen und in der Lage sind, industrielle Anwendung durchzuführen. Jedoch gibt es Unterschiede in der Frage, was patentierbar ist, auch in den WTO-Mitgliedstaaten. TRIPS sieht auch vor, dass die Schutzdauer mindestens zwanzig Jahre betragen sollte. Definition Das Wortpatent stammt aus dem lateinischen Patere, das heißt "offen" (d. h. für öffentliche Kontrollen zur Verfügung zu stellen). Es ist eine verkürzte Fassung des Begriffspatents, das ein offenes Dokument oder ein von einer Monarchie oder Regierung ausgestelltes Instrument war, das ausschließliche Rechte an eine Person vorschreibt und das moderne Patentsystem vorschreibt. Ähnliche Zuschüsse umfassen Grundstückspatente, die von den Regierungen der frühen Staaten in den USA gewährt wurden, und Druckpatente, ein Vorläufer des modernen Urheberrechts. In der modernen Nutzung bezieht sich das Begriffspatent in der Regel auf das Recht, das jedem gewährt wird, der etwas neues, nützliches und unmissverständlich ausbricht. Ein Patent wird häufig als Rechtsform des geistigen Eigentums bezeichnet, ein Ausdruck, der auch für Marken und Urheberrechte verwendet wird und die Proponenten und Detratoren hat (siehe auch den Begriff "Intellectual Property"). Manche andere Arten von Rechten an geistigem Eigentum werden auch Patente in einigen Rechtsordnungen genannt: Industriedesign-Patente werden in den USA genannt, Pflanzenzüchterrechte werden manchmal als Pflanzenpatente bezeichnet, und Gebrauchsmuster und Gebrauchsmuster werden manchmal als Tier- oder Innovationspatente bezeichnet. Das Zusatzqualifikationspatent wird manchmal (hauptsächlich in den USA) verwendet, um die primäre Bedeutung dieser anderen Patentarten zu unterscheiden. Konkrete Arten von Patenten für Erfindungen umfassen biologische Patente, Geschäftsmodelle, chemische Patente und Software-Patente. Geschichte Obwohl in der griechischen Stadt Sybaris eine gewisse Form von Patentrechten anerkannt wurde, gilt das erste gesetzliche Patentsystem in der Regel als das italienische Patentgesetz von 1474. Jüngste historische Forschung hat jedoch vorgeschlagen, dass das italienische Patentstatut von 1474 durch Gesetze im Königreich Jerusalem inspiriert wurde, die den Entwicklern neuartiger Seidentechniken Monopole gewährten. Patente wurden systematisch in Venedig ab 1474 erteilt, wo sie ein Dekret erlassen haben, mit dem neue und erfinderische Geräte der Republik mitgeteilt werden mussten, um einen rechtlichen Schutz gegen potenzielle Verletzer zu erhalten. Schutzdauer betrug 10 Jahre. Als Venezianer ewandten sie einen ähnlichen Patentschutz in ihren neuen Häusern. Dies führte zur Verbreitung von Patentsystemen in andere Länder. Das englische Patentsystem entwickelte sich von seinen frühen mittelalterlichen Ursprungs in das erste moderne Patentsystem, das geistiges Eigentum anerkennt, um Erfindungen anzuregen; dies war die entscheidende Rechtsgrundlage für die industrielle Revolution. Seit dem 16. Jahrhundert würde die englische Krone die Erteilung eines Briefpatents für Monopole normalerweise missbrauchen. König James I von England (VI von Schottland) wurde gezwungen, alle bestehenden Monopole aufzuheben und zu erklären, dass sie nur für "Projekte der neuen Erfindung" verwendet werden sollten. Dies wurde in die Satzung der Monopolisten (1624) aufgenommen, in der das Parlament die Macht von Crown ausdrücklich beschränkte, damit der König nur Briefbriefe an die Erfinder oder Einführer von Original Erfindungen für eine feste Zahl von Jahren erteilen konnte. Das Statut wurde die Grundlage für spätere Entwicklungen im Patentrecht in England und anderswo. Wichtige Entwicklungen im Patentrecht sind im 18. Jahrhundert durch einen langsamen Prozess der justiziellen Auslegung des Gesetzes entstanden. Während der Herrschaft von Königin Anne mussten Patentanträge eine vollständige Spezifikation der Grundsätze des Betriebs der Erfindung für den öffentlichen Zugang liefern. Rechtsstreiten rund um das 1796 Patent von James Watt für seine Dampfmaschine haben die Grundsätze festgelegt, die Patente für die Verbesserung einer bereits bestehenden Maschine ausgestellt werden könnten und dass Ideen oder Grundsätze ohne konkrete Anwendung ebenfalls legal patentiert werden könnten. Das englische Rechtssystem wurde die Grundlage für Patentrecht in Ländern mit gemeinsamem Recht, einschließlich der Vereinigten Staaten, Neuseeland und Australien. In den Thirteen Kolonien könnten Erfinder Patente durch Petition an einen bestimmten Koloniengesetzgeber erhalten. Samuel Winslow wurde 1641 vom Massachusetts General Court für einen neuen Prozess zur Herstellung von Salz das erste Patent in Nordamerika erteilt. Das moderne französische Patentsystem wurde während der Revolution 1791 geschaffen. Patente wurden ohne Prüfung erteilt, da das Recht des Erfinders als natürliches gilt. Patentkosten waren sehr hoch (von 500 bis 1.500 Francs). Import-Patente schützen neue Geräte aus Drittländern. Das Patentgesetz wurde 1844 überarbeitet – die Patentkosten wurden gesenkt und die Einfuhrlizenzen wurden abgeschafft. Der erste Patentgesetz des US-Kongress wurde am 10. April 1790 verabschiedet, der als „Ein Gesetz zur Förderung des Fortschritts der nützlichen Künste“ bezeichnet wurde. Das erste Patent im Rahmen des Gesetzes wurde am 31. Juli 1790 an Samuel Hopkins für eine Methode zur Herstellung von Kali (potassiumcarbonat) erteilt. 1793 wurde ein überarbeitetes Patentgesetz verabschiedet, und in 1836 wurde eine umfassende Überarbeitung des Patentrechts vorgenommen. Das Gesetz 1836 hat einen deutlich strengeren Anwendungsprozess eingeleitet, einschließlich der Einrichtung eines Prüfsystems. Zwischen 1790 und 1836 wurden rund zehntausend Patente erteilt. Mit dem amerikanischen Bürgerkrieg wurden rund 80.000 Patente erteilt. Kluft in Patenten In den USA wurden Frauen traditionell daran gehindert, Patente zu erhalten. In Abschnitt 1 des Patentgesetzes von 1790 hatte sie an verheiratete Frauen verwiesen, die nicht in der Lage waren, sich in ihrem eigenen Namen zu Eigen zu machen und auch von Rechten zu ihrem eigenen Einkommen, einschließlich Einkommen aus allen, die sie erfunden haben. Diese historische geschlechtsspezifische Kluft hat sich im Laufe des 20. und 21. Jahrhunderts verringert, doch die Disparität ist nach wie vor uneinheitlich. Im Vereinigten Königreich beispielsweise waren im Jahr 2015 nur 8 % der Erfinder weiblich. Dies kann teilweise auf historische Barrieren für Frauen beim Erwerb von Patenten sowie auf die Tatsache zurückzuführen sein, dass Frauen in traditionell patentintensiven Branchen, insbesondere im STEM-Sektor, unterrepräsentiert sind. Marcowitz-bitton et al argumentieren, dass die geschlechtsspezifische Lücke in Patenten auch auf interne Verzerrungen innerhalb des Patentsystems zurückzuführen ist. Rechtswirkungen Ein Patent hat kein Recht, eine Erfindung zu machen oder zu verkaufen. Ein Patent bietet vielmehr aus rechtlicher Sicht das Recht, andere von der Abgabe, dem Verkauf, dem Verkauf oder der Einfuhr der patentierten Erfindung für die Dauer des Patents auszuschließen, die in der Regel 20 Jahre ab dem Anmeldedatum unter der Zahlung von Unterhaltsgebühren liegt. Aus wirtschaftlicher und praktischer Sicht ist jedoch ein Patent besser und vielleicht genauer als die Erteilung des Patentinhabers "ein Recht, durch die Geltendmachung des Patents im Gericht auszuschließen" für viele erteilte Patente, sobald ihre Inhaber versuchen, sie vor Gericht geltend zu machen. Patent ist ein beschränktes Eigentumsrecht, das die Regierung Erfindern im Austausch gewährt, um ihre Erfindungen mit der Öffentlichkeit zu teilen. Wie jedes andere Eigentumsrecht kann es verkauft werden, lizenziert, bescheinigt, zugewiesen oder übertragen werden, oder einfach aufgegeben. Ein Patent, das ein Ausschlussrecht ist, verleiht dem Patentinhaber nicht unbedingt das Recht, die Erfindung vorbehaltlich des Patents zu nutzen. Viele Erfindungen sind beispielsweise Verbesserungen früherer Erfindungen, die noch von einem anderen Patent abgedeckt werden können. Wenn ein Erfinder ein Patent für Verbesserungen einer noch immer unter Patent stehenden Erfindung erhält, können sie die verbesserte Erfindung nur dann rechtmäßig nutzen, wenn der Patentinhaber der ursprünglichen Erfindung die Erlaubnis erteilt, die sie verweigern können. Manche Länder verfügen über "Arbeitsbestimmungen", die die Erfindung in der für sie geltenden Gerichtsbarkeit ausnutzen. Folgen, die keine Erfindung betreffen, variieren von einem Land zu einem anderen, von der Aufhebung der Patentrechte bis zur Erteilung einer Zwangslizenz, die von den Gerichten an eine Partei vergeben wird, die eine patentierte Erfindung nutzt. Das Patent hat die Möglichkeit, den Widerruf oder die Lizenz zu erschweren, ist jedoch in der Regel verpflichtet, Beweise dafür zu liefern, dass die angemessenen Anforderungen der Öffentlichkeit durch die Arbeit der Erfindung erfüllt werden. Herausforderungen In den meisten Rechtsordnungen gibt es Möglichkeiten für Dritte, die Gültigkeit eines erlaubten oder ausgestellten Patents im nationalen Patentamt anzufechten; diese werden als Widerspruchsverfahren bezeichnet. Es ist auch möglich, die Gültigkeit eines Patents vor Gericht zu stellen. In jedem Fall versucht die anspruchsvolle Partei zu beweisen, dass das Patent nie erteilt worden ist. Es gibt mehrere Gründe für Herausforderungen: Die behauptete Sache ist überhaupt nicht patentierbar; die behauptete Materie war tatsächlich nicht neu, oder war offensichtlich der in der Kunst ausgebildete Person, zum Zeitpunkt der Antragstellung; oder dass bei der Strafverfolgung im Hinblick auf die Auflistung von Erfindern, die Darstellungen über den Zeitpunkt der Entdeckungen usw. Betrug begangen wurde. Patente können aus diesen Gründen ganz oder teilweise ungültig werden. Verstoß gegen Patentverletzung kommt vor, wenn ein Dritter ohne Genehmigung des Patentinhabers eine patentierte Erfindung erbringt, verwendet oder verkauft. Patente werden jedoch auf nationaler Ebene durchgesetzt. In China beispielsweise, die gegen ein US-Patent verstoßen würde, wäre die Abgabe eines Gegenstands nicht als Verstoß gegen das US-Patentrecht anzusehen, es sei denn, der Gegenstand wurde in die USA eingeführt. Zuwiderhandlungen gehören wissenschaftliche Verletzung eines Patents, d. h. sie führen einen verbotenen Rechtsakt, der gegen das Patent geschützt ist. Es gibt auch das Doctrine von Equivalenten. Diese Lehre schützt vor einem Produkt, das im Wesentlichen durch alle Rechte, das gleiche Produkt, das mit nur wenigen Änderungen geschützt ist. In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, besteht die Haftung für weitere zwei Arten von Verstößen. Eines ist ein Beitragsverstöße, der an einem anderen Verstoß teilnimmt. Dies könnte ein Unternehmen sein, das einem anderen Unternehmen hilft, ein patentiertes Produkt zu schaffen oder das patentierte Produkt zu verkaufen, das von einem anderen Unternehmen hergestellt wird. Zuwiderhandlungen führt auch dazu, dass eine Partei einführt oder eine andere Partei unterstützt, die ein Patent verletzt. Ein Beispiel hierfür wäre ein Unternehmen, das eine andere Partei zur Schaffung eines patentierten Produkts entzahlt, um ihren Marktanteil zu verringern. Dies ist wichtig, wenn ein Patentinhaber ein Produkt in Land A verkauft, in dem das Produkt patentiert ist, dann kauft und verkauft eine andere Partei, ohne die Erlaubnis des Eigentümers, in Land B, wo der Eigentümer auch ein Patent für das Produkt besitzt. Die nationale oder regionale Erschöpfung ist das Recht des Landes B, kann der Eigentümer jedoch immer noch in der Lage sein, ihre Patentrechte durchzusetzen; wenn Land B eine internationale Erschöpfungspolitik hat, wird der Patentinhaber keine rechtlichen Gründe für die Durchsetzung des Patents in Land B haben, da es bereits in einem anderen Land verkauft wurde. Rechtsdurchsetzungspatente können in der Regel nur durch zivilrechtliche Klagen (z.B. für ein US-Patent, durch ein Patentverletzungsverfahren in einem US-Bundesgericht) vollstreckt werden, obwohl einige Länder (wie Frankreich und Österreich) strafrechtliche Strafen für eine Vertragsverletzung haben. In der Regel beantragt der Patentinhaber finanzielle Entschädigung (Schaden) für frühere Zuwiderhandlungen und beantragt eine Unterlassungsklage, die den Beklagten untersagt, sich an künftige Vertragsverletzungshandlungen zu beteiligen oder Schadensersatz oder Unterlassungsklage zu verlangen. Der Patentinhaber muss nachweisen, dass der Angeklagte alle Anforderungen mindestens einer der Patentansprüche erfüllt. () In vielen Rechtsordnungen kann der Geltungsbereich des Patents nicht auf das beschränkt werden, was in den Forderungen, z.B. aufgrund der gleichwertigen Lehre, angegeben ist.) Ein Angeklagter hat das Recht, gegen die Gültigkeit des Patents vorzugehen, das angeblich in einer Gegenforderung verletzt wird. Ein Patent kann aus den in den einschlägigen Patentgesetzen beschriebenen Gründen ungültig werden, die zwischen den Ländern variieren. Häufig sind die Gründe ein Teil der Patentierbarkeit im jeweiligen Land. Obwohl ein Verletzer in der Regel frei ist, sich auf alle verfügbaren Gründe der Ungültigkeit zu verlassen (wie z.B. eine vorherige Veröffentlichung), haben einige Länder Sanktionen, um zu verhindern, dass die gleichen Gültigkeitsfragen neu gestaltet werden. Beispiel ist das britische Zertifikat der angefochtenen Gültigkeit. Patentlizenzvereinbarungen sind Verträge, in denen der Patentinhaber (der Lizenzgeber) sich bereit erklärt, dem Lizenznehmer das Recht zu gewähren, die behauptete Erfindung zu machen, zu verwenden, zu verkaufen oder zu importieren, in der Regel für eine Lizenz oder eine andere Entschädigung. Unternehmen, die in komplexen technischen Bereichen tätig sind, sind es üblich, mehrere Lizenzvereinbarungen mit der Produktion eines einzigen Produkts zu schließen. Darüber hinaus ist es auch für Wettbewerber in solchen Bereichen üblich, Patente für jede andere im Rahmen von Cross-Lizenzvereinbarungen zu erteilen, um die Vorteile der Verwendung der patentierten Erfindungen der anderen zu teilen. Freiheitslizenzen wie die generischen 2.0-Lizenzen sind aufgrund der Entbündelung der drei geistigen Eigenschaften in einer zentralen Lizenz ein Hybrid von Urheberrecht/Handelmark/Patentlizenz/Verträgen. Dies kann es schwierig machen, durchzusetzen, weil Patentlizenzen diese Art nicht im Rahmen des Urheberrechts gewährt werden können und als Vertrag gelten müssen. Eigentum In den meisten Ländern können sowohl natürliche Personen als auch Körperschaften ein Patent beantragen. In den Vereinigten Staaten können jedoch nur die Erfinder(en) für ein Patent beantragen, obwohl sie einer Unternehmenseinheit später zugewiesen werden können, und die Erfinder können Erfindungen an ihre Arbeitgeber im Rahmen eines Arbeitsvertrags vergeben werden. In den meisten europäischen Ländern kann das Eigentum an einer Erfindung vom Erfinder bis zum Arbeitgeber in Rechtsstaatlichkeit übertragen werden, wenn die Erfindung im Rahmen der normalen oder speziell zugeteilten Beschäftigungspflichten des Erfinders gemacht wurde, wenn eine Erfindung vernünftigerweise aus der Erfüllung dieser Aufgaben hervorgehen könnte oder wenn der Erfinder eine besondere Verpflichtung zur weiteren Interessen des Arbeitgeberunternehmens hatte. Anwendungen durch künstliche Intelligenzsysteme wie DABUS wurden in den USA, im Vereinigten Königreich und im Europäischen Patentamt aus Gründen, die sie nicht natürliche Personen sind, abgelehnt. Erfinder, ihre Nachfolger oder ihre Rechte werden zum Patentinhaber, wenn sie erteilt werden. Wenn ein Patent mehr als einem Inhaber gewährt wird, können die Gesetze des betreffenden Landes und jede Vereinbarung zwischen den Inhabern den Umfang beeinflussen, in dem jeder Inhaber das Patent nutzen kann. In einigen Ländern kann jeder Inhaber beispielsweise seine Rechte im Patent einer anderen Person freilizenzieren oder übertragen, während das Gesetz in anderen Ländern derartige Handlungen ohne Erlaubnis des anderen Inhabers verbietet. Die Fähigkeit, Eigentumsrechte zu übertragen, erhöht die Liquidität eines Patents als Eigentum. Erfinder können Patente erhalten und dann an Dritte verkaufen. Letztere besitzen dann die Patente und haben dieselben Rechte, um andere daran zu hindern, die behaupteten Erfindungen zu nutzen, wie wenn sie ursprünglich die Erfindungen selbst gemacht hatten. Verwaltungsvorschriften Die Erteilung und Durchsetzung von Patenten unterliegen nationalen Gesetzen und auch internationalen Verträgen, in denen diese Verträge in innerstaatliches Recht umgesetzt wurden. Patente werden von nationalen oder regionalen Patentämtern erteilt. Ein bestimmtes Patent ist daher nur zum Schutz einer Erfindung im Land, in dem dieses Patent gewährt wird, von Nutzen. Mit anderen Worten ist das Patentrecht in der Natur. Wenn ein Patentantrag veröffentlicht wird, wird die in der Anmeldung veröffentlichte Erfindung in Ländern, in denen ein Patentinhaber keinen Schutz sucht, vor der Kunst vorgegangen (einschließlich des Antragstellers), die Patentschutz für die Erfindung in diesen Ländern beantragen könnten. Gemeinsam ist eine Nation oder eine Gruppe von Nationen ein Patentamt, das für den Betrieb dieses nationalen Patentsystems in den einschlägigen Patentgesetzen zuständig ist. Das Patentamt ist in der Regel für die Erteilung von Patenten verantwortlich, wobei die Zuständigkeit der nationalen Gerichte verletzt wird. Die Patentgesetzgebung in verschiedenen Ländern ist unterschiedlich. Im Vereinigten Königreich ist das materielle Patentrecht in der geänderten Fassung des Patentgesetzes 1977 enthalten. In den Vereinigten Staaten ermächtigt die Verfassung den Kongress, Gesetze zu "Förderung des Fortschritts der Wissenschaft und der nützlichen Kunst ".Die Gesetze des Kongresses werden in Titel 35 des US-Codes kodifiziert und das US-Patent- und Markenamt geschaffen. Es gibt einen Trend zur weltweiten Harmonisierung der Patentgesetze, wobei die Welthandelsorganisation (WTO) in diesem Bereich besonders aktiv ist. Das TRIPS-Abkommen ist weitgehend erfolgreich, um ein Forum für Nationen zu schaffen, um sich auf ein einheitliches Patentrecht zu einigen. Konformität mit dem TRIPS-Übereinkommen ist eine Voraussetzung für die Aufnahme in die WTO, so dass die Einhaltung von Vorschriften durch viele Nationen als wichtig angesehen wird. Dies hat auch zu vielen Entwicklungsländern geführt, die historisch unterschiedliche Gesetze entwickelt haben könnten, um ihre Entwicklung zu unterstützen, Patentgesetze im Einklang mit der globalen Praxis zu erlassen. International gibt es internationale Vertragsverfahren, wie die Verfahren im Rahmen des Europäischen Patentübereinkommens (EPC) [die Europäische Patentorganisation (EPOrg)], die einen Teil des Anmelde- und Prüfverfahrens zentralisieren. Ähnliche Vereinbarungen bestehen zwischen den Mitgliedstaaten der ARIPO und OAPI, den analogen Verträgen zwischen afrikanischen Ländern und den neun GUS-Mitgliedstaaten, die die eurasische Patentorganisation bilden. Ein internationales Übereinkommen über Patente ist das Pariser Übereinkommen zum Schutz des gewerblichen Eigentums, das ursprünglich 1883 unterzeichnet wurde. Das Übereinkommen von Paris legt eine Reihe grundlegender Vorschriften für Patente fest, und obwohl das Übereinkommen in allen nationalen Rechtsordnungen keine unmittelbaren rechtlichen Auswirkungen hat, sind die Grundsätze des Übereinkommens in alle wichtigen aktuellen Patentsysteme integriert. Das Übereinkommen von Paris hat einen Mindest Patentschutz von 20 Jahren festgelegt, aber der wichtigste Aspekt des Übereinkommens ist die Bestimmung des Anspruchs auf Vorrang: Die Einreichung eines Antrags in einem Mitgliedstaat des Pariser Übereinkommens behält das Recht, in jedem anderen Mitgliedstaat ein Jahr zu erfolgen und den Nutzen des ursprünglichen Anmeldedatums zu erhalten. Ein weiterer wichtiger Vertrag ist der Patentvertrag (PCT), der von der Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO) verwaltet wird und mehr als 150 Länder umfasst. Der Patentvertrag sieht ein einheitliches Verfahren für die Einreichung von Patentanträgen vor, um Erfindungen in den einzelnen Vertragsstaaten zu schützen und den Inhabern eine 30-monatige Priorität für Anwendungen gegenüber dem Standard 12 des Pariser Übereinkommens zu geben.Ein Patentantrag, der im Rahmen des PCT eingereicht wurde, wird als internationale Anwendung oder PCT-Anwendung bezeichnet. Folgende Schritte für PCT-Anwendungen: 1. die PCT-Patentanwendung 2.Examinierung während der internationalen Phase 3.Examinierung während der nationalen Phase. Neben diesen internationalen Patentvereinbarungen gab es den Patentgesetzvertrag (PLT). In diesem Vertrag wurden die Anmeldefristen standardisiert, die Antrags- und Formulare standardisiert, die elektronische Kommunikation und die Anmeldung ermöglicht und einen unbeabsichtigten Verlust der Rechte vermieden und das Patentamt vereinfacht. Manchmal gewähren Nationen anderen, außer dem Patentinhaber, die Erlaubnis, ein patentiertes Produkt auf der Grundlage verschiedener Situationen zu erstellen, die mit der öffentlichen Ordnung oder dem öffentlichen Interesse in Einklang stehen. Diese können obligatorische Lizenzen, wissenschaftliche Forschung und im Transit im Land umfassen. Antrag und Strafverfolgung vor Einreichung eines Antrags, der für die Erteilung eines Patents oder nicht bezahlt werden muss, will eine Person sicherstellen, dass ihr Material patentierbar ist. Ein großer Teil davon ist, dass patentierbares Material vom Menschen hergestellt werden muss, was bedeutet, dass nichts natürlicher nicht patentiert werden kann. Minerale, Materialien, Gene, Fakten, Organismen und biologische Prozesse können nicht patentiert werden, aber wenn jemand dies zu tun und zu erschrecken und unerträglich, Schritt mit ihm, um etwas vom Menschen verursacht zu schaffen, dass das Endergebnis patentierbar sein könnte. Dies umfasst anthropogene Bakterienstämme, wie in Diamond /.CODEbarty beschlossen. Patentierbarkeit hängt auch von der öffentlichen Ordnung ab, wenn sie gegen die öffentliche Ordnung geht, wird sie nicht patentierbar. Ein Beispiel hierfür ist das Patent eines anthropogenen höheren Lebensformes wie eine Maus, die in Harvard College v. Kanada gesehen wurde. Zusätzlich müssen patentierbare Materialien neu, nützlich und ein nicht unmissverständlicher Erfindungsschritt sein. Ein Patent wird beantragt, indem ein schriftlicher Antrag beim zuständigen Patentamt eingereicht wird. Die Person oder Gesellschaft, die den Antrag eingereicht hat, wird als "der Antragsteller" bezeichnet. Der Antragsteller kann der Erfinder oder sein Bevollmächtigter sein. Der Antrag enthält eine Beschreibung der Art und Weise, wie die Erfindung gemacht und genutzt werden kann, die für eine Person, die in der Kunst (d. h. im relevanten Bereich der Technik) qualifiziert ist, ausreichend detailliert dargelegt werden muss, um die Erfindung zu machen und zu nutzen. In einigen Ländern gibt es Anforderungen an spezifische Informationen, wie den Nutzen der Erfindung, die beste Art der Durchführung der Erfindung, die dem Erfinder bekannt ist, oder das technische Problem oder die durch die Erfindung gelösten Probleme. Zeichnungen, die die Erfindung zeigen, können ebenfalls bereitgestellt werden. Der Antrag umfasst auch eine oder mehrere Ansprüche, die bestimmen, was ein Patent betrifft oder das „Schutzgebiet“. Nach der Anmeldung wird ein Antrag häufig als "patent anhängig" bezeichnet. Obwohl dieser Begriff keinen rechtlichen Schutz gewährt, und ein Patent kann bis zur Erteilung nicht durchgesetzt werden, dient es, potenziellen Verletzern Warnhinweise zu geben, dass sie für Schäden haften können. Nach der Anmeldung wird ein Patentantrag verfolgt. Ein Patentprüfer prüft den Patentantrag, um festzustellen, ob er die Patentierbarkeitsanforderungen dieses Landes erfüllt. Kommt der Antrag nicht nach, werden dem Antragsteller oder seinem Patentanwalt oder einem Anwalt im Wege einer Klage des Amtes Einwände gegen den Antragsteller mitgeteilt, auf die der Antragsteller reagieren kann. Die Zahl der Klagen und Antworten, die möglicherweise vorkommen, variieren von Land zu Land, aber schließlich wird eine endgültige Ablehnung vom Patentamt oder der Patentantrag erteilt, die nach Zahlung zusätzlicher Gebühren zu einem ausgestellten, durchsetzbaren Patent führt. In einigen Rechtsordnungen gibt es Möglichkeiten für Dritte, einen Widerspruch zwischen Finanzhilfe und Emission oder Nachprüfung zu erheben. Nach Erteilung des Patents unterliegen in den meisten Ländern Erneuerungsgebühren, um das Patent in Kraft zu halten. Diese Gebühren werden in der Regel jährlich fällig. Manche Länder oder regionale Patentämter (z.B. das Europäische Patentamt) verlangen ebenfalls jährliche Verlängerungsgebühren für einen Patentantrag vor Erteilung. Kosten Kosten für die Vorbereitung und Einreichung eines Patentantrags, die Verfolgung bis zur Erteilung und Aufrechterhaltung des Patents variieren von einer Gerichtsbarkeit bis zu einem anderen und können auch von der Art und Komplexität der Erfindung und der Art des Patents abhängig sein. Das Europäische Patentamt schätzte 2005, dass die durchschnittlichen Kosten für die Erteilung eines europäischen Patents (über eine Euro-direkte Anwendung, d. h. nicht auf einem PCT-Antrag) und die Aufrechterhaltung des Patents für einen Zeitraum von 10 Jahren etwa 32.000 EUR betragen. Seit Inkrafttreten des Londoner Abkommens vom 1. Mai 2008 ist diese Schätzung jedoch nicht mehr aktuell, da weniger Übersetzungen erforderlich sind. In den Vereinigten Staaten wurden im Jahr 2000 die Kosten für die Erlangung eines Patents (patentpolizeiliche Verfolgung) von 10.000 auf 30.000 $ pro Patent geschätzt. Wenn Patentstreitigkeiten in etwa 1 600 Fällen im Vergleich zu 153.000 im selben Jahr ausgestellten Patenten durchgeführt wurden, steigen die Kosten deutlich an: Obwohl 95 % der Patentstreitigkeiten außergerichtlich geregelt sind, haben diejenigen, die die Gerichte für die Bestellung eines Millionen Dollar pro Fall, nicht einschließlich der damit verbundenen Geschäftskosten, gesetzliche Kosten. AlternativesA defensive Veröffentlichung ist der Akt der Veröffentlichung einer detaillierten Beschreibung einer neuen Erfindung ohne Patentierung, um eine vorherige Kunst und öffentliche Identität als Urheber/oder Koordinator einer Erfindung zu etablieren, obwohl eine defensive Veröffentlichung auch anonym sein kann. Eine defensive Veröffentlichung verhindert, dass andere später die Erfindung patentieren können. Ein Handelsgeheimnis ist Informationen, die vorsätzlich vertraulich gehalten werden und einen Wettbewerbsvorteil für den Besitzer bieten. Geschäftsgeheimnisse sind durch das Nichtwahlabkommen und das Arbeitsrecht geschützt, von denen jede Person Informationsausfälle wie Verletzungen der Vertraulichkeit und der industriellen Espionage verhindert. Im Vergleich zu Patenten sind die Vorteile von Geschäftsgeheimnissen, dass der Wert eines Geschäftsgeheimnisses bis zur Öffentlichkeit weitergeht, während ein Patent nur für eine bestimmte Zeit in Kraft ist, nach der andere die Erfindung frei kopieren können; keine Gebühren für staatliche Stellen oder die Vorlage von Papierarbeiten verlangen; sofortige Wirkung hat und keine Information der Öffentlichkeit erfordern. Hauptnachteil eines Handelsgeheimnisses ist die Gefahr einer Umkehrung der Technik. Vorteile der im Patentsystem verankerten Grundanreize beinhalten Anreize, zuerst zu erfinden; die Erfindung einmal zu veröffentlichen; die für die Erprobung, Herstellung und Vermarktung der Erfindung erforderlichen Summen zu investieren und auf frühere Patente umzugestalten und zu verbessern. Patente bieten Anreize für eine wirtschaftlich effiziente Forschung und Entwicklung (F+D). Eine jährlich vom Institut für technologische Zukunftsforschung (IPTS) durchgeführte Studie zeigt, dass die 2000 größten globalen Unternehmen 2008 mehr als 430 Milliarden Euro in ihren FuE-Abteilungen investierten. Wenn die Investitionen als Input von R &D betrachtet werden können, sind echte Produkte und Patente die Ergebnisse. Anhand dieser Gruppen hatte ein Projekt namens Corporate Invention Board die Patentportfolios gemessen und analysiert, um ein Originalbild ihrer Technologieprofile zu erstellen. Patentförderer argumentieren, dass die FuE-Ausgaben ohne Patentschutz deutlich weniger oder gar nicht vollständig ausfallen würden, was die Möglichkeit von technologischen Fortschritten oder Durchbrüchen einschränkt. Unternehmen würden viel konservativer über die von ihnen getätigten FuE-Investitionen sein, da Dritte frei wären, alle Entwicklungen zu nutzen. " Das Patent führt die Außenität durch, indem es dem [inventor] ein Eigentumsrecht über seine Erfindung verleiht. " Nach der ursprünglichen Definition des Begriffspatents sollen Patente die Offenlegung von Innovationen in die öffentliche Hand für das Gemeingut erleichtern und fördern. Patentierung kann daher nach einer Embargo-Zeit (normalerweise 20 Jahre) als Beitrag zur Öffnung der Hardware angesehen werden. Kommt Erfindern in vielen Fällen nicht zum rechtlichen Schutz von Patenten, könnten sie lieber oder in der Regel ihre Erfindungen geheim halten (z.B. die Geschäftsgeheimnisse). Patentierung macht im Allgemeinen die Einzelheiten der neuen Technologie öffentlich zugänglich, für die Nutzung durch jeden nach Ablauf des Patents oder für weitere Verbesserungen durch andere Erfinder. Im Übrigen stellt die öffentliche Aufzeichnung sicher, dass die Erfindung des Patents der Menschheit nicht entgehen lässt. Eine Wirkung der modernen Patentnutzung ist, dass ein kleiner Erfinder, der sowohl den Patentprozess als auch die Verteidigung des Patents leisten kann, den ausschließlichen Rechtsstatus nutzen kann, um ein Lizenzgeber zu werden. Dies ermöglicht es dem Erfinder, Kapital von der Erteilung der Erfindung zu akkumulieren und Innovation zu ermöglichen, weil er sich für die Erfindung entscheiden kann. So können die Zeit und die Energie des Erfinders auf reine Innovation verbracht werden, damit sich andere auf die Herstellungsfähigkeit konzentrieren können. Eine weitere Wirkung der modernen Patentnutzung besteht darin, Wettbewerbern zu ermöglichen und Anreize zu geben, um nach R S Praveen Raj die patentierte Erfindung zu gestalten (oder um „inventieren“). Dies kann einen gesunden Wettbewerb zwischen Herstellern fördern, was zu einer allmählichen Verbesserung der Technologiebasis führt. Kritiker, Ökonomen, Aktivisten, Politiker, Industrie und Gewerkschaften haben unterschiedliche Standpunkte zu Patenten gemacht und in strittigen Debatten zu diesem Thema geführt. Kritische Perspektiven ergeben sich im neunten Jahrhundert, das besonders auf den Grundsätzen des freien Handels basiert. Moderne Kritiken haben diese Argumente berücksichtigt und behauptet, dass Patente Innovationen und Abfallressourcen blockieren (z.B. mit Patentüberschüssen), die ansonsten produktiv genutzt werden könnten, um die Technologie zu verbessern. Diese und andere Forschungsergebnisse, die Patente aufgrund der folgenden Mechanismen die Innovation verringerten: Niedrige Qualität, bereits bekannte oder offensichtliche Patente behindern Innovation und Kommerzialisierung. Blockieren der Nutzung von Grundkenntnissen mit Patenten schafft eine „besondere Wirkung der Anti-Gemeinden, wo künftige Innovationen nicht außerhalb eines einzigen Unternehmens in einem ganzen Bereich stattfinden können“. Patente schwächen den öffentlichen Bereich und die Innovation. Patentverdickungen oder „Überschneidung von Patentrechten“, insbesondere langsame Innovation. Broad Patenten verhindern, dass Unternehmen Produkte vermarkten und Innovationen schaden. Im schlimmsten Fall werden solche großen Patente von nicht praktikablen Unternehmen (Patente), die nicht zur Innovation beitragen, gehalten. Durch die Patentdurchsetzung von ärmen Patenten wurde das Patentamt sowie das System selbst kritisiert. Im Jahr 2011 entfielen beispielsweise US-Unternehmenseinheiten auf Kosten von 29 Milliarden US-Dollar. Gesetzesvorgaben, die von "patent behaupteten Unternehmen" im Jahr 2012 erhoben wurden, machten im Jahr 2012 61% aller Patentfälle aus, laut der Santa Clara University School of Law. Patente gelten für Industrien mit unterschiedlichen Bedürfnissen, die besonders unproduktiv für die Softwareindustrie sind. Renting durch die Inhaber von pharmazeutischen Patenten war ebenfalls ein besonderer Schwerpunkt der Kritik, da die hohen Preise, die sie lebensrettende Medikamente aus der Reichweite vieler Menschen machen können. Fatrin und Levine schließen „Unsere bevorzugte politische Lösung besteht darin, Patente vollständig abzuschaffen und andere gesetzgeberische Instrumente zu finden, die weniger offen für Lobbying und Leasing sind, um Innovationen zu fördern, wenn es eindeutige Beweise dafür gibt, dass laissez-faire untersupps. " Künftige Patente können in einigen Ländern politisch problematisch sein, da die primären wirtschaftlichen Theorien, die das Patentrecht unterstützen, die Erfinder und Innovatoren Patente benötigen, um die mit der Forschung verbundenen Kosten, die Erfindung und die Kommerzialisierung aufzufangen, und diese Begründung wird geschwächt, wenn die neuen Technologien diese Kosten senken. Ein Papier aus dem Jahr 2016 führte zu einer erheblichen Schwächung von Patenten, weil die aktuellen Technologien (z.B. 3D-Druck, Cloud-)., synthetische Biologie usw.) haben die Innovationskosten gesenkt. Debatten über den Nutzen von Patenten für ihr primäres Ziel sind Teil eines größeren Diskurses zum Schutz geistigen Eigentums, der auch unterschiedliche Sichtweisen zum Urheberrecht widerspiegelt. Anti-Patent-Initiativen Patent Busting Project ist eine Initiative der Electronic Frontier Foundation (EFF), die Patenten anstrebt, dass die Markenansprüche unbedenklich sind und Innovationen unterdrücken oder den Online-Begriff beschränken. Die 2004 gestartete Initiative umfasst zwei Phasen: Dokumentation der durch diese Patente verursachten Schäden und Vorlage von Herausforderungen für das US-Patent- und Markenamt (USPTO). Patentkritiker Joseph Stiglitz hat Preise als Alternative zu Patenten vorgeschlagen, um Lösungen für globale Probleme wie AIDS weiter voranzubringen. Im Jahr 2012 startete die Hack Exchange das Patent Patent, ein Forum für Crowdfunding vor der Kunst für ungültige Patente. Mehrere Autoren haben argumentiert, vor der Kunst vor defensiver Art zu entwickeln, um Patentierung auf der Basis von offensichtlichen Listen oder Algorithmen zu verhindern. Beispielsweise hat ein Rechtsprofessor an der University of North Carolina School of Law eine Methode zum Schutz der DNA-Forschung bewiesen, die für andere Technologien gelten könnte. Chin schrieb einen Algorithmus, um 11 Millionen offensichtliche Nukleotide-Sequenzen zu erzeugen, die als frühere Kunst und seinen Algorithmus zu zählen haben, hat sich bereits bewährt, vor der Kunst vor Oligonucleotide-Zusammensetzungsansprüchen vorzugreifen, die seit der Veröffentlichung der Liste eingereicht wurden und vom US-Patentamt einige Male erwähnt wurden. Kürzlich entwickelte Joshua Pearce einen Open-Source-Algorithmus für die Bestimmung der Vorart für 3D-Druckmaterialien, um solche Materialien offensichtlich durch Patentstandards zu machen. Da die 3-D-Druckgemeinde bereits mit rechtlichen Fragen aufhört, wurde diese Entwicklung in der technischen Presse heftig diskutiert. Chin machte dasselbe auf Algorithmen basierendes offensichtliches Argument in DNA-Untersuchungen. Google und andere Technologieunternehmen gründeten im Jahr 2014 das LOT-Netz, um Patentsanierungseinheiten durch lizenzierende Patente zu bekämpfen und dadurch rechtliche Maßnahmen solcher Unternehmen zu verhindern. Kurzbeschreibung von Patentreferenzen Verzeichnis der Ämter für geistiges Eigentum, die von der Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO) aufrechterhalten werden nützliche Links, die vom Europäischen Patentamt (ECA-Patentstatistiken) aufrechterhalten werden, David R. (2002)." Koncise Veröffentlichung von Wirtschaftswissenschaften (1. Bibliothek of Economics and Liberty.OCLC 317650570, 50016270, 163149563