In der alten chinesischen Philosophie, yin und yang (und ; Chinesisch:  y yīnyáng ausgeprägt [ín jǎŋ,] lit."dark-light, negativer) ist ein Konzept des Dualismus, in dem beschrieben wird, wie offensichtlich entgegengesetzte oder widersprüchliche Kräfte tatsächlich komplementär sein können, miteinander verbunden und miteinander verbunden werden können und wie sie einander wie sie ins Ausland bringen können. In chinesischer Kosmologie entsteht das Universum aus einer primären Chaos-Energie, die in die Zyklen von Okinawa und Yang organisiert und in Gegenstände und Leben gegründet wurde. Shan ist das in allen Formen des Wandels und Differenzen wie dem jährlichen Zyklus (Winter und Sommer), der Landschaft (nördliche und südliche Helligkeit), der sexuellen Kupplung (weiblich und männlich), der Bildung von Männern und Frauen als Zeichen und der soziopolitischen Geschichte (disorder and order). In China gibt es unterschiedliche Dynamik. In der Kosmologie in Bezug auf Dai und Yang wird auch die Materialenergie, die dieses Universum selbst ausgemacht hat, als qi bezeichnet. Man ist davon überzeugt, dass die Organisation von qi in dieser Kosmologie von Dai und Yang viele Dinge gebildet hat. Unter diesen Formen sind Menschen. Viele natürliche Dualitäten (wie Licht und Dunkel, Feuer und Wasser, expandieren und Vertragsparteien) werden als physikalische Manifestationen der Dualität angesehen, die von yin und yang symbolisiert wurden. Diese Dualität liegt an den Wurzeln vieler Zweige klassischer chinesischer Wissenschaft und Philosophie sowie als primäre Leitlinie der traditionellen chinesischen Medizin und ein zentrales Prinzip verschiedener Formen chinesischer Kampfkunst und -übungen, wie z.B. baguazhang, Taijiquan (t'ai chi), und qigong (Chichlor), sowie an den Seiten der I Ching. In vielen Bereichen, wie z.B. den Gemeinschaften der Praxis, kann der Begriff der Dualität festgestellt werden. Der Begriff Doppelmonismus oder Dialektikmonismus wurde mit dem Versuch bekämpft, dieses fruchtbare Paradox von gleichzeitiger Einheit und Dualität auszudrücken. Shan und yang können als ( (und nicht opposing) Kräfte betrachtet werden, die in der Form eines dynamischen Systems zusammenarbeiten, in dem das ganze Gebiet größer ist als die zusammengesetzten Teile. Laut dieser Philosophie hat alles sowohl yin als auch yang Aspekte (z.B. kann der Schatten nicht ohne Licht existieren). Entweder die beiden wichtigsten Aspekte können je nach dem Kriterium der Beobachtung in einem bestimmten Gegenstand stärker auftreten. Das yin yang (i.e Taijitu Symbol) zeigt ein Gleichgewicht zwischen zwei Gegenparteien und einem Teil des entgegengesetzten Elements in jedem Abschnitt. In Taoist Metaphysik unterscheiden sich zwischen guten und schlechten, zusammen mit anderen polyotomischen moralischen Urteilen, nicht real; so ist die Dualität von yin und yang ein unteilbares Ganzes. In der Ethik von Confucianismus hingegen, vor allem in der Philosophie von Donghongschu (c. 2. Jahrhundert BC), ist eine moralische Dimension der Idee von yin und yang beigefügt. sprachliche Aspekte Diese chinesischen Begriffe yīn 陰 "schwarze Seite" und yáng 陽 "weiße Seite" sind spracherechtlich anhand chinesischer Zeichen, Aussprachen und etymology, d.h. Topographie und Kreditvorgaben. Merkmale Die chinesischen Zeichen . und . für die Worte yīn und yáng werden sowohl als Phono-semantische Zeichen eingestuft, die die semantische Komponente "Mound; Berg" radikale ((ographische Variante der .) mit den Telefonkomponenten jīn 今 (und die hinzugefügte semantische Komponente yún : "pictographische: Cloud") und yáng . kombinieren. Letztere, yáng ". helle Merkmale 日 Sonne +  + + ". "Die Sonnenstrahlen". Aussprachen und etymologies Sinologen haben festgestellt, dass Weiß in der Shang- Dynasty vertreten ist, dass diese Veränderungen der umgekehrten Seite aus dem späten Kriegszeitraum durchgeführt wurden. Die moderne chinesische Aussprache von . ist in der Regel der erste Ton yīn "shady; trüb" oder manchmal der vierte Ton yìn "zu Schutz; Schatten" und  sunny Sonnen ist immer mit wachsendem zweiten Ton yáng gekennzeichnet. Sinologen und historische linguisten haben im (7. Jahrhundert CE)Qieyun rhyme Wörterbuch und spätere Rheyme-Tabellen, die anschließend zur Wiederherstellung der alten chinesischen Tonologie aus dem (11.-7. Jahrhunderte BCE) verwendet wurden, um die alte chinesische Tonologie zu wiederherstellen Shijing und phonologische Komponenten chinesischer Figuren. Wiederaufbau der alten chinesischen Sprache haben die etymologie moderner chinesischer Wörter beleuchtet. Vergleiche zwischen dem Nahen chinesischen und dem alten chinesischen (mit Stern) Wiederaufbau von yīn 陰 und yáng <: əiğm < *əiğm und iang  * *diang (Bernhard Karlgren)*ʔjām und *raə (Li Fang-Kuei) .(r)jum und *ljang (William H. Baxter)əm und dong  *m  * (Ax)  B (Axel. Shan  *m vergleicht mit Burmese CumC "übercast; trüb," Adiuk muk-jum Schatten und Lepcha so'yǔm Schatten und ist wahrscheinlich mit chinesischem àn *<ʔə̂m *  *m " "dim; gspiy" und qīn * ə Decken. Yang  * vergleicht Lepcha a-l " "reflecting Light"," Burmese laŋB "be hell" und Ú-laəB Licht und ist vielleicht mit chinesischem Chāng < *k-hla * 昌 "prosperous; hell" (kompare areal Wörter wie Tai plaŋA1 hell & Proto-Viet-Muong hlaBB). Unger (Hao-ku, 1986:34) umfasst auch  b b *ng ·pl(j)aŋʔ hell; aber Schuesler s b Oldng's Old chinesische Aussprache *bra as und enthält sie in einer Austroasiatischen Sprache, neben 亮 à < shu  * shu shu shu shu shu  *  *  *  *  *  *  *  Chinese  Chinese  b ín ín íng < < < < < <  "  "  "  "  "  "  "  "  "  "  "  "  "  "  to  to  to  to  to  to  to  to  to  to ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ". ".  Bezeichnungen Oman und yang sind semantische komplexe Worte. John DeFranciss chinesisches und englisches Wörterbuch verleiht folgende Übersetzungsäquivalente. Shan  1Noun 1 [Phily] Negativ/passive/female Grundsatz in Natur 2 Name Bound morpheme 1 the Mond 2 schatd Ausrichtung 3; verschleiert; versteckte 4 7 negative 8 Nordseite eines Bergs 9 südliche Ufer einer 10 umgekehrten Seite eines Stele 11in intaglio Statives Verb 1 armen Yang  Bo Bound morpheme 1 [chinesische Philosophie] positives/aktives/männisches Prinzip in der Natur 2 der Sonne 4 in Relief 5 offen; übert 6 zu dieser Welt 7 [linguistics] masculine 8 südlich eines Bergs 9 Nordbank eines Flusses Die Verbindung yinyang . bedeutet "yin and yang; entgegengesetzte; alte chinesische Astronomie; occultische Kunst; Astrologer; Geomancer usw.". Sinus Rolf Stein etymologische übersetzen Chinesisch yin 陰 "shady Side (von einem Berg)" und yang 陽 "sunny" (von einem Berg) mit den ungewöhnlichen englischen geografischen Bezeichnungen ubac "shady-Seite eines Bergs" und Adret "sunny Seiten eines Bergs" (die französische Herkunft sind). Topony chinesische Namen oder Abkürzungen enthalten das Wort yang "sunny" und einige enthalten yin "shady-Seite". In China, wie anderswo in der nördlichen Hemisphäre, wird Sonnenlicht vorwiegend aus dem Süden stammen, so dass das südliche Gesicht eines Bergs oder der Nordbank eines Flusses mehr direkte Sonnenlicht als die andere Seite erhalten. Yang verweist auf die "Südseite eines Bergs" in Hengyang 衡陽, die südlich von der Provinz Hunan liegt, und auf die "Nordbank eines Flusses" in Liu 洛陽, die im Norden des Luo River  in in Henan liegt. yin verweist auch auf "nördliche Seite eines Bergs" in Huayin  north, der Norden des Flusses Hua 華山 in der Provinz Thierry. In Japan werden die Zeichen in der westlichen Honschu verwendet, um die nördliche San'in-Region  the aus der Südseite San'yyo Region  from zu determinieren, die von den Chūgoku-Bergen getrennt wird. Darlehensvorgaben für Englisch yin, yang und yin-yang sind bekannte Darlehensvorgaben für chinesische Herkunft. The Oxford English Wörterbuch definiert: yin (jɪn) auch Oman, Yn.[China yīn Grey, Women; Mond.] a. In chinesischer Philosophie, der weiblichen oder negativen Leitlinie (die durch Dunkel, Nassität, Kälte, Passivität, Disintegration usw. gekennzeichnet ist). von den beiden opposierenden kosmischen Kräften, in denen kreative Energieströme bestehen und deren Kernfusion in körperlicher Hinsicht die Phänomene in die Welt bringt. auch auftrib. oder als Richter. Cf.yang b. Comb, als yin-yang, die Kombination oder Fusion der beiden kosmischen Kräfte; Frueq. intrib, esp.as yin-yang Symbol, ein Kreis, der durch eine S-förmige Linie in ein dunkles und leichtes Segment unterteilt ist, das yin und yang vertritt, jeweils ein Saatgut der anderen. yang (j)) Folge Yang.[China yáng yang, Sonne, positive, männliche Genitalverstümmelungen]. a. In der chinesischen Philosophie, dem masculine oder dem positiven Prinzip (durch Licht, Wärme, Trockenheit, Aktivität usw.). von den beiden opposierenden kosmischen Kräften, in denen kreative Energieströme bestehen und deren Kernfusion in körperlicher Hinsicht die Phänomene in die Welt bringt. auch auftrib. oder als adj. Cf.yin b. Comb: yang-yin =yin-yang s.v.yin b. Für die frühe Erfassung der Verwendungen von "yin and yang" sind die OED 1671 für yin und yang, 1850 für yin-yang und 1959 für yang-yin. yang-yin (wie ying-yang) tritt gelegentlich als Fehler oder Typologiefehler für das chinesische Darlehensschreiben yin-yang – aber sie sind nicht gleichwertig. China verfügt über einige yangyin-Colloks, wie z.B. . (lit."foreign Silber)" "silber Münze/dollar," aber nicht einmal die umfassendsten Wörterbücher (z.B. die Hanyu Da Cidian) in yangyin * *. yang und yin können im Kontext gemeinsam auftreten, yangyin ist nicht gleichbedeutend mit yinyang. Die sprachliche Bezeichnung "irreversible binomial" bezieht sich auf eine Zusammenlegung von zwei Wörtern A-B, die nicht idiomatisch wie B-A umkehren können, zum Beispiel auf Englisch-Kat und Maus (nicht *mouse und Katze) und Freund oder Fütter (nicht *foe oder Freund). Gleichermaßen ist das übliche Muster der chinesischen Bindemittel für positive A und negative B, wo das Wort marktbeherrschend oder privilegierter über B ist, z.B. für die Tiandi ". "heaven and Earth" und nannü 男女 "Menschen und Frauen". Shanyang heißt "dark und hell; Frauen und Männer; Mond und Sonne", ist jedoch eine Ausnahme. Wissenschaftler haben verschiedene Erklärungen vorgeschlagen, warum yinyang dieses Muster verletzt hat, darunter "linguistische Komfort" (es ist einfacher zu sagen Yeninyang als yangyin), die Idee, dass "proto-chinesische Gesellschaft matriarchal," oder vielleicht, da yinyang zunächst während der späten Kriegsperiode in den letzten Jahren an erster Stelle wurde, diese Bezeichnung "zweckmäßig auf die Herausforderungen der anhaltenden Kulturannahmen ausgerichtet". Geschichte Needham erörtern Oman und Yang zusammen mit fünf Elementen im Rahmen der Schule der Naturisten. Er sagt, dass es richtig wäre, mit Taschkent und Yang vor fünf Elementen zu beginnen, weil die ehemalige: "wie es auf einem tieferen Niveau in der Natur gewesen wäre, und die höchsten Grundsätze, die das alte chinesische Volk innehaben könnte. Wir wissen also mehr über die historische Herkunft der Fünf-Element-theorie als über die von Dai und Yang, und es wird daher besser sein, zuerst mit ihm zu umgehen. " Er diskutiert dann Zou Yan (鄒衍; 305 – 240 BC), die am meisten mit diesen Theorien assoziiert sind. Obwohl Oman und Yang in keinem der überlebenden Dokumente von Zou Yan nicht erwähnt werden, war seine Schule bekannt als die Hash Yang Jia (Yin und Yang School) Needham zu dem Schluss gelangt, dass die philosophische Verwendung der Begriffe zu Beginn des -4. Jahrhunderts begann und dass die Übergänge in älteren Texten, die diese Verwendung erwähnen, später als diese Zeit Interpolationsen darstellen. chinesische Geschlechterrolle Trotz der Verwendung in einem modernen Kontext zur Rechtfertigung von Gleichgültigkeit unter dem Begriff von Yen und yang ist in der Praxis das Konzept von yin und yang zu Rechtfertigung für die Geschichte Chinas geführt worden. Insbesondere unter Confucianismus ist yang (als Sonnengrundsatz) für yin überlegen (der dunkle Grundsatz), so dass Männer in der Regelpositionen bezahlbar sind, während Frauen unter einigen bemerkenswerten Umständen nicht über ausreichende yang verfügen. Natur In Daoist Philosophie, dunkel und hell, yin und yang, kommen in Kapitel 42 in das Tao Te Ching. Es wird sinnvoll aus einem anfänglichen Gleichwertigkeits- oder Steuerbeherrschung (wuji, manchmal durch einen leeren Kreis symbolisiert) und geht weiter, bis die Gleichwertigkeit wieder erreicht ist. Zum Beispiel wird ein Stein in einem ruhigen Wasserpool gleichzeitig die Wellen und niedrigere Talsohlen zwischen ihnen erhöhen, und dieser Wechsel von hohen und niedrigen Punkten im Wasser wird weggestrahlt, bis die Bewegung zerfällt und der Pool wieder Ruhe ist. Shan und yang sind daher immer gegenüber und gleichen Qualitäten. Mehr, wenn eine Qualität ihren Höhepunkt erreicht, wird sie natürlich beginnen, in die entgegengesetzte Qualität zu verwandeln: z.B. Getreide, das seine volle Höhe im Sommer erreicht (und yang) wird Saatgut produzieren und im Winter (vollständig yin) in einem endlosen Zyklus zurückleben. Kein Hinweis auf das Gegenteil, da yin und yang als Teile eines gegenseitigen Gesamts gebunden sind (z.B. nicht der Fußboden ohne Spitzen). Eine Möglichkeit, diese Idee zu veranschaulichen, um den Begriff eines Wettlaufs mit nur Frauen oder nur Männern aufzuspüren; dieses Rennen würde in einer einzigen Generation verschwinden. Frauen und Männer schaffen jedoch gemeinsam neue Generationen, die es ihnen ermöglichen, sich gegenseitig zu gründen (und sich gegenseitig zu treffen). Mit der Wechselwirkung der beiden gibt es Geburten an Dinge wie die Menschenschaft. Shan und yang verändern einander: wie ein unertow im Ozean, jeder Vorschuss wird durch einen Rückzug ergänzt und jeder Anstieg führt zu einem Rückgang. So wird ein Saatgut von der Erde ausgehen und in Richtung des Luftraums steigen – eine inhärente yang-Bewegung. Dann, wenn es seine gesamte potenzielle Höhe erreicht, wird es fallen. Auch das Wachstum des Top sucht Licht, während die Wurzeln in Dunkel wachsen. Manche Fänge wurden verwendet, um die Komplementarität von yin und yang auszudrücken: Je größer die Front, desto größer ist die Rückseite. Illness ist die Tür zur Gesundheit. Tragödie macht sich heraus. Katastrophen machen sich zum Glück. Historisch Shan, der das Weiße (z.B. Tag ) und Yang vertreten Schwarz (z.B. Nacht) in der Originalversion der chinesischen Kultur Shang Dynasty. Ja und Yang vertreten Weiß und schwarz. Dieses Symbol ist aus dem sundalen Schattenwechsel innerhalb eines Jahres. In diesem Fall. Yang wird am Winter Solstice enden. In der Shang-Antriebskultur wird die Position von Oman und Yang umgekehrt. Diese Änderungen von Yang wurden während der Kriegsperiode durchgeführt. moderne Nutzung Shan ist die schwarze Seite, und yang ist die weiße Seite. Die Beziehung zwischen yin und yang wird oft in Bezug auf Sonnenlicht beschrieben, die über einen Berg und ein Tal liegen. Shan ( the des 'shady place' oder 'Norden') ist das dunkle Gebiet, das durch den Großteil des Bergs verwüstet wird, während yang ( the des "sunny place" oder "Süden" der hellste Teil ist. Da sich die Sonne im gesamten Luftraum bewegt, legen yin und yang miteinander schrittweise Handelsplätze vor, die deutlich machen, was versäumt wurde und was deutlich wurde. Yen ist so langsam, weich, erbringt, diffuse, kalt, nass und passiv und ist mit Wasser, Erde, dem Mond, der Liebe und der Nacht verbunden. Yang ist dagegen schnell, hart, stark, konzentriert, konzentriert, warm, trocken und aktiv und ist mit Feuer, Luft, Sonne, Maisculinität und Tageszeit verbunden. Shan und yang gelten auch für den menschlichen Körper. In der traditionellen chinesischen Medizin ist gute Gesundheit direkt mit dem Gleichgewicht zwischen yin und yang-Qualitäten in sich. Wenn yin und yang unausgewogen werden, wird eine der Qualitäten als unzulänglich angesehen oder hat Unschuld. I Ching In der I Ching-Phase (c. 1000–750 BC) auf der Grundlage der chinesischen Astronomie, yin und yang sind durch gebrochene und feste Linien vertreten: yin ist gebrochen (⚋) und yang ist fest ( (). Diese werden dann in drei Abschnitte kombiniert, die mehr yang (z.B. ☱) oder mehr yin (z.B. ☵) je nach Anzahl zerbrochener und solider Linien (z.B. DUS ist stark yang, während ☷ stark yin ist), und Trigrams werden in Hexagrams (z.B. and und ) kombiniert. Die relative Position und die Anzahl der yin- und yang-Linien innerhalb der Trigrams bestimmen die Bedeutung eines Trigrams und in Hexagrams gilt das obere Trigram als yang im Hinblick auf das niedrigere Trigram, yin, was eine komplexe Darstellung von Interrelationsen ermöglicht. Taijitu Der Grundsatz von yin und yang ist durch den Taijitu vertreten (Lese „Diagram des obersten Letz“). In der Regel wird der Begriff verwendet, um das einfaches "dividierte Kreis"-Formular zu verwenden, kann aber auf einige Schematische Bilder verweisen, die diese Prinzipien, wie den Bruchstika, dem Hinduismus, dem Intellektuellen und Jainismus, entsprechen. Ähnliche Symbole sind auch in anderen Kulturen, wie z.B. in Keltischen Kunst- und Romanschutzzeichen, erschienen. In diesem Symbol stellen die beiden Tränentropfen swirl dar, um die Umwandlung von yin in yang und yang in yin zu vertreten. Es ist zu sehen, wenn ein Ball mit einer yang-Geschwindigkeit in die Luft gelangt, dann wird er in eine Yen-Geschwindigkeit umgewandelt, um auf die Erde zurück zu kommen. Die beiden Abrisse sind in Richtungeinander entgegengesetzter Richtung, um zu zeigen, dass die anderen Verringerungen zunimmt. Der Punkt des entgegengesetzten Felds im Tränentropfen zeigt, dass es immer yin innerhalb von yang und immer yang in yin gibt. T'ai chi ch'uan T'ai chi ch'uan oder Taijiquan (太極拳), eine Art von Kampfart, wird häufig als die Grundsätze von yin und yang beschrieben, die auf das menschliche Körper und ein Tierkörper angewandt werden. Wu Jianquan, ein bekannter chinesischer Kriegslehrer, erläuterte Taijiquan wie folgt: Verschiedene Personen haben verschiedene Erklärungen für den Namen Taijiquan angeboten. Manche haben gesagt: – „In Bezug auf die Selbständigkeit muss man von einem Stand der Bewegung bis hin zu einem Zustand der noch bestehenden Situation ausweichen. Taiji kommt über das Gleichgewicht von yin und yang. In Bezug auf die Art des Anschlags und der Verteidigung ist im Zusammenhang mit den Veränderungen der vollständigen und leeren, ein ständig intern verzögerndert, nicht unausgewogen, da die yin und yang von Taiji noch nicht geteilt sind. Andere sagen: „Alle Bewegung von Taijiquan basiert auf Kreisen, wie die Form eines Taijitu. Man wird daher Taijiquan genannt. Siehe auch Fußnotes Works Baxter, William H; Sagart, Laurent (2014). Old Chinese: Ein neuer Wiederaufbau. Oxford: Oxford University Press. ISBN:0-19-994537-5. Außenbeziehungen Yang Bedeutung im chinesischen Bildungsvideo. Shan und Yang, Bronzelixir.com "Precelestial and Postcelestial Guang and Yang" von Liu Yiming (1734-1821)