In der Mikroökonomie sind die Skaleneffekte die Kostenvorteile, die Unternehmen aufgrund ihrer Betriebsgröße erhalten, und werden typischerweise durch die produzierte Produktionsmenge gemessen. Eine Kostensenkung pro Ausgabeeinheit ermöglicht eine Vergrößerung der Skala. Auf der Grundlage von Skalenkonjunkturen können technische, statistische, organisatorische oder verwandte Faktoren zum Grad der Marktkontrolle bestehen. Skalierungsökonomien gelten für eine Vielzahl von organisatorischen und geschäftlichen Situationen und auf verschiedenen Ebenen, wie eine Produktion, Anlage oder ein ganzes Unternehmen. Wenn die durchschnittlichen Kosten mit steigender Leistung sinken, dann treten Skaleneffekte auf. Einige Größenvorteile wie Kapitalkosten von Fertigungsanlagen und Reibungsverluste von Transport- und Industrieanlagen haben eine physikalische oder technische Grundlage. Das ökonomische Konzept stammt von Adam Smith und die Idee, größere Produktion zu erhalten, kehrt durch die Verwendung von Arbeitsteilung zurück. Ungleichgewichte sind das Gegenteil. Skalenökonomien haben oft Grenzen, z.B. den optimalen Auslegungspunkt, an dem die Kosten pro Zusatzeinheit zunehmen. Gemeinsame Grenzen umfassen die Überschreitung der nahegelegenen Rohstoffversorgung, wie Holz in der Holz-, Zellstoff- und Papierindustrie. Eine gemeinsame Grenze für niedrige Kosten pro Gewichtseinheit sättigt den regionalen Markt, so dass das Produkt unwirtschaftliche Entfernungen zu versenden. Andere Grenzwerte umfassen die Nutzung von Energie weniger effizient oder eine höhere Defektrate. Große Hersteller sind in der Regel effizient bei langen Laufzeiten einer Produktklasse (eine Ware) und finden es teuer, um Noten häufig zu wechseln. Sie werden daher Spezialqualitäten vermeiden, auch wenn sie höhere Margen haben. Oft bleiben kleinere (meist ältere) Fertigungsanlagen durch den Wechsel von der Warenproduktion zu Spezialprodukten tragfähig. Die Skalierungsökonomie muss von den Volkswirtschaften unterschieden werden, die sich aus einer Erhöhung der Produktion einer bestimmten Anlage ergeben. Wenn eine Anlage unterhalb ihrer optimalen Produktionskapazität eingesetzt wird, führen zu einer Erhöhung ihres Auslastungsgrades zu einer Abnahme der gesamten durchschnittlichen Produktionskosten. Wie unter anderem von Nicholas Georgescu-Roegen (1966) und Nicholas Kaldor (1972) festgestellt wurde, sind diese Volkswirtschaften keine Skalenwirtschaften. Überblick Die einfache Bedeutung von Skalenwirtschaften macht die Dinge mit zunehmender Größe effizienter. Gemeinsame Quellen von Skalenerträgen sind Kauf (Bulkkauf von Materialien durch langfristige Verträge,) Manager (Erhöhung der Spezialisierung von Managern,) Finanzen (Erhalten von niedrigeren Zinsen bei der Kreditaufnahme von Banken und Zugang zu einer größeren Palette von Finanzinstrumenten), Marketing (die Kosten der Werbung über eine größere Bandbreite von Produktion in den Medienmärkten zu verbreiten), und technologische (die Vorteile von Renditen in der Produktionsfunktion). Jeder dieser Faktoren reduziert die langfristigen Durchschnittskosten (LRAC) der Produktion, indem die kurz laufende durchschnittliche Gesamtkostenkurve (SRATC) nach unten und nach rechts verschoben wird. Skalierungsökonomie ist ein Konzept, das Muster im internationalen Handel oder in der Zahl der Firmen in einem bestimmten Markt erklären kann. Die Ausbeutung von Skalenwirtschaften hilft zu erklären, warum Unternehmen in einigen Branchen groß werden. Es ist auch eine Rechtfertigung für die Freihandelspolitik, da einige Skalenwirtschaften einen größeren Markt benötigen als innerhalb eines bestimmten Landes möglich ist – zum Beispiel wäre es für Liechtenstein nicht effizient, einen eigenen Autohersteller zu haben, wenn sie nur an ihren lokalen Markt verkauft würden. Ein einsamer Autohersteller kann rentabel sein, aber noch mehr, wenn sie Autos in die globalen Märkte exportiert zusätzlich zum Verkauf an den lokalen Markt. Auch Skalenökonomen spielen eine Rolle in einem "natürlichen Monopol". Es gibt eine Unterscheidung zwischen zwei Arten von Skalen: intern und extern. Eine Industrie, die eine interne Skalenwirtschaft zeigt, ist eine, in der die Produktionskosten sinken, wenn die Zahl der Unternehmen in der Industrie sinkt, aber die übrigen Unternehmen erhöhen ihre Produktion auf die bisherigen Niveaus. Umgekehrt zeigt eine Industrie eine externe Wirtschaft, wenn die Kosten aufgrund der Einführung von mehr Unternehmen sinken, so dass eine effizientere Nutzung von spezialisierten Dienstleistungen und Maschinen ermöglicht. Determinanten von Skalenökonomie Physikalische und technische Basis: Wirtschaften von erhöhter Dimension Einige der in der Technik anerkannten Skalen haben eine physikalische Grundlage, wie das Quadrat-Kreis-Gesetz, mit dem die Oberfläche eines Schiffes um den Quadrat der Dimensionen erhöht, während das Volumen um den Würfel erhöht. Dieses Gesetz wirkt sich unmittelbar auf die Kapitalkosten von Gebäuden, Fabriken, Rohrleitungen, Schiffen und Flugzeugen aus.Bei der Konstruktion erhöht sich die Festigkeit der Balken mit dem Würfel der Dicke. Drag-Verlust von Fahrzeugen wie Flugzeugen oder Schiffen in der Regel weniger als proportional mit zunehmendem Frachtvolumen, obwohl die physikalischen Details ziemlich kompliziert sein können. Daher führt sie in der Regel zu einem geringeren Kraftstoffverbrauch pro Tonne Ladung mit einer bestimmten Geschwindigkeit. Wärmeverlust aus industriellen Prozessen variieren je Volumeneinheit für Rohre, Tanks und andere Schiffe in einer Beziehung etwas ähnlich dem Quadrat-Kreis-Gesetz. In einigen Produktionen reduziert eine Erhöhung der Anlagengröße die durchschnittlichen variablen Kosten, dank der Energieeinsparung durch die geringere Wärmeverteilung. Ökonomien erhöhter Dimension werden aufgrund der Verwirrung zwischen Unteilbarkeit und Raumdimension oft falsch interpretiert. Diese Verwirrung ergibt sich daraus, dass dreidimensionale Produktionselemente, wie Rohre und Öfen, einmal installiert und betrieben, immer technisch unteilbar sind. Die Skaleneffekte aufgrund der Vergrößerung hängen jedoch nicht von der Unteilbarkeit, sondern ausschließlich von der Raumdimensionalität ab. In der Tat bedeutet die Unteilbarkeit nur die Existenz von Größenvorteilen, die durch den Ausgleich von Produktionskapazitäten, die oben betrachtet werden, erzeugt werden; oder die Erhöhung der Renditen bei der Nutzung einer einzigen Anlage, aufgrund ihrer effizienteren Verwendung als die erzeugte Menge zunimmt. Dieses letztere Phänomen hat jedoch nichts mit den Skaleneffekten zu tun, die definitionsgemäß mit der Verwendung einer größeren Pflanze verbunden sind. Ökonomie der Lagerbestände und -reserven Auf der Basis von Skalenwirtschaften gibt es auch eine Skala, die mit statistischen Faktoren verbunden ist. In der Tat, je größer die Anzahl der beteiligten Ressourcen ist, desto geringer ist die Menge der Reserven, die notwendig sind, um mit unvorhergesehenen Kontingenzen zu bewältigen (z.B. Maschinenersatzteile, Erfinder, Umlaufkapital usw.) Wirtschaftssektor Eine größere Skala bestimmt in der Regel mehr Verhandlungsmacht gegenüber den Inputpreisen und profitiert daher von den Volkswirtschaften in Bezug auf den Kauf von Rohstoffen und Zwischenerzeugnissen im Vergleich zu Unternehmen, die Bestellungen für kleinere Mengen vornehmen. In diesem Fall sprechen wir von pecuniären Volkswirtschaften, um die Tatsache hervorzuheben, dass sich nichts von der physischen Sicht der Rückkehr zum Maßstab ändert. Außerdem führen Lieferverträge zu festen Kosten, die zu sinkenden Durchschnittskosten führen, wenn die Produktionsskala zunimmt. Ökonomien, die sich aus dem Ausgleich der Produktionskapazitäten ergeben, ergeben sich aus der Möglichkeit, dass eine größere Produktionsskala eine effizientere Nutzung der Produktionskapazitäten der einzelnen Phasen des Produktionsprozesses mit sich bringt. Sind die Inputs unteilbar und komplementär, kann ein kleiner Maßstab den Leerzeiten oder der Unterauslastung der Produktionskapazität einiger Teilprozesse unterliegen. Eine höhere Produktionsskala kann die verschiedenen Produktionskapazitäten kompatibel machen. Die Reduzierung der Maschinenstillstandzeiten ist bei hohen Maschinenkosten von entscheidender Bedeutung. Wirtschaften, die sich aus der Arbeitsteilung und dem Einsatz von überlegenen Techniken ergeben. Die Volkswirtschaften der Arbeitsteilung ergeben sich aus der Zunahme der Produktionsgeschwindigkeit, aus der Möglichkeit, spezialisiertes Personal zu verwenden und effizientere Techniken zu übernehmen. Eine Zunahme der Arbeitsteilung führt zwangsläufig zu Veränderungen der Qualität der Inputs und Outputs. Betriebswirtschaft Viele administrative und organisatorische Aktivitäten sind meist kognitiv und daher weitgehend unabhängig von der Produktionsskala. Wenn die Größe des Unternehmens und die Aufteilung der Arbeit zunehmen, gibt es eine Reihe von Vorteilen, da die Möglichkeit, das organisatorische Management effektiver und perfektionieren Rechnungs- und Kontrolltechniken zu machen. Darüber hinaus können die Verfahren und Routinen, die sich als die Besten herausstellten, von Managern zu verschiedenen Zeiten und Orten wiedergegeben werden. Lern- und Wachstumsökonomie Die Lern- und Wachstumsökonomie steht auf der Basis dynamischer Skalenökonomien, die mit dem Wachstumsprozeß der Skalendimension und nicht mit der Dimension der Skala verbunden sind. Das Lernen impliziert Verbesserungen in der Leistungsfähigkeit und fördert die Einführung von inkrementellen Innovationen mit einer fortschreitenden Senkung der Durchschnittskosten. Lernökonomien sind direkt proportional zur kumulativen Produktion (Erfahrungskurve). Wachstumswirtschaften treten auf, wenn ein Unternehmen einen Vorteil erhält, indem es seine Größe erhöht.Diese Volkswirtschaften sind auf das Vorhandensein einiger Ressourcen oder Kompetenzen zurückzuführen, die nicht vollständig genutzt werden, oder auf das Vorhandensein bestimmter Marktpositionen, die einen unterschiedlichen Vorteil bei der Erweiterung der Unternehmensgröße schaffen. Diese Wachstumswirtschaften verschwinden, sobald der Erweiterungsprozess der Größe abgeschlossen ist. Zum Beispiel profitiert ein Unternehmen, das eine Supermarktkette besitzt, von einer Wachstumswirtschaft, wenn es einen neuen Supermarkt öffnet, bekommt es eine Erhöhung des Preises des Landes, das es um den neuen Supermarkt besitzt. Der Verkauf dieser Grundstücke an Wirtschaftsbeteiligte, die Geschäfte in der Nähe des Supermarktes öffnen möchten, ermöglicht es dem betreffenden Unternehmen, einen Gewinn zu machen, was einen Gewinn auf die Neubewertung des Werts des Baugrundes macht. Kapital- und Betriebskosten Die Gesamtkosten von Kapitalprojekten sind bekanntermaßen maßgebend. Eine grobe Schätzung ist, dass, wenn die Kapitalkosten für eine bestimmte Größe des Gerätes bekannt sind, eine Änderung der Größe die Kapitalkosten durch die 0,6 Leistung des Kapazitätsverhältnisses ändern wird (Punkt 6 zur Leistungsregel). Bei der Schätzung der Investitionskosten erfordert es in der Regel eine unbedeutende Menge an Arbeit, und möglicherweise nicht viel mehr in Materialien, um eine größere Kapazität elektrische Draht oder Rohr mit wesentlich größerer Kapazität zu installieren. Die Kosten für eine Kapazitätseinheit vieler Gerätetypen, wie Elektromotoren, Kreiselpumpen, Diesel- und Benzinmotoren, sinken bei steigender Größe. Auch die Effizienz steigt mit der Größe. Besatzungsgröße und andere Betriebskosten für Schiffe, Züge und Flugzeuge Die Betriebsbesatzung für Schiffe, Flugzeuge, Züge usw. erhöht nicht den direkten Anteil an der Kapazität. (Operating-Crew besteht aus Piloten, Kopiloten, Navigatoren usw. und umfasst nicht Personenbeförderungspersonal.) Viele Flugzeugmodelle wurden erheblich verlängert oder gestreckt, um die Nutzlast zu erhöhen. Viele Fertigungsanlagen, insbesondere solche, die Schüttgüter wie Chemikalien, raffinierte Erdölprodukte, Zement und Papier herstellen, haben Arbeitsanforderungen, die durch Veränderungen der Anlagenkapazität nicht stark beeinflusst werden. Dies liegt daran, dass die Arbeitsanforderungen an automatisierte Prozesse eher auf der Komplexität des Betriebs als auf der Produktionsrate basieren, und viele Fertigungsanlagen haben fast die gleiche Grundzahl der Bearbeitungsschritte und Gerätestücke, unabhängig von der Produktionskapazität. Die ökonomische Verwendung von Nebenprodukten Karl Marx stellte fest, dass die große Herstellung eine wirtschaftliche Verwendung von Produkten erlaubte, die sonst Abfall wären. Marx zitierte die chemische Industrie als Beispiel, die heute zusammen mit Petrochemikalien sehr davon abhängig ist, verschiedene Reaktantenströme in salzhaltige Produkte zu verwandeln. In der Zellstoff- und Papierindustrie ist es wirtschaftlich, Rinde und feine Holzpartikel zu verbrennen, um Prozessdampf zu produzieren und die verbrauchten Pulpe-Chemikalien für die Umwandlung in eine nutzbare Form zurückzugewinnen. Skalierungsrechnungen und die Größe des Exporteurs Große und produktivere Unternehmen erzeugen in der Regel genügend Nettoeinnahmen im Ausland, um die mit dem Export verbundenen Fixkosten zu decken. Im Falle der Liberalisierung des Handels müssen jedoch Ressourcen in Richtung des produktiveren Unternehmens verlagert werden, was die durchschnittliche Produktivität in der Industrie erhöht. Unternehmen unterscheiden sich in ihrer Arbeitsproduktivität und der Qualität ihrer produzierten Waren. Dies liegt daran, dass effizientere Unternehmen eher im Ausland mehr Nettoeinkommen generieren und damit Exporteure ihrer Waren oder Dienstleistungen werden. Es besteht eine korrelierende Beziehung zwischen den gesamten Verkäufen der Unternehmen und der zugrunde liegenden Effizienz. Unternehmen mit höherer Produktivität werden immer ein Unternehmen mit niedrigerer Produktivität übertreffen, was zu einem geringeren Umsatz führen wird. Durch die Liberalisierung des Handels können Organisationen ihre Handelskosten aufgrund des Exportwachstums senken. Die Liberalisierung des Handels führt jedoch nicht zu einer Verbesserung der Zollsenkung oder der Transportlogistik. Die Gesamtwirtschaft der Skalen stützt sich jedoch auf die einzelnen Exporteure Häufigkeit und Größe. So sind Großunternehmen eher eine geringere Kosten pro Einheit im Gegensatz zu Kleinunternehmen. Ebenso können Hochhandels-Frequenzunternehmen ihre Gesamtkosten je Einheit im Vergleich zu denen von Low-Trade-Frequenzunternehmen reduzieren. Skalierungsökonomie und Rückkehr in Skala Die Skalierungsökonomie ist mit dem theoretischen wirtschaftlichen Begriff der Rückkehr in Skala verbunden und kann leicht verwechselt werden. Wenn sich die Skaleneffekte auf die Kosten eines Unternehmens beziehen, wird die Beziehung zwischen Inputs und Outputs in einer langfristigen (alle Inputs variablen) Produktionsfunktion in der Skala beschrieben.Eine Produktionsfunktion hat konstante Rückgänge in den Maßstab, wenn die Erhöhung aller Eingänge um einen gewissen Anteil zu einer Erhöhung der Leistung um denselben Anteil führt. Die Rücksendungen sinken, wenn also die Verdoppelung der Eingänge weniger als die Verdoppelung des Outputs zur Folge hat und wenn mehr als die Verdoppelung des Outputs erfolgt. Wird zur Darstellung der Produktionsfunktion eine mathematische Funktion verwendet, und wenn diese Produktionsfunktion homogen ist, so wird durch den Grad der Homogenität der Funktion wieder in Maß wiedergegeben. Homogene Produktionsfunktionen mit konstanten Rückläufen sind in erster Linie homogen, zunehmende Rückgänge in Skala sind durch Homogenitätsgrade größer als eins dargestellt und sinken zurück in Skala um Homogenität kleiner als eins. Wenn das Unternehmen ein perfekter Wettbewerber in allen Inputmärkten ist und somit die Preise für die einzelnen Inputs nicht davon beeinflusst werden, wieviel der Inputs das Unternehmen einkauft, dann kann gezeigt werden, dass das Unternehmen auf einem bestimmten Niveau der Produktion Größenvorteile hat, wenn und nur, wenn es zunehmende Renditen in Skala hat, Ungleichgewichte der Skala hat, wenn und nur, wenn es die Rendite in Skalen zurückgeht, und hat weder Volkswirtschaften hat. In diesem Fall wird bei einem perfekten Wettbewerb auf dem Outputmarkt das langfristige Gleichgewicht alle Unternehmen umfassen, die am minimalen Punkt ihrer langfristigen durchschnittlichen Kostenkurven (d.h. an der Grenze zwischen Volkswirtschaften und Skalenungleichheiten) tätig sind. Ist das Unternehmen jedoch kein perfekter Wettbewerber in den Inputmärkten, so werden die obigen Schlussfolgerungen geändert. Wenn z.B. in einigen Leistungsstufen zunehmende Renditen an Skalen entstehen, aber das Unternehmen ist in einem oder mehreren Inputmärkten so groß, dass die Erhöhung der Einkäufe eines Inputs die Pro-Unit-Kosten der Inputs erhöht, dann könnte das Unternehmen in diesem Bereich der Output-Levels Ungleichgewichte haben. Umgekehrt, wenn das Unternehmen in der Lage ist, Massenrabatte eines Inputs zu erhalten, könnte es Größenvorteile in einer Reihe von Output-Levels haben, auch wenn es in der Produktion in diesem Output-Bereich abnimmt. Im Wesentlichen bezieht sich auf die Variation der Beziehung zwischen Eingängen und Ausgang auf die Skala. Diese Beziehung wird daher physikalisch ausgedrückt. Aber wenn es um Skalenwirtschaften geht, so wird berücksichtigt, daß zwischen den durchschnittlichen Produktionskosten und der Skalendimension. Die Skalierungsökonomie wird daher durch Schwankungen der Inputpreise beeinflußt. Wenn die Input-Preise die gleichen bleiben wie ihre durch den starken Anstieg erworbenen Mengen, können die Begriffe der zunehmenden Renditen in Skalen und Skalenwirtschaften als gleichwertig angesehen werden. Wenn die Inputpreise jedoch in Bezug auf ihre vom Unternehmen gekauften Mengen schwanken, ist es notwendig, zwischen den Renditen auf Skalen und Skalenkonjunkturen zu unterscheiden. Der Begriff der Skalenwirtschaft ist allgemeiner als die der Skalierungsrendite, da er die Möglichkeit von Änderungen des Preises der Inputs einschließt, wenn die gekaufte Menge der Inputs mit Änderungen der Produktionsskala variiert. Die Literatur nahm an, dass die Lieferanten aufgrund der Wettbewerbsfähigkeit der Reverse-Auktionen und um niedrigere Preise und niedrigere Margen zu kompensieren, höhere Mengen suchen, um die Gesamteinnahmen zu erhalten oder zu erhöhen. Die Käufer wiederum profitieren von den geringeren Transaktionskosten und Größenvorteilen, die sich aus größeren Mengen ergeben. Zum Teil haben zahlreiche Studien gezeigt, dass das Auftragsvolumen ausreichend hoch sein muss, um ausreichende Gewinne zu erzielen, um genügend Lieferanten zu gewinnen, und den Käufern ausreichend Einsparungen zu bieten, um ihre zusätzlichen Kosten zu decken. Überraschend genug fanden Shalev und Asbjornse jedoch in ihrer Forschung auf der Grundlage von 139 Reverse-Auktionen, die im öffentlichen Sektor von Käufern des öffentlichen Sektors durchgeführt wurden, dass das höhere Auktionsvolumen oder Skaleneffekte nicht zu einem besseren Erfolg der Auktion führten. Sie fanden heraus, dass das Auktionsvolumen weder mit dem Wettbewerb korreliert, noch mit der Anzahl der Bieter, was darauf hindeutet, dass Auktionsvolumen keinen zusätzlichen Wettbewerb fördert. Sie stellten jedoch fest, dass ihre Daten eine breite Palette von Produkten enthalten, und der Wettbewerb in jedem Markt stark variierte, und bieten, dass weitere Untersuchungen zu diesem Thema durchgeführt werden sollten, um festzustellen, ob diese Ergebnisse beim Kauf des gleichen Produkts sowohl für kleine als auch für hohe Volumina gleich bleiben. Konkurrenzfaktoren konstant zu halten, kann das Auktionsvolumen den Wettbewerb weiter erhöhen. Skalierungsökonomie in der Geschichte der Wirtschaftsanalyse Skalierungsökonomen in klassischen ÖkonomenDie erste systematische Analyse der Vorteile der Arbeitsteilung, die in der Lage ist, sowohl im statischen als auch im dynamischen Sinne Skalenwirtschaften zu erzeugen, war die im berühmten Ersten Buch der Welt der Nationen (1776) von Adam Smith enthaltene, allgemein als Gründer der politischen Wirtschaft als eigenständige Disziplin betrachtete. John Stuart Mill, in Kapitel IX des Ersten Buches seiner Prinzipien, in Bezug auf die Arbeit von Charles Babbage (Über die Ökonomie von Maschinen und Manufakturen), analysiert die Beziehungen zwischen zunehmenden Renditen und Skalen der Produktion in der gesamten Produktionseinheit. Wirtschaften der Skalen in Marx und Verteilungsfolgen In Das Kapital (1867,) Karl Marx, in Bezug auf Charles Babbage, analysiert umfangreiche Skalenwirtschaften und kommt zu dem Schluss, dass sie einer der Faktoren sind, die der stetig zunehmenden Konzentration des Kapitals zugrunde liegen. Marx beobachtet, dass im kapitalistischen System die technischen Bedingungen des Arbeitsprozesses kontinuierlich revolutioniert werden, um den Überschuss durch die Verbesserung der Produktionskraft der Arbeit zu erhöhen. Nach Marx führt die Zusammenarbeit vieler Arbeiter zu einer Wirtschaft bei der Verwendung der Produktionsmittel und einer Steigerung der Produktivität durch die Zunahme der Arbeitsteilung. Darüber hinaus ermöglicht die Vergrößerung der Maschinengröße erhebliche Einsparungen bei Bau-, Montage- und Betriebskosten. Die Tendenz zur Ausbeutung von Skalen führt zu einer stetigen Zunahme des Produktionsvolumens, die wiederum eine ständige Expansion der Marktgröße erfordert. Wenn sich der Markt jedoch nicht mit dem Anstieg der Produktion ausdehnt, können Überproduktionskrisen auftreten. Nach Marx ist das kapitalistische System daher durch zwei Tendenzen gekennzeichnet, die mit Skalenwirtschaften verbunden sind: hin zu einer wachsenden Konzentration und zu Wirtschaftskrisen durch Überproduktion. In seinen 1844 ökonomischen und philosophischen Manuskripten stellt Karl Marx fest, dass Skalenwirtschaften historisch mit einer zunehmenden Konzentration des privaten Reichtums verbunden sind und verwendet wurden, um diese Konzentration zu rechtfertigen. Marx weist darauf hin, dass das konzentrierte private Eigentum an groß angelegten Wirtschaftsunternehmen eine historisch bedeutsame Tatsache ist und für die Natur solcher Unternehmen nicht wesentlich ist. Im Falle der Landwirtschaft z.B. fordert Marx die Aufmerksamkeit auf die sophistische Natur der Argumente, die verwendet werden, um das System des konzentrierten Eigentums an Land zu rechtfertigen: Was das große Grundstück betrifft, so haben seine Verteidiger immer die wirtschaftlichen Vorteile der groß angelegten Landwirtschaft mit großräumigem Grundstück sophitisch erkannt, als wäre es nicht gerade durch die Beseitigung von Eigentum, dass dieser Vorteil zum einen seine größtmögliche Ausdehnung erhielt und zum anderen nur dann von sozialem Nutzen wäre. Anstelle des konzentrierten Privateigentums an Land empfiehlt Marx, dass die Skalenwirtschaften stattdessen von Vereinen verwirklicht werden sollten: Der Verein, der sich auf Land bezog, teilt den wirtschaftlichen Vorteil des Großgrundbesitzes und führt zunächst zur Verwirklichung der ursprünglichen Tendenz, die in der Raumordnung verankert ist, nämlich der Gleichheit. In gleicher Weise stellt die Vereinigung nun auf rationaler Grundlage wieder her, nicht mehr von Leiblichkeit, Überherrschaft und der albernen Mystik des Eigentums vermittelt, die intimen Beziehungen des Menschen mit der Erde, denn die Erde hört auf, ein Objekt des Hucksterings zu sein, und durch freie Arbeit und freie Freude wird wieder ein wahres persönliches Eigentum des Menschen. Die Skalenökonomie in Marshall Alfred Marshall stellt fest, dass "einige, unter denen Cournot selbst", "die internen Volkswirtschaften [...] anscheinend ohne zu bemerken, dass ihre Räumlichkeiten unweigerlich zu dem Schluss führen, dass, was auch immer Unternehmen zuerst einen guten Start bekommt, ein Monopol des gesamten Geschäfts seines Handels erhalten wird... ". Marshall ist der Ansicht, dass es Faktoren gibt, die diesen Trend zum Monopol einschränken, und insbesondere: der Tod des Gründers des Unternehmens und die Schwierigkeit, dass die Nachfolger seine unternehmerischen Fähigkeiten geerbt haben können; die Schwierigkeit, neue Märkte für die eigenen Waren zu erreichen; die wachsende Schwierigkeit, sich an Veränderungen der Nachfrage und an neue Produktionstechniken anzupassen; die Auswirkungen der externen Wirtschaften, das ist die besondere Art der Skalen, die nicht an die Produktionsskalakette angeschlossen ist. Die Kritik von Sraffa Piero Sraffa stellt fest, dass Marshall, um den Betrieb des Gesetzes zur Erhöhung der Renditen zu rechtfertigen, ohne dass es mit der Hypothese des freien Wettbewerbs in Konflikt geraten, tendierte dazu, die Vorteile externer Volkswirtschaften im Zusammenhang mit einer Steigerung der Produktion eines gesamten Tätigkeitssektors hervorzuheben."Diese Volkswirtschaften, die aus der Sicht des einzelnen Unternehmens, aber intern in Bezug auf die Industrie in seinem Aggregat, sind jedoch genau die Klasse, die am seltensten zu erfüllen ist. " "In jedem Fall - Sraffa-Notizen - soweit es externe Volkswirtschaften der betreffenden Art gibt, sind sie nicht mit kleinen Produktionssteigerungen verbunden", wie dies von der marginalistischen Preistheorie verlangt wird. Sraffa weist darauf hin, dass in der Gleichgewichtstheorie der einzelnen Industrien das Vorhandensein externer Volkswirtschaften nicht eine wichtige Rolle spielen kann, da diese Theorie auf marginalen Veränderungen der produzierten Mengen beruht. Sraffa kommt zu dem Schluss, dass, wenn die Hypothese eines perfekten Wettbewerbs beibehalten wird, Skaleneffekte ausgeschlossen werden sollten. Er schlägt dann die Möglichkeit vor, die Annahme des freien Wettbewerbs aufzugeben, um die Studie der Unternehmen, die ihren eigenen bestimmten Markt haben, zu behandeln. Dies stimulierte eine ganze Reihe von Studien über die Fälle des unvollkommenen Wettbewerbs in Cambridge. In den folgenden Jahren folgte Sraffa jedoch einem anderen Forschungsweg, der ihn dazu brachte, seine Hauptarbeit Produktion von Waren mittels Waren zu schreiben und zu veröffentlichen (Sraffa 1966). In diesem Buch bestimmt Sraffa die relativen Preise, die keine Produktionsveränderungen annehmen, so dass keine Frage hinsichtlich der Variation oder Konstanz der Rücksendungen entsteht. Skalenökonomie und Tendenz zur Monopolstellung: "Cournot's dilemma" Es wurde festgestellt, dass es in vielen Industriezweigen zahlreiche Unternehmen mit unterschiedlichen Größen und Organisationsstrukturen gibt, trotz der Präsenz bedeutender Skalenwirtschaften. Dieser Widerspruch zwischen den empirischen Beweisen und der logischen Unvereinbarkeit zwischen Skalen- und Wettbewerbswirtschaft wurde als „Cournot dilemma“ bezeichnet. Wie Mario Morroni bemerkt, scheint Cournots Dilemma unlösbar zu sein, wenn wir nur die Auswirkungen von Skaleneffekten auf die Dimension der Skala betrachten. Wenn andererseits die Analyse erweitert wird, einschließlich der Aspekte der Wissensentwicklung und der Organisation von Transaktionen, ist es möglich, zu schließen, dass Skalenwirtschaften nicht immer zu Monopolen führen. In der Tat können die Wettbewerbsvorteile, die sich aus der Entwicklung der Fähigkeiten des Unternehmens und aus der Verwaltung von Transaktionen mit Lieferanten und Kunden ergeben, den durch die Skala bereitgestellten Vorteilen entgegenwirken und somit der Tendenz zu einem Monopol entgegenwirken, das in der Skalenwirtschaft verankert ist. Mit anderen Worten kann die Heterogenität der Organisationsformen und der Größe der in einem Tätigkeitsbereich tätigen Unternehmen durch Faktoren hinsichtlich der Qualität der Produkte, der Produktionsflexibilität, der vertraglichen Methoden, der Lernmöglichkeiten, der Heterogenität der Präferenzen von Kunden, die eine differenzierte Nachfrage hinsichtlich der Qualität des Produktes ausdrücken, und Unterstützung vor und nach dem Verkauf bestimmt werden. Daher können sehr unterschiedliche Organisationsformen auch in Gegenwart von Skalenökonomien, wie z.B. flexible Produktion in großem Maßstab, kleine flexible Produktion, Massenproduktion, industrielle Produktion auf Basis starrer Technologien, die mit flexiblen Organisationssystemen und traditioneller Handwerksproduktion verbunden sind, koexistieren. Die Überlegungen zu Skalenwirtschaften sind daher wichtig, aber nicht ausreichend, um die Größe des Unternehmens und die Marktstruktur zu erklären. Es ist auch erforderlich, die Faktoren, die mit der Entwicklung von Fähigkeiten und der Verwaltung von Transaktionskosten verbunden sind, zu berücksichtigen. Außenwirtschaften der Skala Die Außenwirtschaften der Skala sind in der Regel höher als die Binnenwirtschaften der Skala. Durch die externen Skalierungswirtschaften profitiert der Eintritt neuer Unternehmen allen bestehenden Wettbewerbern, da er einen größeren Wettbewerb schafft und auch die durchschnittlichen Kosten für alle Unternehmen im Gegensatz zu den internen Skalierungswirtschaften reduziert, die dem einzelnen Unternehmen nur Vorteile bieten. Zu den Vorteilen, die sich aus externen Größenvorteilen ergeben, gehören die Expansion der Industrie. Nutzen Sie die meisten oder alle Unternehmen der Branche. Kann zu einem raschen Wachstum der lokalen Regierungen führen. Quellen Einkauf Unternehmen sind in der Lage, ihre durchschnittlichen Kosten zu senken, indem sie ihre für den Produktionsprozess erforderlichen Inputs in Bulk oder von speziellen Großhändlern kaufen. Managerial Firms könnten ihre durchschnittlichen Kosten senken, indem sie ihre Managementstruktur innerhalb des Unternehmens verbessern. Dies kann von der Einstellung besser qualifizierter oder erfahrener Manager aus der Industrie reichen. Technologische technologische Weiterentwicklungen werden den Produktionsprozess verändern, der die Gesamtkosten je Einheit später senken wird.Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Arrow, Kenneth (1979). " Die Spaltung der Arbeit in der Wirtschaft, der Polität und der Gesellschaft." In O’Driscoll, Gerald P. Jr (ed.). Adam Smith und moderne politische Wirtschaft.Bicentennial Essays über den Reichtum der Nationen. Uckfield:The Iowa State University Press.pp.153–164.ISBN 978-0813819006.Babbage, Charles (1832). Auf die Wirtschaft der Maschinen und Fabriken. London: Ritter. Baumol, William Jack (1961). Wirtschaftstheorie und Betriebsanalyse (4 ed.). Englewood Cliffs, New Jersey: Prentice Hall.ISBN 9780132271240. Cournot, Antoine Augustin (1838). Recherchen sur les Principes Mathématiques de la Théorie des Richesses (auf Französisch). Paris: Hachette.ISBN 978-2012871786. Neu ed.with Appendices von Léon Walras, Joseph Bertrand und Vilfredo Pareto, Einführung und Notizen von Georges Lutfalla, Paris: Librairie des Sciences Politiques et Sociales Marcel Rivière, 1938. Englische Übersetzung: Cournot, Antoine Augustin (1927). Forschungen zu den mathematischen Prinzipien der Theorie der Reichtum. Übersetzt von Bacon, Nathaniel T. New York: Macmillan.Repr.New York: A.M Kelley, 1971.Demsetz, Harold (1995). Die Wirtschaft des Unternehmens. Sieben kritische Kommentare. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0521588650.Repr.1997.Evangelista, Rinaldo (1999). Wissen und Investitionen. Die Innovationsquelle in der Industrie.cheltenham:Elgar.Färe, Rolf; Grosskopf, Shawna; Lovell, C. A. Knox (Juni 1986). "Scale Economies and Duality".Journal of Economics.46 (2:) 175–182.doi:10.1007/BF01229228.S2CID 154480027.Georgescu-Roegen, Nicholas (1966). Analytische Ökonomie: Probleme und Probleme. Cambridge, Mass.: Harvard University Press.ISBN 9780674281639. Hanoch, Giora (Juni 1975). "Die Elastizität der Waage und die Form der Durchschnittskosten". American Economic Review.65 (3:) 492–497.JSTOR 1804855. Kaldor, Nicholas (Dezember 1972). "Die Un Relevanz der Gleichgewichtsökonomie". The Economic Journal.82 (328:) 1237–1255.doi:10.2307/2231304.JSTOR 2231304.Levin, Richard C;. Klevorick, Alvin K;. Nelson, Richard R;. Winter, Sidney G. (1988). " Die Renditen aus der industriellen Forschung und Entwicklung." in Baily, M.N; Winston, C. (Hrsg.). "Brookings Papers on Economic Activity". Brookings Papers on Economic Activity. 1987 (3:) 783-820.Marshall, Alfred (1890). Wirtschaftsprinzipien (8 ed.).London: Macmillan.Repr.1990. Marx, Karl (1867). Das Kapital [Capital.A Critique to Political Economy].1.Übersetzt von Fowkes, Ben.London: Pinguin Bücher in Verbindung mit New Left Review. Repr.1990.Marx, Karl (1894). Das Kapital [Capital.A Critique to Political Economy].3.Übersetzt von Fernbach, David B;. vorgestellt von Mandel, Ernest. London: Pinguin Bücher in Verbindung mit New Left Review. Morroni, Mario (1992). Produktionsprozess und technischer Wandel. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 9780511599019.Morroni, Mario (2006). Wissen, Skalen und Transaktionen in der Theorie der Firm. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 9781107321007.Repr.2009.Panzar, John; Willig, Robert D. (August 1977). " Skalierungsökonomie in der Multi-Output-Produktion". The Quarterly Journal of Economics.91 (3:) 481–493.doi:10.2307/1885979.JSTOR 1885979.Penrose, Edith (1959). Theorie des Wachstums der Firm (3 ed.). Oxford University Press.ISBN 9780198289777.Repr.(1997).Pratten, Clifford Frederick (1991). Die Wettbewerbsfähigkeit kleiner Unternehmen. Cambridge: Cambridge University Press. Robinson, Austin (1958) [1931]. Die Struktur der Wettbewerbsindustrie. Cambridge: Cambridge University Press. Rosenberg, Nathan (1982). "Lernen mit Hilfe". In der Black Box.Technologie und Wirtschaft. Cambridge: Cambridge University Press. Scherer, F.M (1980). Industriemarktstruktur und Wirtschaftsleistung (2 ed.). Chicago:Rand McNally.ISBN 9780528671029.Scherer, F.M (2000)."Professor Suttons 'Technologie und Marktstruktur'". The Journal of Industrial Economics.48 (2:) 215-223.doi:10.1111/1467-6451.00120. Silvestre, Joaquim (1987)." Volkswirtschaften und Ungleichgewichte der Skala". The New Palgrave: Ein Wörterbuch der Wirtschaft.2.London: Macmillan.pp.80–84.ISBN 978-0-333-37235-7.Smith, Adam (1976) [1776]. Eine Untersuchung der Natur und Ursachen des Reichtums der Nationen.2.Oxford: Clarendon Press. Sraffa, Piero (1925). "Sulle relazioni tra costo e quantità prodotta". Annali di Economia (auf Italienisch).2: 277–328.Englische Übersetzung: Sraffa, Piero (1998). "Über die Beziehungen zwischen Kosten und Menge produziert". Italienische Wirtschaftspapiere. Band III. Übersetzt von Pasinetti, L.L (1998 ed.). Bologna:Società Italiana degli Economisti, Oxford University Press, Il Mulino.ISBN 978-0198290346.Repr.in Kurz, H.D.; Salvadori, N. (2003). Das Vermächtnis von Piero Sraffa.2 (2003 ed.). Cheltenham:An Elgar Reference Collection.pp.3–43.ISBN 978-1-84064-439-5.Sraffa, Piero (Dezember 1926). "Das Gesetz der Rücksendungen unter Wettbewerbsbedingungen". The Economic Journal.36 (144:) 535–550. doi:10.2307/2959866.JSTOR 2959866.S2CID 6458099.Repr.in Kurz, H.D.; Salvadori, N. (2003). Das Vermächtnis von Piero Sraffa.2 (2003 ed.). Cheltenham:An Elgar Reference Collection.pp.44–59.ISBN 978-1-84064-439-5.Sraffa, Piero (1966). Herstellung von Waren nach Warenarten. Vorbereiten auf eine Krise der Wirtschaftstheorie. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 978-0521099691. Zelenyuk, V. (2013)“Eine Skalenelastizitätsmaßnahme für die Richtungsdistanzfunktion und deren duale: Theorie und DEA-Schätzung.“ European Journal of Operational Research 228:3, pp.592–600 Zelenyuk V. (2014) “Skale Effizienz und Homothetik: Gleichwertigkeit von Primal- und Dual-Maßnahmen” Journal of Productivity Analysis 42:1, pp.15–24 Externe Links Ökonomien der Skalendefinition durch das Linux Information Project (LINFO)Economies of Scale by Economics Online