Die Religion in Hongkong zeichnet sich durch eine multitreue Vielfalt von Glaubens- und Praktiken aus. Die meisten der Hongkonger Menschen der chinesischen Abstammung praktizieren die chinesische Volksreligion – die konfuzianische und taoistische Doktrinen und Ritualtraditionen umfassen kann – oder der Buddhismus, meist der chinesischen Sorte. Laut offiziellen Statistiken für das Jahr 2016 unter den Hong Kong Menschen, die zu einer organisierten Religion gehören, gibt es: über 1 Million Buddhisten, über 1 Million Taoisten, 480.000 Protestanten, 379.000 Katholiken, 300.000 Muslime, 100.000 Hindus, 12.000 Sikhs und andere kleinere Gemeinden. Hong Kong hatte Mitte 2016 eine Bevölkerung von 7,34 Millionen. Die große Mehrheit der Bevölkerung folgt meist den traditionellen chinesischen Religionen, die die Anbetung der lokalen Götter und Vorfahren beinhalten. Auch in vielen Fällen vermeiden Menschen, ihre religiöse Zugehörigkeit in Umfragen zu erklären. Traditionelle chinesische Religionen wurden nicht während der britischen Herrschaft über Hongkong gefördert, die das Christentum stark begünstigte. Mit dem Ende der britischen Kolonialherrschaft und der Rückkehr der Souveränität über den Stadtstaat nach China gibt es eine Wiederbelebung buddhistischer und chinesischer Volksreligionen. Chinesische Volksreligion Chinesische Volksreligion, auch Shenism genannt, war die indigene Religion der Han-Chinesen. Sein Fokus liegt auf der Anbetung des Glanzes (Niveau, Götter), die die generativen Kräfte der Natur sind, einschließlich, in der menschlichen Sphäre, Vorfahren und Vorfahren von Familien oder Lineages, und göttliche Helden, die in der Geschichte der chinesischen Zivilisation einen bedeutenden Eindruck machten. Traditionell praktizierte die chinesische Hongkonger Daoisten oder Volksreligiöse Traditionen, zusammen mit einigen buddhistischen Praktiken und Ahnenverehrung. In den letzten Jahrzehnten haben städtische Wohngebiete selten Nachbarschaftstempel. Bosco argumentiert, dass moderne postindustrielle Lebensstile nicht gut mit traditionellen Praktiken kompensieren. Viele Bewohner erkennen ihre Praktiken nicht als religiöse. Stattdessen betrachten sie viele traditionelle Praktiken und Rituale, wie etwa Nachbarschaftsprozesse, als Teil des unerheblichen Erbes, das die traditionelle Hong Kong Kultur darstellt. Daher wird Religion oft in Hongkong übersehen. Ein Ergebnis, sagt Bosco, ist, dass Vielfalt und Toleranz die Merkmale sind, die die religiöse Landschaft von Hongkong am meisten kennzeichnen. Einige der populären chinesischen Gottheiten Kwun Yam (音 verdient) Kwan Tai (s)Tin Hau (Ψο)Pak Tai (北) Wong Tai Sin (大ς仙)Che Kung (≠ 車) Hung Shing Tai Wong (bezogen auf die Holiten)Yeung Hau Wong (bezogen auf) Confucianism Confucianism Confucianism, basierend auf den Lehren von China Confucius, Confucius, der gelebt hat 5 Das wichtigste Festival des Konfuzianismus in Hongkong ist der Geburtstag von Konfuzius, der am 27. Tag des achten Monats des Mondkalenders fällt. Die Konfuzianer in Hongkong gründeten 1930 die Konfuzianische Akademie und waren tief in die Bildung und die Förderung des Konfuzianismus für die Öffentlichkeit eingebunden. Sie führen eine Reihe von lokalen Schulen mit dem Ziel, die Lehren des Konfuzius zu fördern. Taoismus Taoismus ist eine religiöse Philosophie und rituelle Tradition, die das Leben in Harmonie und Verbindung mit dem Tao, dem Prinzip der Natur, betont. Zu den bemerkenswerten taoistischen Tempeln in Hongkong zählen der Wong Tai Sin Tempel im Bezirk Wong Tai Sin in Kowloon. Dieser beliebte Tempel ist Wong Tai Sin gewidmet. Buddhismus hat eine beträchtliche Anzahl von Anhängern in Hongkong. Unter den prominentesten buddhistischen Tempeln in der Stadt gibt es die Chi Lin Nunnery in Diamond Hill, im architektonischen Stil der Tang Dynastie gebaut; und das Kloster Po Lin auf Lantau Island, berühmt für die Bronzestatue im Freien, Tian Tan Buddha, die eine große Anzahl von Besuchern an den Wochenenden und Feiertagen anzieht. buddhistische Organisationen und Tempel in Hongkong sind seit langem an Sozialschutz und Bildung beteiligt. Der buddhistische Verband von Hongkong betreibt ein Dutzend Grund- und Sekundärschulen, ältere Häuser sowie Zentren für Jugendliche und Kinder in Hongkong. Die Führung von Mainstream-Buddhistenorganisationen hat sich mit dem Establishment in Hongkong verbunden. Zum Beispiel haben die Führungskräfte der hochrangigen buddhistischen Vereinigung die Wiederwahl des ehemaligen Chief Executive Donald Tsang der Stadt offen unterstützt. Mehrere Mitglieder des Vereins waren im Entwurfsausschuss des Grundgesetzes. Unter der Leitung des ehemaligen Chief Executive Tung Chee Hwa erkannte die Hongkonger Regierung formal den Einfluss des Buddhismus in Hongkong. 1997 bezeichnete die Regierung Buddhas Geburtstag als Feiertag, der den Geburtstagsurlaub der Königin ersetzte. Tung selbst ist ein Buddhist und nahm an großen, weit verbreiteten buddhistischen Aktivitäten in Hongkong und China teil. Wissenschaftliche Studien und Forschung des Buddhismus in Hongkong haben in den letzten Jahrzehnten gedeiht. Die Universität Hongkong hat ein Zentrum für buddhistische Studien. Die Chinesische Universität Hongkong hat auch ein Zentrum für die Studie des humanistischen Buddhismus. Die Soka Gakkai International hat geschätzte 50.000 Mitglieder in Hongkong. Der lokale Verein wird Soka Gakkai International von Hongkong (HKSGI) genannt und fördert Frieden, Kultur und Bildung basierend auf den Prinzipien des Nichiren Buddhismus. Das Christentum ist eine der einflussreichsten Religionen in Hongkong. Es hat teilweise Einfluss auf seine Existenz Hong Kong unter britischer Kronherrschaft von 1841 bis 1997 und die Arbeit vieler westlicher Missionsorganisationen aus vielen Ländern. Die anglikanische Kirche hielt einen nominellen privilegierten Status durch den Einfluss der britischen Kolonialregierung. Nach der Übertragung der Souveränität über Hongkong auf China 1997 wurde die staatliche Unterstützung der Kirche Englands reduziert. In China misst die herrschende Kommunistische Partei Missionen und humanitären Organisationen mit internationalen religiösen Bindungen, wie religiösen Organisationen mit missionarischen Zielen. China unterstützt offiziell den Staatsatheismus und betrachtet alle Religion einschließlich Christentum als subversiv. Die Regierung hat in der Vergangenheit viele Kirchen und Schulen auf dem Festland geschlossen und praktiziert weiterhin religiöse Verfolgung von religiösen Minderheitengruppen. Seit 2010 hat das Festland China die Fähigkeit der christlichen Gemeinschaften Hongkongs, ihre Kirchen im Festland China zu organisieren, allmählich eingeschränkt. Chinesische Beamte haben Festlandbewohner von der Teilnahme an bestimmten religiösen Konferenzen in Hongkong ausgeschlossen und suchten eine verstärkte Aufsicht über die Festlandprogramme von Hong Kong religiösen Arbeitern. Römische Katholiken Die römisch-katholische Kirche in Hongkong wurde 1841 als apostolische Präfektur und 1874 als Apostolisches Vicariat gegründet. Es wurde 1946 eine Diözese. Über 379.000 Hong Kong Menschen sind Katholiken seit 2016, viele von ihnen Einwanderer aus den Philippinen. Massen werden in Kantonen durchgeführt, mit etwa drei Fünftel der Pfarrgemeinden, die in einigen Fällen Dienstleistungen in Englisch und in Tagalog (für die philippinische Gemeinschaft) anbieten. Die Diözese hat ihre eigene administrative Struktur unter Beibehaltung enger Verbindungen mit dem Papst und anderen katholischen Gemeinschaften auf der ganzen Welt etabliert. Der Generalsekretär der Föderation der asiatischen Bischofskonferenzen hat sein Büro in Hongkong. Die Diözese betreibt rund 320 katholische Schulen und Kindergärten mit rund 286.000 Schülern. Der katholische Bildungsrat von Hongkong unterstützt diesen Bereich. Zu den medizinischen und sozialen Dienstleistungen gehören etwa sechs Krankenhäuser, 15 Kliniken, 13 Sozialzentren, 15 Hostels, 12 Wohnheime für ältere, 15 Rehabilitationszentren und viele Selbsthilfevereine und Verbände. Caritas – die viele Jugend- und Sozialorganisationen und ein Krankenhaus betreibt – ist der offizielle Sozialschutzarm der römisch-katholischen Kirche in Hongkong. Um Menschen durch die Medien zu erreichen, veröffentlicht die Diözese zwei Wochenzeitungen: Kung Kao Po und Sunday Examiner. Darüber hinaus produziert das Diözesan Audio-Visual Centre Bands und Filme für den Einsatz in Schulen und Pfarreien und insgesamt fungiert das Hong Kong katholische Soziale Kommunikation Büro als Informations- und Öffentlichkeitsarbeit für die Diözese. Proteste Die Anwesenheit der protestantischen Gemeinde stammt aus dem Jahr 1841. Nach den Daten der HKSAR-Regierung leben ab 2016 rund 480.000 Protestanten in Hongkong; bedeutende Konfessionen sind Adventisten, Anglikaner, Täufer, Lutheraner, die christliche und missionarische Allianz, die Kirche Christi in China, Methodisten, Pfingsten und die Heilsarmee. Protestantische Organisationen betreiben drei postsekundäre Einrichtungen: das Chung Chi College an der chinesischen Universität Hong Kong, die Hong Kong Baptist University und Lingnan University. Sie laufen rund 144 Sekundarschulen, 192 Grundschulen, 273 Kindergärten und 116 Kindergärten. Die evangelische Gemeinschaft betreibt etwa 16 theologische Seminare und Bibelinstitute, 16 Verlage und 57 Buchhandlungen. Sie führen sieben Krankenhäuser, 18 Kliniken und 59 Sozialdienstorganisationen, 74-tägige Pflegezentren, 17 Kinderheime, 35 Seniorenheime, 106 Seniorenzentren, zwei Schulen für Blinde und Taube, 47 Ausbildungszentren für geistig behinderte und 15 Camps. Zwei Wochenzeitungen, The Christian Weekly und The Christian Times, werden von Protestanten geführt. Zwei ökumenische Gremien erleichtern die Zusammenarbeit zwischen den evangelischen Kirchen in Hongkong. Die ältere, aus dem Jahr 1915, ist die Hong Kong chinesische christliche Kirchen Union. Der andere ist der im Jahre 1954 gegründete christliche Rat von Hongkong. Wie im Festland China bieten evangelische Kirchen in Hongkong allen, die Gottesdienste besuchen, religiöse Betreuung. Mormonen Die Kirche Jesu Christi der Heiligen von Latter-Tag hatte 22.500 Mitglieder in Hongkong im Jahr 2013. Unter diesen werden 5,565 geschätzt, im Glauben aktiv zu sein. Die LDS-Kirche schickte 1853 erstmals Missionare nach Hongkong, baute aber bis 1949 keine Zentrale auf. 1996 beendete die Kirche den Hong Kong China Tempel in Kowloon. 2005 wurde das Kirchenverwaltungsgebäude Hong Kong eröffnet. Das geographische Verwaltungsgebiet für die China Hong Kong LDS Mission umfasst alle China. Orthodoxe Christen Das orthodoxe Metropolitanat von Hong Kong und Südostasien (chinesisch: unterschiedslos) ist die einzige Kirche des östlichen Christentums in Hongkong. Es wurde im November 1996 durch die Entscheidung der Heiligen Großen Synode von Konstantinopel gegründet. Es steht nun unter der geistlichen Gerichtsbarkeit des ökumenischen Patriarchats von Konstantinopel. Islam 2016 gab es über 300.000 Muslime in Hongkong, die meisten davon sind einheimische Arbeiter aus Indonesien und auch indische Muslime. Vier Hauptmoscheen und sieben Madrasen werden vom Islamischen Rat Khatme Nubuwwat geleitet und werden täglich für Gebete verwendet. Der Khatme Nubuwwat Islamische Rat befindet sich in Sham Shui Po und wird von Qari Muhammad Tayyab Qasmi geleitet. Die älteste Moschee der Stadt ist die Shelley Street Moschee, die in den 1840er Jahren erbaut und 1915 wieder aufgebaut wurde. 1984 eröffnete das Kowloon Masjid und das Islamische Zentrum auf der Nathan Road. Das Masjid und das Islamische Zentrum auf der Oi Kwan Road in Wan Chai wurde im September 1981 eröffnet. Der muslimische Friedhof von Kap Collins hat auch eine Moschee. Die Incorporated Trustees des Islamischen Gemeinschaftsfonds von Hongkong koordiniert religiöse Angelegenheiten und verwaltet Moscheen und muslimische Friedhöfe in Hongkong. Die konstituierenden Gremien der Treuhänder sind die Islamische Union von Hongkong, die Pakistanische Vereinigung, die indische muslimische Vereinigung und die Dawoodi Bohra Association. Charitable Arbeit wird von der muslimischen Gemeinschaft durchgeführt, einschließlich finanzielle Hilfe für die Bedürftigen, medizinische Versorgung, Bildungshilfe, die Bereitstellung eines islamischen Kindergartens und Hilfe für die Alten. Neben der etablierten muslimischen Gemeinschaft hat sich die Zahl der indonesischen Wanderarbeitnehmer, die am Ende 2008 123.000 zählten, stark erhöht. Hinduismus 2016 gab es 100.000 Hindus in Hongkong, die meisten davon sind Einwanderer aus Indien, Nepal und südostasiatischen Ländern. Der Hindu Tempel im Happy Valley ist ein wichtiges Gemeinschaftszentrum für Meditation und Anbetung (puja). Die Internationale Gesellschaft für KrishnaConsciousness hat ein Zentrum in Hongkong, gegründet 1981. Andere Tempel werden von den Sai Baba und Chinmaya Mission Gruppen geführt. Es gibt ein Hindu Krematorium in Cape Collins. Große religiöse Feiertage, darunter Holi, Dussehra und Diwali, werden sowohl in den Tempeln als auch in den Wohnhäusern der Witwen gefeiert. Sikhism Wie alle Gurdwaras, Sikh Tempel in Hong Kong bieten kostenlose Mahlzeiten und kurzfristige Unterkunft für Besucher. Die wichtigsten heiligen Tage beobachtet sind die Geburtstage von Guru Nanak (Gründer des Glaubens), Guru Gobind Singh (der 10. Guru) und Vasakhi (Geburtstag aller Sikhs). Sikhs kam ursprünglich aus Panjab nach Hongkong - [Jetzt Indien/Pakistan] als Teil der britischen Streitkräfte im 19. Jahrhundert. Hongkong Sikhs in diesem Jahrhundert dienen HKSAR in allen Sektoren (Polizei, Wirtschaft & Verwaltung). Ihr Glaube lehrt sie, loyal zu dem Land zu sein, in dem sie leben oder geboren werden, um zur Gesellschaft beizutragen. Ab 2016 gibt es rund 12.000 Sikhs in Hongkong. Andere Religionen Judentum Mit einer Geschichte aus den 1840er Jahren verehrt die jüdische Gemeinde Hongkongs, die Familien aus verschiedenen Teilen der Welt umfasst, an drei Hauptgemeinden. Tägliche Dienstleistungen finden in der Ohel Leah Synagoge (Orthodox,) Sabbat- und Festivaldienste an der United Jewish Congregation of Hong Kong (Reform) statt. Beide befinden sich in der gleichen Wohnanlage in Robinson Road. Tägliche Dienstleistungen werden auch im Chabad Lubavitch shul mit Sitz im Mandarin Oriental und in Kehilat Zion Hechal Ezra (Sephardi) in Kowloon abgehalten. Die Synagoge Ohel Leah wurde 1901 auf Land von Sir Jacob Sassoon und seiner Familie gebaut und umfasst ein mikvah (rituelles Bad). Es gibt auch einen jüdischen Friedhof im Happy Valley. Der Ort neben der Synagoge Ohel Leah, der heute einen Wohnkomplex enthält, beherbergt auch das Jüdische Gemeindezentrum, das alle drei Gemeinden bedient. Das Zentrum bietet seinen 400 Mitgliedsfamilien und besucht jüdische Gäste koscher Restaurants und Bankette, kulturelle und Freizeiteinrichtungen sowie eine Fachbibliothek, die alle Aspekte von Judaica abdeckt. Jainismus Es gibt etwa 500 Jains in Hongkong, die später nach Hongkong wanderten als die meisten anderen indischen Gruppen. Sie stammen hauptsächlich aus den indischen Staaten von Gujarat und Rajasthan. Ihre Gemeinschaft wuchs in den 1980er Jahren rasch. Die Jains sind im Diamantenhandel am prominentesten. 1996 gründeten Mitglieder der Gemeinde einen Jain Tempel, den Shree Hong Kong Jain Sangh. Traditionelle und religiöse Festivals Es gibt fünf große Festivals im chinesischen Mondkalender, wobei das Mondneujahr das wichtigste ist. Geschenke und Besuche werden unter Freunden und Verwandten ausgetauscht und Kinder erhalten lai sehen, Glücksgeld. Während des Ching Ming Festivals im Frühjahr werden Ahnengräber besucht. Im frühen Sommer (fünfter Tag des fünften Mondmonats) wird das Tuen Ng Festival mit Drachenbootrennen und durch den Verzehr von gekochtem glutinösem Reis in Lotusblättern gefeiert. Das Mid-Autumn Festival fällt am 15. Tag des achten Mondmonats. Geschenke von Mondkuchen, Wein und Obst werden ausgetauscht und Erwachsene und Kinder gehen in Parks und die Landschaft in der Nacht mit bunten Laternen. Chung Yeung ist am neunten Tag des neunten Mondmonats, wenn viele ihre Vorfahren Gräber besuchen oder die Berge in Erinnerung an die Flucht einer alten chinesischen Familie aus Pest und Tod, indem sie zu einem Berggipfel fliehen. Neben den oben genannten traditionellen Festivals wurden eine Reihe wichtiger religiöser Feste, einschließlich des Guten Freitags, Ostern, Buddhas Geburtstag und Weihnachten, als Feiertage aufgeführt. Geschätzte Anzahl von Anhängern in Hong Kong Siehe auch Tin Hau Tempel in Hong Kong Cheung Chau Bun Festival Taai Ping Ching Jiu ( AUSSEN)Kau chim & Jiaobei Papier-Mache bietet Läden in Hong Kong Regierung Lunar Neujahr kau chim tradition Chinese Temples Committee Culture of Hong Kong Anbetungsorte in Hongkong Religion in Taiwan Religion in Macau == Referenzen == Referenzen ==