Jüdische Erneuerung (Hebräisch: Daß löscht, löscht, römisch: hitḥadeshut yhudit) ist eine jüngste Bewegung im Judentum, die versucht, den modernen Judentum mit kabbalistischen, Hasidischen und musikalischen Praktiken wiederzubeleben. Insbesondere versucht sie, die "alten jüdischen Traditionen von Mystik und Meditation, Geschlechtergleichstellung und ekstatischem Gebet" zu synagogen Diensten wieder einzuführen. Es unterscheidet sich von der baal teshuva Bewegung der Rückkehr zum orthodoxen Judentum. Überblick Der Begriff "Jüdische Erneuerung" beschreibt "eine Reihe von Praktiken innerhalb des Judentums, die versuchen, wiederzubeleben, was es als moribund und uninspirierendes Judentum mit mystischen, Hasidischen, musikalischen und meditativen Praktiken aus einer Vielzahl von traditionellen und untraditionellen, jüdischen und anderen, Quellen gezogen. In diesem Sinne ist die jüdische Erneuerung eine Herangehensweise an das Judentum, die sich innerhalb von Segmenten einer der jüdischen Konfessionen befinden kann". Der Begriff bezieht sich auch auf eine aufstrebende jüdische Bewegung, die jüdische Erneuerungsbewegung, die sich als "eine weltweite, transdenominationale Bewegung bezeichnet, die in der prophetischen und mystischen Tradition des Judentums begründet ist". Die jüdische Erneuerungsbewegung umfasst soziale Ansichten wie Egalitarismus, Umweltismus und Pazifismus. Jüdischer Erneuerungsrabbi Barbara Thiede schreibt: Die jüdische Erneuerung wird gerne Musik, Meditation, Gesang, Yoga und Geschichtenerzählung in der Praxis des Judentums umarmen. Die jüdische Erneuerung liest Tora als unsere tiefste Herausforderung und unser wertvollstes Geschenk... Die jüdische Erneuerung geht darum, warum und nicht nur das zu lernen. Es geht darum, die Tiefen des Grunds zu ersticken, damit wir unsere privaten und gottlosen Stimmen der Wahrheit hören können. Ideen, Texte, Tradition – Das jüdische Verständnis hat sich in einem süßen Web des Lebens so klar zusammengetan, dass ich die Lehre so einfach auspacken konnte, wie ich einen Schuh entpacken konnte. Der prominenteste Führer der Bewegung war Zalman Schachter-Shalomi. Weitere Führer, Lehrer und Autoren im Zusammenhang mit der jüdischen Erneuerung sind Arthur Waskow, Michael Lerner, Tirzah Firestone, Phyllis Berman, Shefa Gold, David Ingber und Marcia Prager. Die jüdische Erneuerung bringt kabbalistische und Hasidische Theorie und Praxis in einen nicht-Orthodoxen, egalitären Rahmen, ein Phänomen, das manchmal als Neo-Hasidismus bezeichnet wird. Wie Hasidic Juden, Erneuerung Juden fügen oft zu traditionellen Anbetung ekstatische Praktiken wie Meditation, Gesang und Tanz. Bei der Weiterentwicklung des jüdischen Rituals leihen sich einige erneuerbare Juden frei und offen aus Buddhismus, Sufismus und anderen Glaubensrichtungen. Die jüdische Erneuerung hat ihren Ursprung in den nordamerikanischen jüdischen Gegenkulturtrends der späten 1960er und frühen 1970er Jahre. Während dieser Zeit gründeten Gruppen von jungen Rabbis, Akademikern und politischen Aktivisten experimentelle Chavurote (singular: chavurah) oder Stipendien für Gebet und Studium, in Reaktion auf das, was sie als überinstitutionelle und unspirituelle nordamerikanische jüdische Einrichtung wahrgenommen. Ursprünglich war die Hauptinspiration die pietistischen Stipendien der Pharisäer und andere alte jüdische Sekten. Auch zunächst versuchten einige dieser Gruppen, wie der Boston-Fläche Havurat Shalom, nach dem Vorbild ihrer weltlichen Pendants als vollwertige Gemeinden zu funktionieren. Andere, die als Gemeinden in der städtischen oder vorstädtischen jüdischen Einrichtung gegründet wurden. Zu den Gründern der Havurot gehörte der liberale politische Aktivist Arthur Waskow, Michael Strassfeld (der später Rabbi für eine konservative Kongregation wurde und dann zu einer großen rekonstruktionistischen Kongregation weiterzog) und Zalman Schachter-Shalomi. Obwohl die Führungs- und Ritualprivilegien zunächst nur menschenwürdig waren, wie in der orthodoxen jüdischen Praxis, führte die zweite Welle des amerikanischen Feminismus bald zur vollständigen Integration von Frauen in diese Gemeinschaften. Havurot Abgesehen von einigen vorläufigen Artikeln in der Antwort und anderen jüdischen Studentenmagazinen, zog der frühe Havurot wenig Aufmerksamkeit in der breiteren nordamerikanischen jüdischen Gemeinschaft. Dann, 1973, Richard Siegel, und Michael und Sharon Strassfeld veröffentlicht The Jewish Catalog: A Do-It-Yourself Kit. Gemustert nach dem gesamten Erdkatalog diente das Buch sowohl als Grundreferenz zum Judentum und zum amerikanischen jüdischen Leben, als auch als spielerisches Kompendium jüdischer Handwerke, Rezepte, Meditationspraktiken und politischer Handlungsideen, die alle auf junge jüdische Erwachsene abzielen. Der jüdische Katalog wurde zu einem der meistverkauften Bücher in der amerikanischen jüdischen Geschichte bis zu diesem Datum und spawned zwei Sequenzen. Es entstand bald eine weit verbreitetere Havurah-Bewegung, darunter selbstverwaltete Havurote in reform-, konservativen und rekonstruktionistischen Synagogen. 1980 hatte sich eine zunehmende Zahl von Havurot von streng traditionellen jüdischen Anbetung Praktiken weggezogen, da die Mitglieder englische Lesungen und Gesang, Poesie aus anderen spirituellen Traditionen, Schlaginstrumente und insgesamt einen weniger formalen Ansatz zur Anbetung hinzugefügt.In einem Interview (veröffentlicht in Zeek im Jahr 2012) künstlerisch und folkloristisch Chava Weissler – der sowohl in der Havurah-Bewegung als auch in der jüdischen Erneuerung ein Teilnehmer-Beobachter war – artikulierte ihr Gefühl der Unterschiede zwischen der jüdischen Erneuerung und der Havurah-Bewegung, wie sie sich entwickelt: CW: Ich benutze oft die folgende Metapher: Die Havurah-Bewegung repräsentiert das Misnagdim und die Erneuerungsbewegung die Hasidim der jüdischen Gegenkultur. Der Stil der Havurah-Bewegung ist kognitiver, und der Stil der Erneuerung ist ausdrucksvoller und hingebungsvoller. Auch die Havurah-Bewegung hat eine tiefe Abneigung zum Rebbe-Modell, während die Erneuerungsbewegung sie als einen Weg in eine erhöhte Spiritualität gesehen hat. ZEEK: Die Hasidim/Misnagdim Analogie ist eine faszinierende, obwohl ich sehen kann, wie einige Leute in der Havurah-Bewegung Knochen haben, um dort zu wählen. CW: Besonders, weil wir uns als Hasidismus oder Teile davon sahen. Vor einigen Jahren unterrichtete ein bekannter Erneuerungslehrer am Havurah Institut. Ich fragte ihn, wie er es im Vergleich zu Kallah und Erneuerung fühlte. Und er sagte: "Die Havurah-Bewegung ist so unspirituell, es hat mich wirklich gestört... wenn sie eine Lernklasse haben, gehen sie rein, öffnen den Text, studieren, schließen Sie den Text und Sie sind fertig. Wenn ich eine Klasse lehren, sitzen wir in Stille, öffnen wir unsere Herzen zum Text, singen wir eine Nigun, studieren den Text, wir verarbeiten, was uns passiert ist, dann singen wir eine andere Nigun und sitzen wieder in Schweigen, um zu empfangen, was wir empfangen haben'. Meine havurah Freunde waren empört, dass er sagen würde, dass die Havurah-Bewegung nicht spirituell ist! Aber es ist ein anderes Modell der Spiritualität und auch des Studiums... B'nai Or / P'nai Or Zalman Schachter-Shalomi, ein Hasidisch-trainierter Rabbi, der in der Lubavitch-Bewegung geweiht wurde, brach mit dem orthodoxen Judentum ab den 1960er Jahren und gründete seine eigene Organisation, The B'nai Or Religious Fellowship, die er in einem Artikel mit dem Titel "Toward an Order of B'nai Or" bezeichnete. Schachter-Shalomi envisioned B'nai Oder als halbmonastische Ashram-Gemeinde, basierend auf den verschiedenen Gemeinschaftsmodellen, die in den 1960er und 1970er Jahren vorherrschen. Diese Gemeinschaft hat sich nie als er sie vorsah, aber B'nai Oder produzierte eine Reihe wichtiger Führer in der Erneuerungsbewegung. Es produzierte auch den B'nai Or Newsletter, ein vierteljährliches Magazin, das Artikel über jüdische Mystik, Hasidische Geschichten und Schachter-Shalomis Philosophie präsentierte. Der Mastkopf dieser Veröffentlichung lautet: "B'nai Oder ist ein jüdisches Stipendium für den Dienst von G-d [sic] durch Gebet, Tora, Feier, Meditation, Tradition und Mystik. Wir dienen als Zentrum, um Menschen bei der Verfolgung des Judentums als spirituelle Lebensweise zu erleichtern. "Schachter-Shalomi war stark beeinflusst vom Sufismus des Islam und Buddhismus und übersetzte einige der Gebete in Hebräisch. Er konzentrierte sich auch mehr auf das städtebauliche nachhaltige Wohnen als die ländliche Kultur, und schlug z.B. miteinander verbundene Keller von Häusern in städtischen Nachbarschaften vor, die Kollektivraum schaffen würden (insbesondere für den Urlaub), während die Bereitstellung der Höhe der Privatsphäre säkular Leben ermutigt hatte. Einige dieser Ideen haben die Stadtwirtschaft beeinflusst. Im Jahr 1985 wurde nach der ersten nationalen Kallah (Konferenz) in Radnor, Pennsylvania der Name von B'nai Or auf P'nai Or ("Faces of Light)" geändert, um die egalitärere Perspektive der aufsteigenden feministischen Bewegung zu reflektieren. Gemeinsam mit Kollegen wie Arthur Waskow erweiterte Schachter-Shalomi den Fokus seiner Organisation. 1993 vereinigte sie sich mit dem von Waskow gegründeten Shalom-Zentrum, um ALEPH:Alliance for Jewish Renewal zu werden. 1979 hatte Waskow eine Zeitschrift namens Menorah gegründet, die aus jüdischer Perspektive viele kreative Rituale und soziale Themen erforschte und ermutigte. In dieser Veröffentlichung prägte Waskow den Begriff "Jüdische Erneuerung". 1986 fusionierte Menorah mit dem B'nai oder Newsletter, um New Menorah zu werden, jetzt online über ALEPH. Die neue Version der Veröffentlichung befasste sich mit dem jüdischen Feminismus, dem Atomwaffenrennen, neuen Formen des Gebets, sozialer Gerechtigkeit usw. Mehrere der frühen Neuen Menorah-Probleme erforschten Homosexuelle Rechte und wurden ein wichtiger Katalysator für die Eröffnung dieser Diskussion in mehr Mainstream-Synagogen. Der Exekutivdirektor von ALEPH sagte 2016, dass 50 jüdische Erneuerungsgemeinschaften in den Vereinigten Staaten, Kanada, Lateinamerika, Europa und Israel gegründet worden seien. Zu diesem Zeitpunkt waren die Anfänge der Institutionalisierung in Form der gemeinnützigen Organisation ALEPH:Allianz für jüdische Erneuerung, die rabbinische Vereinigung OHaLaH, und ein zunehmend formalisiertes, aber nicht akkreditiertes rabbinisches Ordinationsprogramm. Erneuerung und die zeitgenössische jüdische Gemeinschaft Statistiken über die Anzahl der Juden, die sich als Erneuerung identifizieren, sind nicht leicht verfügbar. Allerdings können die Beweise für den Erneuerungseinfluss im gesamten Spektrum der jüdischen konfessionellen Zugehörigkeit und in vielen verschiedenen anderen Bereichen des jüdischen Lebens gefunden werden. Es ist nicht ungewöhnlich für Gemeinden, die nicht mit der Erneuerungsbewegung verbunden sind, viele Erneuerungseinflüsse zu haben. Dazu gehören Workshops zur jüdischen Meditation und verschiedene jüdische Formen des Yoga, die in religiöse Dienste integriert werden können. Chanten" und Heilungsdienste sind immer häufiger geworden. Viele Melodien und liturgische Innovationen haben ihren Weg in die reform-, konservativen und rekonstruktionistischen Bewegungen gefunden. Rabbis und Kantoren, die vom ALEPH Ordinationsprogramm, dem jüdischen Erneuerungsseminar, ausgebildet wurden, haben begonnen, Gemeinden mit anderen Zugehörigkeiten zu dienen und neue Einflüsse in diese Umgebung zu bringen. Die jüdische Erneuerung ist "Teil der begrabenden Welt des transdenominationalen Judentums – die wachsende Zahl von Synagogen, Rabbis und Gebetsgruppen, die sich mit einem jüdischen Strom verhöhnen". Rabbi Marcia Prager schrieb im Jahr 2005: Die jüdische Erneuerung ist eine Bewegung im Sinne einer Welle in Bewegung, eine Basisanstrengung, um die moderne Bedeutung des Judentums als spirituelle Praxis zu entdecken. Die jüdischen Renewalisten sehen die Erneuerung als einen Prozess, der über die konfessionellen Grenzen und institutionellen Strukturen hinausreicht, ähnlicher den multizentrierten Bürgerrechten oder Frauenbewegungen als den zeitgenössischen Konfessionen. Ordinationstraining Das ALEPH Ordinationsprogramm entstand aus ALEPH-Gründer Reb Zalmans früherem Projekt der Ausbildung und Ordinierung eines inneren Kreises von Studenten, viele mit umfangreichen jahiva Hintergründen, um progressive post-denominationale Gemeindeorganisatoren und spirituelle Führer zu inspirieren. Das ALEPH Ordinationsprogramm wurde zu einem der größten strengsten liberalen jüdischen Seminare in Nordamerika, bestehend aus einem Rabbinischen Programm, einem Rabbinischen Pastorprogramm (mit der Ausbildung jüdischer Priester, die sich auf pastorale Betreuung spezialisiert haben), einem Kantorialprogramm und dem Hashpa'ah-Programm (mit jüdischen Geistlichen Direktoren). Über 90 Studenten sind derzeit in den USA, Kanada, Europa und Israel aus unterschiedlichen konfessionellen Hintergründen eingeschrieben, die sowohl lokal als auch über ALEPH-Kurse und Exerzitien studieren. Die rabbinischen Studenten unternehmen ein akademisches Programm mit mindestens 60 Graduierten-Level-Kursen und Praktik, die einen breiten Lehrplan der rabbinischen Bildung. Kantorialstudenten sind Meister der Liturgie und Nussach, traditionelle und zeitgenössische jüdische Musik, westliche und nicht-westliche Traditionen und erfüllen auch die Kursanforderungen in der jüdischen Geschichte, Philosophie, Text, Gedanken und Praxis. Rabbinische Pastoren sind Spezialisten, ausgebildet, um jüdische Weisheit, spirituelle Richtung, Unterstützung und Beratung in der Kaplanie und in den Kongregationseinstellungen bereitzustellen. Das Hashpa'ah-Programm bietet eine dreijährige Konzentration in jüdischen Studien und jüdischen spirituellen Beratung und Beratung, die zur Zertifizierung als Mashpia/Spiritual Director führt. Seit 1973 wurden über 200 jüdische spirituelle Führer der Erneuerung durch das ALEPH Ordinationsprogramm und/oder dessen Vorgänger das B'nai Or/P'nai Ordinationsprogramm geweiht. Das ALEPH Ordination Program kombiniert niederresidency und Wohnkomponenten. Semester-Länge Seminare und Kurse werden über Live-Videokonferenz-Technologie angeboten; Winter- und Sommer-Retreats werden von Studenten und Fakultät für intensive Sitzungen und Praxis gehalten. AOP bietet sowohl einen Master of Divinity Grad als auch einen Doktor des Ministeriums Grad in Zusammenarbeit mit New York Theological Seminary (NYTS.) Kritik und Antwort Neuzeit-Judizismus Kritik der jüdischen Erneuerung behaupten, dass die Bewegung betont individuelle spirituelle Erfahrung und subjektive Meinung über kommunale Normen und jüdische Textkompetenz; jüdische Erneuerung wird manchmal kritisiert als Neuzeit, berührungslos und in den 1960er Jahren stecken. Die ALEPH-Website bietet folgende Antwort: Die jüdische Erneuerung wird manchmal als "Neues Zeitalter" von Menschen bezeichnet, die nicht wissen, dass Meditation, Tanz, Gesang und Mystik im Judentum im Laufe der Zeit anwesend sind und nicht, wie einige irrtümlich glauben, auf das Judentum von anderen Kulturen gepatelt oder aus ganzem Tuch gebildet. Leider sind einige unserer authentischen, zeithonored Überzeugungen und Praktiken zur Assimilation verloren gegangen, so dass viele zeitgenössische Juden, die sich weitgehend nicht vor ihnen hüten.Dies ist ein wesentlicher Grund, warum so viele spirituell sensible Juden in anderen Glaubenstraditionen spirituellen Ausdruck gesucht haben. Es ist ein wichtiger Teil der Mission von ALEPH, die verborgenen Schätze des Judentums bekannt zu machen und diesen Gottsuchenden zugänglich zu machen. Mainstreaming Viele jüdische Erneuerungstechniken, Ideen und Praktiken sind Mainstream geworden und sind nun den Juden über die Konfessionen vertraut: Drei Jahrzehnte, nachdem Reb Zalman anfing, sich zu entrechtigten Juden mit einem händisch, mystisch befallenen, radikal egalitären, liturgisch erfinderischen, neo-chassidischen Ansatz, viele der Techniken, die er Pioniere – von der Meditation bis zur Beschreibung von Gott in neuen Begriffen – sind in Mainstream-Einstellungen weit verbreitet. Trotz der Prävalenz von Erneuerungspraktiken, Ideen und Lehren im gesamten konfessionellen Spektrum ist die jüdische Erneuerung nicht immer bekannt oder gewürdigt, dass diese Lehren und Ideen entstanden sind. " Unser Einfluss dringt viel tiefer in den Mainstream ein, aber ohne Anerkennung", sagte Rabbi Daniel Siegel. " Es gibt immer noch viel Unwissenheit und Vorurteile gegenüber uns in anderen Bewegungen." Herausforderungen Wie alle religiösen Bewegungen steht die Bewegung heute vor Herausforderungen. Einige innerhalb der Erneuerungsgemeinschaft behaupten, dass die Bewegung erfolgreicher gewesen sei, gelegentliche ekstatische "Sprechererlebnisse" an Gottesdiensten und spirituellen Exerzitien zu bieten, als eine tägliche Disziplin der religiösen Praxis zu erleiden. Andere haben eine Spannung innerhalb der Gemeinschaft beobachtet, zwischen denen, die sich lieber auf den liberalen sozialen Aktivismus auf amerikanische, Mittlerer Osten und globale Themen konzentrieren, und denen, die einen Schwerpunkt auf Meditation, Textstudie und Anbetung bevorzugen. Und als Sommer 2017 Artikel in The Forward Notizen, gibt es Spannungen innerhalb von ALEPH, die viele seiner jüngsten und insbesondere jüngeren Führer nicht direkt mit der Bewegung der frühen Jahre verbunden, weg zu gehen, bevorzugt die Erneuerung des Judentums außerhalb dieser Organisation zu verfolgen. Diese gehören zusammen mit der Herausforderung der Ausbildung und der Rekrutierung zukünftiger Generationen von Führern zu den Themen, die der jüdischen Erneuerung heute gegenüberstehen. Siehe auch Neo-Hasidism Referenzen Weitere Lektüre Lerner, Michael (1994). Jüdische Erneuerung: Ein Weg zur Heilung und Transformation. G.P Putnams Sons.ISBN 9780399139802.Schachter-Shalomi, Zalman (1993). Paradigm Shift:Von den jüdischen Erneuerungslehren von Reb Zalman Schachter-Shalomi. Jason Aronson.ISBN 9780876685433. Groesberg, Sholom (2008). Jüdische Erneuerung: A Reise: Geschichte, Ideologie und Zukunft der Bewegung.iUniverse.ISBN 978059541181818. Dana Evan Kaplan (2011.) "Radical Responses to the Suburban Experience". Zeitgenössisches amerikanisches Judentum: Transformation und Erneuerung.Columbia University Press.p 258.ISBN 978-0-231-13729-4Bader, Michael J. 1994."Shame and Resistance to Jewish Renewal".Tikkun 9(6:) 23.Arthur I. Waskow (1970). The Freedom Seder: A New Haggadah for Passover.Holt-Rinehart-Winston.ISBN 978-0030846816.Arthur Ocean Waskow; David Walsh (1983). Diese Heilige Parks: Die Wiedergeburt des jüdischen Volkes.HarperSanFrancisco.ISBN 978-0-06-069263-6.Arthur Ocean Waskow; Martin Farren (1990). Jahreszeiten unserer Freude: Ein moderner Leitfaden für die jüdischen Feiertage. Beacon Press.ISBN 978-0-8070-3611-2.Arthur O. Waskow (November 1995). Godwrestling - Runde 2: Antike Weisheit, zukünftige Pfade.LongHill Partners, Incorporated.ISBN 978-1-68336-098-8.Arthur O. Waskow (1997). Unten Judaismus: Essen, Geld, Sex, und das Rest des Lebens.HarperCollins.ISBN 978-0-688-15127-0.Arthur Ocean Waskow; Phyllis Ocean Berman (2003). Eine Zeit für jeden Zweck unter dem Himmel: Der jüdische Lebens-Spiral als spirituelle Reise. Farrar, Straus & Giroux.ISBN 9780374528973. Arthur O. Waskow; Phyllis O. Berman (2011). Freedom Journeys: Geschichten von Exodus & Wilderness in Millennia. Jüdische Lichter Verlag. ISBN 9781580234450. Externe Links ALEPH Alliance for Jewish Renewal OHaLaH: Der Verband von Rabbis für jüdische RenewalVeratrum californicum (California corn lily, white or California false hellebore) ist eine extrem giftige Pflanze, die in Bergwiesen auf 3500 bis 11.000 ft Höhe in Südwesten Nordamerikas, der Sierra Nevada und Rocky Mountains und bis nach Alaska und bis nach Süden bis Durang liegt. Es wächst 1 bis 2 Meter hoch, mit einem erekten, unverzweigten, stark blattigen Stamm, der einem Hornstalk ähnelt. Es bevorzugt ziemlich feuchter Boden und kann große Flächen in dichten Ständen in der Nähe von Flüssen oder in nassen Wiesen abdecken. Viele inch-weite Blumen-Cluster entlang der oft verzweigten Spitze des Stout-Stammes; sie haben 6 weiße Tepals, ein grünes Zentrum, 6 Stamen, und ein 3-verzweigtes Pistil (siehe Bild unten).Die Knospen sind enge grüne Sphären. Die stark geadelten, hellgrünen Blätter können mehr als ein Fuß lang sein. Veratrum californicum zeigt Mastsaat; Populationen blühen und Samen wenig in den meisten Jahren, aber in gelegentlichen Jahren Blüte und Samen stark synchron. Die Art blüht im Sommer von Juli bis August. Varianten Veratrum californicum var.californicum – von Washington nach Durango Veratrum californicum var.caudatum (A.Heller) C.L.Hitchc.– Idaho, Washington, Oregon, N California Teratogene Effekte Es ist eine Quelle von Jervin, Muldamin und Cyclopamin, Teratogenen, die zu einer längeren Gestation führen können, die mit Geburtsdefekten wie Holoprosencephalie und Cyclopia bei Tieren wie Schafen, Pferden und anderen Säugetieren verbunden ist, die darauf blicken. Diese Substanzen hemmen den hedgehog Signalweg. Galerie Referenzen Externe Links Jepson Manuelle Behandlung: var.californicum Flora of North America Washington Burke Museum Fotogalerie