Die Legalität von Cannabis für den medizinischen und Freizeitkonsum variiert je nach Land, in Bezug auf Besitz, Verteilung und Kultivierung, und (in Bezug auf Medizin) wie es verzehrt werden kann und für welche medizinischen Bedingungen es verwendet werden kann. Diese Politiken in den meisten Ländern werden durch drei Verträge der Vereinten Nationen geregelt: die Einheitliche Konvention von 1961 über Drogen, das Übereinkommen von 1971 über psychotrope Stoffe und das Übereinkommen von 1988 gegen illegalen Drogenverkehr und psychotrope Stoffe. Cannabis wird im Rahmen des Einheitlichen Übereinkommens als Drogenplan I eingestuft, was bedeutet, dass die Unterzeichner die medizinische Verwendung erlauben können, aber es wird als Suchtmittel mit einem ernsthaften Missbrauchsrisiko betrachtet. Die Verwendung von Cannabis für Freizeitzwecke ist in den meisten Ländern verboten; viele haben jedoch eine Politik der Dekriminalisierung angenommen, um einfachen Besitz zu einer nicht-kriminellen Straftat zu machen (oft ähnlich einer geringfügigen Verkehrsverletzung). Andere haben viel schwerere Strafen wie einige asiatische und nahöstliche Länder, in denen der Besitz von sogar kleinen Mengen durch Inhaftierung für mehrere Jahre bestraft wird. Länder, die den Freizeitkonsum von Cannabis legalisiert haben, sind Kanada, Georgien, Mexiko, Südafrika und Uruguay, plus 18 Staaten, 2 Territorien und der District of Columbia in den Vereinigten Staaten und das Australian Capital Territory in Australien. Der kommerzielle Verkauf von Freizeit Cannabis wird in zwei Ländern (Kanada und Uruguay) bundesweit legalisiert und in allen subnationalen U.S-Behörden, die mit Ausnahme von Washington, D.C. legalisiert sind, wurde auch in vielen Ländern, insbesondere in den Niederlanden, eine Politik der begrenzten Durchsetzung verabschiedet, in der der Verkauf von Cannabis bei lizenzierten Coffeeshops toleriert wird. Länder, die den medizinischen Gebrauch von Cannabis legalisiert haben, sind Argentinien, Australien, Barbados, Brasilien, Kanada, Chile, Kolumbien, Kroatien, Zypern, Tschechische Republik, Dänemark, Ecuador, Finnland, Deutschland, Griechenland, Irland, Israel, Italien, Jamaika, Libanon, Litauen, Luxemburg, Malawi, Malta, Niederlande, Neuseeland, Nordmakedonien, Norwegen, Peru, Polen, Portugal, Ruanda, Saint Vincent und die Grenadines, San Marino, Thailand, Sri Lanka. Andere haben restriktivere Gesetze, die nur die Verwendung bestimmter Cannabis-erzeugter Arzneimittel wie Sativex, Marinol oder Epidiolex erlauben. In den Vereinigten Staaten haben 36 Staaten, 4 Territorien und der District of Columbia die medizinische Verwendung von Cannabis legalisiert, aber auf Bundesebene bleibt der Gebrauch verboten. Siehe auch == Referenzen ==