Bei der Berechnung ist Firmware eine bestimmte Klasse von Computersoftware, die die Low-Level-Steuerung für die spezifische Hardware eines Geräts bietet. Firmware, wie das BIOS eines Personalcomputers, kann grundlegende Funktionen eines Gerätes enthalten und Hardware-Abstraktionsdienste für übergeordnete Software wie Betriebssysteme bereitstellen. Für weniger komplexe Geräte kann Firmware als komplettes Betriebssystem des Gerätes fungieren und alle Steuerungs-, Überwachungs- und Datenmanipulationsfunktionen ausführen. Typische Beispiele für Geräte mit Firmware sind Embedded-Systeme, Heim- und Personal-Appliances, Computer und Computer-Peripheriegeräte. Firmware wird in nichtflüchtigen Speichergeräten wie ROM, EPROM, EEPROM und Flash-Speicher gehalten. Die Aktualisierung von Firmware erfordert, dass ROM-integrierte Schaltungen physisch ersetzt werden, oder EPROM- oder Flash-Speicher durch ein spezielles Verfahren neu programmiert werden. Einige Firmware-Speichergeräte sind dauerhaft installiert und können nach der Herstellung nicht geändert werden. Häufige Gründe für die Aktualisierung von Firmware sind das Fixieren von Fehlern oder das Hinzufügen von Features zum Gerät. Geschichte Ascher Opler prägte den Begriff Firmware in einem 1967 Datamation Artikel. Ursprünglich bedeutete es den Inhalt eines schreibbaren Steuerspeichers (ein kleiner spezialisierter Hochgeschwindigkeitsspeicher), der Mikrocode enthält, der den Befehlssatz des Computers definiert und implementiert hat und der neu geladen werden konnte, um die Anweisungen, die die zentrale Verarbeitungseinheit (CPU) ausführen könnte, zu spezialisieren oder zu ändern. Wie ursprünglich verwendet, stand Firmware mit Hardware (die CPU selbst) und Software (normale Anweisungen, die auf einer CPU ausgeführt werden). Es bestand nicht aus CPU-Maschinenanweisungen, sondern aus einem niedrigeren Mikrocode, der an der Implementierung von Maschinenanweisungen beteiligt war. Es existierte an der Grenze zwischen Hardware und Software, also der Name Firmware. Im Laufe der Zeit erweiterte die populäre Nutzung das Wort Firmware, um jedes Computerprogramm zu bezeichnen, das eng mit der Hardware verbunden ist, einschließlich Prozessor Maschinenanweisungen für BIOS, Bootstrap-Lader oder die Steuerungssysteme für einfache elektronische Geräte wie Mikrowellenofen, Fernbedienung oder Computer peripher. Anwendungen Personal Computer In gewisser Hinsicht sind die verschiedenen Firmwarekomponenten ebenso wichtig wie das Betriebssystem in einem Arbeitsrechner. Im Gegensatz zu den meisten modernen Betriebssystemen hat Firmware jedoch selten einen gut entwickelten automatischen Mechanismus der Aktualisierung selbst, um alle nach dem Versand des Geräts erkannten Funktionsprobleme zu beheben. Das BIOS kann von einem Benutzer über ein kleines Programm manuell aktualisiert werden. Dagegen wird Firmware in Massenspeichergeräten (Hard-Disk-Laufwerke, optische Disc-Laufwerke, Flash-Speicher z.B. Solid State Drive) selten aktualisiert, auch wenn Flash-Speicher (anstatt ROM, EEPROM) Speicher für die Firmware verwendet wird. Die meisten Computer-Peripheriegeräte sind selbst spezielle Computer. Geräte wie Drucker, Scanner, Kameras und USB-Flash-Laufwerke haben intern gespeicherte Firmware; einige Geräte können auch eine Feldverbesserung ihrer Firmware ermöglichen. Einige kostengünstige Peripheriegeräte enthalten nicht mehr einen nichtflüchtigen Speicher für Firmware, sondern verlassen sich auf das Hostsystem, um das Gerätesteuerungsprogramm von einer Festplattendatei oder CD zu übertragen. Home und persönliche Produkte Ab 2010 unterstützen die meisten tragbaren Musikplayer Firmware-Upgrades. Einige Unternehmen verwenden Firmware-Updates, um neue spielbare Dateiformate (Codecs) hinzuzufügen. Andere Funktionen, die sich mit Firmware-Updates ändern können, umfassen die GUI oder sogar die Akkulaufzeit. Die meisten Handys haben eine Firmware über die Luft Firmware-Upgrade-Fähigkeit aus den gleichen Gründen; einige können sogar aktualisiert werden, um den Empfang oder die Klangqualität zu verbessern. Automobile Seit 1996 haben die meisten Automobile einen Bordcomputer und verschiedene Sensoren eingesetzt, um mechanische Probleme zu erkennen. Seit 2010 nutzen moderne Fahrzeuge auch computergesteuerte Antiblockiersysteme (ABS) und rechnergesteuerte Getriebesteuerungen (TCUs). Der Fahrer kann auf diese Weise auch In-Dash-Informationen erhalten, wie etwa Echtzeit-Brennstoffökonomie und Reifendruckmessungen. Lokale Händler können die meisten Fahrzeug-Firmware aktualisieren. Beispiele für Firmware sind: In Heim- und Personengebrauchsprodukten: Timing- und Kontrollsysteme für Waschmaschinen Steuerung von Sound- und Videoattributen sowie der Kanalliste in modernen Fernsehgeräten In Computern: Das BIOS in älteren IBM-kompatiblen PCs gefunden Die (U)EFI-konforme Firmware auf Itanium-Systemen, auf Intel-basierten Macs und vielen neueren PCs Festplattenlaufwerk, Solid-State-Laufwerk oder optische Festplattenlaufwerk Firmware Video BIOS einer Grafikkarte Open Firmware, verwendet in SPARC-basierten Computern von Sun Microsystems und Oracle Corporation, PowerPC-basierten Computern von Apple und Computern von Genesi ARCS, verwendetRTAS (Run-Time Abstraction Services,) verwendet in Computern von IBM The Common Firmware Environment (CFE)In Routern, Switchen und Firewalls: LibreCMC – eine 100% kostenlose Software-Router-Distribution basierend auf dem Linux-libre Kernel IPFire – eine Open-Source Firewall/Router-Distribution basierend auf dem Linux-Kernel fli4l – eine Open Source Firewall/Router-Dis In NAS-Systemen: NAS4Free – ein Open-Source-NAS-Betriebssystem auf Basis von FreeBSD Openfiler – ein Open-Source-NAS-Betriebssystem auf Basis der Linux-Kernel-Profiware Flashing beinhaltet die Überschrift bestehender Firmware oder Daten, die in einem elektronischen Gerät vorhanden sind, mit neuen Daten. Dies kann getan werden, um ein Gerät zu aktualisieren oder den Anbieter eines Dienstes zu ändern, der der Funktion des Geräts zugeordnet ist, z.B. von einem Mobilfunkanbieter zu einem anderen zu wechseln oder ein neues Betriebssystem zu installieren. Wenn Firmware aufrüstbar ist, wird es oft über ein Programm des Anbieters durchgeführt, und es wird oft ermöglichen, die alte Firmware vor dem Upgrade zu speichern, so dass es wieder auf den Prozess rückgängig gemacht werden kann, oder wenn die neuere Version schlechter ausführt. Es wurden kostenlose Software-Ersatz für Hersteller-Flashing-Tools entwickelt, wie Flashrom. Firmware HackingSometimes, Dritte entwickeln eine inoffizielle neue oder geänderte (nach dem Markt) Version von Firmware, um neue Funktionen zu bieten oder versteckte Funktionalität zu entsperren; dies wird als benutzerdefinierte Firmware bezeichnet. Ein Beispiel ist Rockbox als Firmware-Ersatz für tragbare Medienplayer. Es gibt viele homebrew-Projekte für verschiedene Geräte, die oft die allgemeine Einsatz-Computing-Funktionalität in bisher begrenzten Geräten entsperren (z.B. mit Doom auf iPods). Firmware-Hacks nutzen in der Regel die Firmware-Update-Einrichtung auf vielen Geräten, um sich selbst zu installieren oder auszuführen. Einige müssen jedoch darauf zurückgreifen, dass Exploits laufen, weil der Hersteller versucht hat, die Hardware zu sperren, um es von unlizenzierten Code zu stoppen. Die meisten Firmware Hacks sind kostenlose Software. HDD Firmware Hacks Das Moskauer Kaspersky Lab entdeckte, dass eine Gruppe von Entwicklern, die es als "Equation Group" bezeichnet, Festplatten-Firmware-Änderungen für verschiedene Laufwerksmodelle entwickelt hat, die ein Trojaner-Pferd enthält, das es erlaubt, Daten auf dem Laufwerk an Orten zu speichern, die nicht gelöscht werden, auch wenn das Laufwerk formatiert oder gelöscht wird. Obwohl der Bericht von Kaspersky Lab nicht ausdrücklich behauptete, dass diese Gruppe Teil der United States National Security Agency (NSA) ist, weisen die aus dem Code verschiedener Software der Equation Group gewonnenen Beweise darauf hin, dass sie Teil der NSA sind. Forscher des Kaspersky Labs kategorisierten die Unternehmen von der Equation Group als die fortschrittlichste Hacking-Operation, die jemals entdeckt wurde, und dokumentierten auch rund 500 Infektionen, die von der Equation Group in mindestens 42 Ländern verursacht wurden. Sicherheitsrisiken Mark Shuttleworth, der Gründer der Firma Canonical, die die Ubuntu Linux-Distribution aufrechterhält, hat proprietäre Firmware als Sicherheitsrisiko beschrieben und sagte, dass "Firmware auf Ihrem Gerät ist der beste Freund der NSA" und die Firmware "ein Trojanisches Pferd von monumentalen Proportionen" nennen. Er hat behauptet, dass minderwertige, geschlossene Quellen-Firmware eine große Bedrohung für die Systemsicherheit ist: "Ihr größter Fehler ist, davon auszugehen, dass die NSA die einzige Institution ist, die diese Position des Vertrauens missachtet – in der Tat ist es vernünftig, davon auszugehen, dass alle Firmware ein Hindernis der Unsicherheit ist, mit der Höflichkeit der Inkompetenz des höchsten Grades von Herstellern und der Kompetenz des höchsten Grades von einem sehr breiten Spektrum solcher Agenturen." Als mögliche Lösung für dieses Problem hat er die deklarative Firmware gefordert, die "Hardware-Verknüpfung und Abhängigkeiten" beschreiben würde und "nicht den ausführbaren Code beinhalten sollte". Firmware sollte Open-Source sein, damit der Code überprüft und überprüft werden kann. Kundengebundene Firmware-Hacks haben sich auch darauf konzentriert, Malware in Geräte wie Smartphones oder USB-Geräte zu injizieren. Eine solche Smartphone-Injektion wurde auf dem Symbian OS bei MalCon, einem Hacker-Kongress, demonstriert. Ein USB-Gerät Firmware-Hack namens BadUSB wurde auf der Black Hat USA 2014 Konferenz vorgestellt, zeigt, wie ein USB-Flash-Laufwerk-Mikrocontroller umprogrammiert werden kann, um verschiedene andere Gerätetypen, um die Steuerung eines Computers zu nehmen, Daten ausfiltrieren oder auf den Benutzer spionieren. Andere Sicherheitsforscher haben weiter daran gearbeitet, wie man die Prinzipien hinter BadUSB ausnutzt und gleichzeitig den Quellcode von Hacking-Tools freigibt, mit denen das Verhalten verschiedener USB-Geräte verändert werden kann.Siehe auch Bootloader Computer Hardware Coreboot Custom Firmware Microcode Original Gerätetreiber Echtzeit-Betriebssystem ROM image == Referenzen ==