Web Conferencing wird als Dachbegriff für verschiedene Arten von Online-Beratung und kollaborative Dienstleistungen, einschließlich Webinare (Web-Seminare,) Webcasts und Web-Meetings verwendet. Manchmal kann es auch im engeren Sinne des Peer-Level-Web-Meeting-Kontextes verwendet werden, um es von den anderen Typen zu disambiguieren, die als kollaborative Sitzungen bekannt sind. Die Terminologie im Zusammenhang mit diesen Technologien ist genau und vereinbart, sich auf die Standards für die Web-Conferencing zu verlassen, aber bestimmte Organisationen Praktiken in der Nutzung existieren, um auch Nutzungsreferenz zu bieten. Im Allgemeinen wird die Web-Conferencing durch Internet-Technologien, insbesondere auf TCP/IP-Verbindungen ermöglicht. Dienste können Echtzeit-Point-to-Point-Kommunikation sowie Multicast-Kommunikation von einem Sender zu vielen Empfängern ermöglichen. Es bietet Datenstreams von textbasierten Nachrichten, Sprach- und Video-Chat, um gleichzeitig über geografisch verteilte Orte geteilt zu werden. Zu den Bewerbungen für Webkonferenzen gehören Meetings, Schulungsveranstaltungen, Vorträge oder Präsentationen von einem webgebundenen Computer zu anderen vernetzten Computern. Installation und Betrieb Web Conferencing Software wird von allen Teilnehmern an einem Web-Meeting aufgerufen. Einige Technologien umfassen Software und Funktionalität, die sich für Moderatoren und Teilnehmer unterscheidet. Software kann als Webbrowser-Anwendung ausgeführt werden (oft auf Adobe Flash, Java oder WebRTC, um die operative Plattform bereitzustellen). Andere Web-Conferencing-Technologien erfordern Download und Installation von Software auf jedem Computer des Teilnehmers, die als lokale Anwendung aufgerufen wird. Viele Web-Containercing-Anbieter bieten die zentrale Konnektivität und Bereitstellung von Meeting-Ports oder Sitzen als gehostete Web-Service, während andere dem Web-Konferenz-Host erlauben, die Software auf eigenen lokalen Servern zu installieren und auszuführen. Eine weitere Installationsoption von bestimmten Anbietern ermöglicht die Verwendung eines proprietären Computergeräts, das am physischen Standort des Hosting-Unternehmens installiert ist. Je nach eingesetzter Technologie können die Teilnehmer über Standard-Telefonleitungen oder über Computermikrofone und Lautsprecher auf Audio hören. Einige Produkte ermöglichen die Verwendung einer Webcam, um Teilnehmer anzuzeigen, während andere möglicherweise eine eigene eigene eigene eigene eigene Encodierung oder extern zur Verfügung gestellte Codierung eines Video-Feeds (z.B. von einer professionellen Videokamera, die über eine IEEE 1394 Schnittstelle angeschlossen ist) benötigen, die in der Sitzung angezeigt wird. Vendor-hosted web conferencing wird in der Regel als Dienst auf der Grundlage eines von drei Preismodellen lizenziert: eine feste Kosten pro Benutzer pro Minute, eine monatliche oder jährliche Pauschalgebühr, die eine unbegrenzte Nutzung mit einer festen maximalen Kapazität pro Sitzung ermöglicht, oder eine Schieberate Gebühr basierend auf der Anzahl der zugelassenen Meeting-Hosts und Persession-Teilnehmer (Anzahl der Sitze). Die Präsentation von visuellen Materialien erfolgt meist über eine von zwei primären Methoden. Die Web-Conferencing-Software kann den Teilnehmern ein Bild des Computerbildschirms des Moderators (oder Desktop) zeigen. Auch hier kann die Software je nach Produkt den gesamten sichtbaren Desktop-Bereich anzeigen oder die Auswahl eines physischen Bereichs oder der Anwendung auf dem Computer des Moderators ermöglichen. Die zweite Methode basiert auf einem Upload- und Conversion-Prozess (die meisten häufig aus Microsoft PowerPoint-Dateien, anderen Microsoft Office elektronischen Dokumenten oder Adobe PDF-Dokumenten bestehen). Etymologie Der Begriff webinar ist ein Portmanteau von Web und Seminar, was eine Präsentation, Vortrag oder Workshop, die über das Internet übertragen wird. Der Münzbegriff wurde für unsachgemäße Konstruktion angegriffen, da Inar keine gültige Wurzel ist. Webinar wurde auf der Lake Superior University 2008 Liste der verbotenen Wörter enthalten, wurde aber im Merriam-Webster Wörterbuch im selben Jahr enthalten. Der Begriff Webcast leitet sich von seiner ursprünglichen Ähnlichkeit zu einem Rundfunk oder Fernsehen ab. Frühe Nutzung bezieht sich auf die Übertragung und den Verbrauch von Streaming-Audio und Video über das World Wide Web. Im Laufe der Zeit haben Webcast-Software-Anbieter viele der gleichen Funktionen in Webinar-Software gefunden, die Unterscheidung zwischen den beiden Begriffen verschwimmen. Webcasts sind nun wahrscheinlich, das Publikum Antwort auf Umfragen, Textkommunikation mit Moderatoren oder anderen Publikumsmitgliedern zu ermöglichen, und andere Zwei-Wege-Kommunikationen, die den Verbrauch der Streamed Audio/Video-Inhalte ergänzen. Eigenschaften Weitere typische Features einer Web-Konferenz sind: Diashow-Präsentationen - wo Bilder dem Publikum präsentiert werden und Markup-Tools und einem entfernten Mauszeiger verwendet werden, um das Publikum zu engagieren, während der Moderator Dia-Inhalte diskutiert. Live- oder Streaming-Video - wo Full-motion Webcam, digitale Videokamera oder Multimedia-Dateien auf das Publikum geschoben werden. VoIP - Echtzeit-Audiokommunikation über den Computer über Kopfhörer und Lautsprecher. Web-Touren - wo URLs, Daten aus Formularen, Cookies, Skripte und Sitzungsdaten an andere Teilnehmer geschoben werden können, damit sie durch webbasierte Logos, Klicks usw. geschoben werden können. Diese Art von Funktion funktioniert gut, wenn die Darstellung von Websites, wo Benutzer selbst teilnehmen können. Meeting-Aufzeichnung - wo Präsentationsaktivität auf der Client- oder Serverseite für eine spätere Anzeige und/oder Verteilung aufgezeichnet wird. Whiteboard mit Annotation (unter Nutzung des Moderators und/oder der Teilnehmer, um Objekte auf der Dia-Präsentation zu markieren oder zu markieren. Oder einfach Notizen auf einem leeren Whiteboard machen.) Text-Chat - Für Live-Fragen und Antwortsitzungen, begrenzt auf die Menschen, die mit dem Treffen verbunden. Text-Chat kann öffentlich sein (für alle Teilnehmer ausgewählt) oder privat (zwischen zwei Teilnehmern). Polls und Umfragen (ermöglicht der Moderator, Fragen mit mehreren Auswahl-Antworten an das Publikum zu führen)Erhöhen Sie den Austausch/die Freigabe/Anwendung (wo die Teilnehmer alles sehen können, was der Moderator auf dem Bildschirm gezeigt hat. Einige Bildschirm-Sharing-Anwendungen ermöglichen eine Remote-Desktop-Steuerung, so dass die Teilnehmer den Presenter-Bildschirm zu manipulieren, obwohl dies nicht weit verbreitet ist.) Normen Web-Conferencing-Technologien sind nicht standardisiert, was die Interoperabilität und Transparenz reduziert und die Abhängigkeit von Plattformen, Sicherheitsfragen, Kosten und Marktsegmentierung erhöht hat. Im Jahr 2003 gründete die IETF eine Arbeitsgruppe, um einen Standard für Web-Conferencing zu etablieren, genannt "Centralized Conferencing (xcon). Die geplanten Lieferungen von xcon umfassen: Ein binäres Bodenkontrollprotokoll. Binary Floor Control Protocol (BFCP) veröffentlicht als RFC 4582 Ein Mechanismus zur Zugehörigkeits- und Berechtigungssteuerung Ein Mechanismus zur Manipulation und Beschreibung von Medienmischung oder Topologie für mehrere Medientypen (Audio, Video, Text) Ein Mechanismus für die Meldung von konferenzbezogenen Ereignissen/Änderungen (z.B. eine Bodenänderung) Web Conferencing ist mit drei Modellen erhältlich: Hosting Service, Software und Gerät. Als Hardware wird im Gegensatz zur online gehosteten Lösung ein Gerät angeboten. Es ist auch als In-house oder On-Premises Web Conferencing bekannt. Es wird verwendet, um Live-Meetings, Remote-Training oder Präsentationen über das Internet durchzuführen. Geschichte Echtzeit-Text-Chat-Einrichtungen wie IRC erschien in den späten 1980er Jahren. Webbasierte Chat- und Instant Messaging-Software erschien Mitte der 1990er Jahre. Das Computer-Lernsystem von PLATO ermöglichte es den Studierenden, an vernetzten Computern zusammenzuarbeiten, um Lernaufgaben bereits in den 1960er Jahren zu erledigen, aber die frühe Vernetzung wurde nicht über das World Wide Web durchgeführt und die gemeinsamen Ziele von PLATO entsprachen nicht der für Web-Conferencing-Systeme typischen Dynamik der Mode. PLATO II, 1961, hat zwei Benutzer auf einmal. 1992 startete InSoft Inc. Communique, ein Software-basiertes Unix-Telekonferenz-Produkt für Workstations, das Video/Audio/Datenkonferenz ermöglichte. Communique unterstützte so viele wie 10 Benutzer und beinhaltete revolutionäre Funktionen wie Application Sharing, Audio-Kontrollen, Text, Grafiken und Whiteboarding, die Netzwerk-Nutzer ermöglichten, grafische Objekte und Dateien mit einfachen Farbwerkzeugen zu teilen und zu manipulieren. In den 1990er Jahren wurden mehrere Point-to-Point- und Private-Network-Videokonferenzprodukte eingeführt, wie z.B. CU-SeeMe, die dazu verwendet wurde, ausgewählte Schulen in den Vereinigten Staaten von Amerika im Rahmen des Global Schoolhouse-Projekts von Global SchoolNet in Echtzeit-kollaborativen Kommunikationen zu verknüpfen. Im Mai 1995 kündigte PictureTel LiveShare Plus als allgemeines Datenkollaborationsprodukt für Windows-basierte Personalcomputer an. Die Software erlaubte die Verwendungsfreigabe, die nutzergefrorene Steuerung eines Remote-PCs, das geteilte Whiteboard-Markup, die Dateiübertragung und die Textnachricht. Listenpreis wurde als $249 pro Computer angegeben. PictureTel referierte eine Vereinbarung mit Microsoft in seiner Ankündigung Pressemitteilung, und ein Mai 26, 1995 Memo von Bill Gates zu Microsoft Executive-Mitarbeiter und direkte Berichte sagte: "Unser PictureTel Bildschirm-Sharing-Client ermöglicht Window Sharing sollte leicht über das Internet arbeiten. "Im Mai 1996 kündigte Microsoft NetMeeting als integrierte Komponente im Internet Explorer 3.0 an. Microsoft nannte damals NetMeeting "der erste Echtzeit-Kommunikations-Client des Internets, der Unterstützung für internationale Conferencing Standards und bietet echte Multiuser-Anwendungs-Sharing- und Daten-Conferencing-Funktionen. "Die PlaceWare wurde 1996 als Spinoff von Xerox PARC gegründet. Im November dieses Jahres wurde PlaceWare Auditorium in einem öffentlichen Gespräch an der Stanford University beschrieben, dass "ein oder mehrere Menschen eine interaktive, Online-, Multimedia-Präsentation über das Internet zu Hunderten oder Tausenden von gleichzeitigen Teilnehmern zu geben; die Präsentation kann Dias (made in PowerPoint oder jeder GIF-Bild-Editor), Live-Annotation auf den Dia-Bildern, Echtzeit-Abfragen des Publikums, Live-Audio von dem Moderator und Fragen stellen. PlaceWare Auditorium wurde im März 1997 zu einem Preis von 150 $ pro simultanen Benutzer offiziell bekannt gegeben. Enthüllt 1996 von InSoft Inc. Cool. Talk war ein Multimedia-Software-Tool, mit dem PC-Nutzer Daten auf einem gemeinsamen Whiteboard anzeigen lassen, Echtzeit-Nachrichten über ein Chat-Tool austauschen oder über eine TCP/IP-Sprachverbindung miteinander sprechen können. Das Produkt arbeitete mit Microsoft Sound System-kompatiblen Audioboards und war in einer 14,4-kbit/s-Version oder 28,8-kbit/s-Version erhältlich. CoolTalk wurde später mit populär verpackt Web-Browser der Zeit. CoolTalk 14,4 und 28,8 verkauft für $49,95 bzw. $69,95 im Jahr 1996. Im Februar 1998 veröffentlichte Starlight Networks StarLive!(der Ausrufpunkt ist Teil des Produktnamens). Die Pressemitteilung sagte: "Kunden können auf vertraute Web-Browser-Schnittstellen zugreifen, um Live- und vorab aufgenommene Unternehmenspräsentationen zusammen mit synchronisierten Dias anzuzeigen. Endbenutzer können direkt mit dem Moderator über Echtzeit-Chat-Technologie und andere webbasierte Kollaborationstools kommunizieren. " Im Juni 1998 wurde das PlaceWare 2.0 Conference Center veröffentlicht und ermöglichte bis zu 1000 Live-Besucher in einer Sitzung. Im Februar 1999 gab ActiveTouch das WebEx Meeting Center und die webex.com Website bekannt. Im Juli 1999 wurde das WebEx Meeting Center offiziell mit einer 1000-Personen-Meeting-Kapazität veröffentlicht. Im September desselben Jahres hat ActiveTouch seinen Firmennamen in WebEx geändert. Im April 1999 stellte Vstream das Netcall-Produkt zur Webkonferenz als "ein kostenbasiertes Internet-Software-Dienstprogramm vor, mit dem Sie Business-Präsentationen und andere grafische Informationen per E-Mail an einen Vstream-Server senden können. Vstream konvertiert den Inhalt wieder mit Streaming-Technologie und stellt die Präsentation zur Verfügung, um bis zu 1.200 Personen zu einer Zeit zu sehen. " Vstream änderte den Firmennamen im Jahr 2000 in Evoke Communications, mit einer weiteren Änderung der Raindance Communications im Jahr 2002. Im Februar 2006 wurde Raindance von der Division InterCall der West Corporation übernommen. Im Dezember 2003 erwarb Citrix Systems Expertcity und gab ihm die GoToMyPC und GoToAssist Produkte. Das erworbene Unternehmen wurde als Citrix Online-Division von Citrix Systems umbenannt. Im Juli 2004 veröffentlichte Citrix Online GoToMeeting als erstes generisches Web-Conferencing-Produkt. Im Juni 2006 wurde GoToWebinar hinzugefügt, so dass zusätzliche Registrierung und Reporting-Funktionalität zusammen mit größeren Kapazitäten in Sitzungen. Im Januar 2003, Macromedia erworben Presedia, einschließlich der Breeze Präsentation Produkt. Breeze Live wurde mit der 4,0-Version von Macromedia Breeze hinzugefügt, um Webkonferenzen zu unterstützen. Im April 2005 kündigte Adobe Systems den Erwerb von Macromedia (im Dezember 2005 abgeschlossen) an und änderte den Produktnamen Breeze an Adobe Connect. Eine Marke für den Begriff WEBinar (erste drei Briefe mit Kapitalisierung) wurde 1998 von Eric R. Korb (Serial Number 75478683, USPTO) eingetragen und InterCall zurückgetreten. Die Markenregistrierung wurde 2007 aufgehoben. Learn.com reichte 2006 einen Anspruch auf den Begriff Webinar ein, ohne dass es um Schrift oder Stil geht (Serial Number 78952304, USPTO). Dieser Markenanspruch wurde 2007 aufgegeben und keine spätere Anmeldung erfolgt. Während der COVID-19 Pandemie, Webinare wurde die Norm der Lehre und Unterricht in zahlreichen Schulen, Universitäten und Arbeitsplätzen auf der ganzen Welt. Diese neue Form des Wissenstransfers forderte Institutionen und Ausbilder heraus und förderte neue Lehrpraktiken. Siehe auch Vergleich der Web Conferencing Software Collaborative Software Elektronisches Meeting-System Hybrid-Event Videoconferencing Web TVWebcast == Referenzen = Abtreibung in Kamerun ist nur legal, wenn die Abtreibung das Leben der Frau retten wird, die Schwangerschaft die körperliche oder geistige Gesundheit der Frau schwer gefährdet, oder die Schwangerschaft ist ein Ergebnis von Vergewaltigung. Statistik 1997 fand eine Umfrage in Yaoundé 20 Prozent der Frauen im Alter von 20 bis 29 Jahren mindestens eine Abtreibung. 80 Prozent dieser Verfahren fanden in einer medizinischen Einrichtung statt, waren aber nicht immer sicher, und Frauen hatten oft Schwierigkeiten. Die Chancen, dass eine schwangere Frau eine Abtreibung suchen würde, wurden erhöht, wenn sie gebildet wurden oder Kinder hatten. Von Frauen, die über Abtreibungen berichteten, hatten 40 % zwei oder mehr. Die Umfrage ergab, dass 35 % aller gemeldeten Schwangerschaften in der Hauptstadt in Abtreibung endeten. Zugang zur reproduktiven Gesundheitsversorgung 1990 verabschiedete die Kamerunregierung das Gesetz Nr. 90/035, um die Erziehung zur Geburtenkontrolle zu verbieten. Berichte fanden heraus, dass Abtreibung und sekretive reproduktive Gesundheitsdienste weit verbreitet waren und 40 Prozent der OB/GYN Notaufnahmen ausmachten. Die meisten Zugang zu Abtreibungskliniken waren jedoch auf städtische Zentren innerhalb des Landes beschränkt. = Referenzen ==