Eating Animals ist das dritte Buch des 2009 erschienenen amerikanischen Romanisten Jonathan Safran Foer. A New York Times Bestseller, Eating Animals bietet eine dichte Diskussion darüber, was es bedeutet, Tiere in einer industrialisierten Welt zu essen. Es wurde in enger Zusammenarbeit mit Farm Forward geschrieben, einer US-amerikanischen gemeinnützigen Organisation, die Veganismus und nachhaltige Landwirtschaft fördert. Das Buch wurde angepasst und in einen gleichnamigen Dokumentarfilm 2018 erweitert, der von Christopher Dillon Quinn geleitet und von Foer und Natalie Portman gemeinsam erzählt wurde. Überblick Foer präsentiert das Buch als Weg für ihn zu entscheiden, ob sein neugeborenes Kind Fleisch essen sollte. Foers Sohn ist repräsentativ für die Generationen, die in eine Welt der industrialisierten Landwirtschaft eintreten, in der die Entscheidung, Fleisch zu essen, viele weitere Auswirkungen hat als Geschmack. Häufiger als nicht, Fleisch auf unsere Teller kommt mit immensen Verstößen nicht nur für die Tiere, sondern auch für die Umwelt, und uns selbst; die Tiere leiden, die Umwelt ist beschädigt, und unsere Gesundheit wird in Frage gestellt. Im Wesentlichen, Foer kommt zu dem Schluss, dass die Nachteile der Fabrikfarmen überwiegen die Vorteile des Geschmacks, weshalb er wählt, seinen Sohn einen Vegetarier zu erhöhen. Im ganzen Buch, Foer legt großen Wert auf die Geschichten, die mit Lebensmitteln kommen. Um die Betonung zu stärken, haben sowohl das erste als auch das letzte Kapitel des Buches den Titel „Storytelling“. Im Buch sagt Foer, dass „Geschichten über Lebensmittel Geschichten über uns – unsere Geschichte und unsere Werte“ sind und Geschichten als übergeordnetes Thema des gesamten Buches festlegt. Für Foer ist Storytelling eine Möglichkeit, die Komplexität des Themas zu erkennen und zu behandeln, das Tiere isst und wie es mit Identität verbunden ist. Die Geschichten in unseren Platten sind die Geschichten über unsere Beziehung zur Welt, wie durch die Menschen, mit denen wir essen, der Prozess, mit dem unsere Nahrung den Tisch erreicht, welche Arten von Lebensmitteln finden ihre Wege zu unserem Tisch, etc. Laut Foer ist die Art, wie Menschen mit komplexen Phänomenen umgehen und verstehen, indem sie ihre Vorkommnisse in Geschichten über das verwandeln, was sie bedeuten. In diesem Sinne gibt die vorgeschlagene Profundität innerhalb des Phänomens des Fleischessens Foers Konzept, einen religiösen Unterton zu erzählen. Wie der Titel schon sagt, konzentriert sich das besondere Phänomen Foer auf den Verzehr von Fleisch. Er diskutiert, was Fleisch essen in der Vergangenheit bedeutet hat, und was es heute bedeutet. Dabei macht er nicht, wie man erwarten könnte, den Anspruch, dass Fleisch essen intrinsisch schlecht ist. Vielmehr behauptet er, dass das Essen von Fleisch umständlich schlecht ist; zum Beispiel ist es schlecht, wenn es das Leiden von Tieren, Umweltzerstörung und/oder ein Risiko für die menschliche Gesundheit mit sich bringt. Heute, nach dem Buch und einer Reihe seiner zitierten Quellen, Essen Fleisch überwältigend bringt diese Probleme, während in der Vergangenheit hat es nicht. Der Schluss, dass Foer erreicht ist, dass das Essen von Tieren, die von industriellen Methoden kommen – wie Fabriklandwirtschaft, Industriefischerei und dergleichen ist schlecht. Foer bemerkt, dass die meisten Menschen erkennen, dass es etwas Schlimmes ist, Tiere zu essen, aber dass die Menschen bereitwillig vergessen, ist dies der Fall. Ein Teil dessen, was in diesem Prozess vergessen wird, argumentiert Foer, ist eine Verbindung zu unserer eigenen Tierart. Wir vernachlässigen die Teile von uns, die uns ähnlich zu ihnen macht – wie zum Beispiel die Fähigkeit, sich zu fühlen oder von Schmerz befreit zu werden und wir leugnen ihre Bedeutung in der Verfassung unserer Menschheit. Wie Foer es formuliert: „Was wir über Tiere vergessen, fangen wir an, uns selbst zu vergessen.“ Was dies dazu führt, argumentiert Foer, ist ein ziemlich vieldeutiges Gefühl der Scham – das Gefühl der Schande, das entsteht, wenn das Gedächtnis uns daran erinnert, was wir willig vergessen haben. Vergesslichkeit, das Buch schlägt vor, wird durch die mangelnde Transparenz in der Fleischindustrie verstärkt und fortgeführt. Farmen sind in der Regel für die Öffentlichkeit geschlossen, und es ist so schwierig, in einem zu bekommen, dass Foer illegal schleichen in einen, um über die Bedingungen der typischen Fabrikfarm zu schreiben. Während seiner Operation zeugt er von den schlechten Bedingungen, in denen die Tiere leben, was ihm hilft zu verstehen, warum die Industrie Vertraulichkeit sucht. Er beschreibt diese Erfahrung als direkten Kontrast zu den Marketingtaktiken, die von Fabrikfarmen verwendet werden. In einem Versuch, Licht auf die Bedeutung solcher Marketing-Anforderungen zu leuchten, widmet Foer ein ganzes Kapitel zu Definitionen von Wörtern, die Menschen und Nahrung verbinden. In ihm definiert er einige der Etiketten und Zertifizierungen, die tierischen Produkten zugeordnet sind, was darauf hindeutet, dass viele davon irreführend sind. Letztlich diskutiert Eating Animals die Ethik der Nahrung. Es schlägt vor, dass unsere Lebensmittelwahlen direkt die ethischen Werte widerspiegeln, für die wir stehen. Wenn Menschen Fleisch essen, Foer behauptet, sie bedeuten, dass die Befriedigung ihres Verlangens nach Fleisch wichtiger ist, als Tiere gut leben zu lassen, oder überhaupt leben. Dies kann ein bewusster oder unbewusster Prozess sein, aber seine Implikationen für Foer sind immer real. Wenn man die Fabrikzucht unterstützt, wird man die Bedeutung eines gewissen moralischen Verhaltens gegenüber den Tieren und wiederum auch den Menschen vernachlässigen. Zum Beispiel, wenn man die Bedeutung des Leidens eines Tieres leugnet, bedeutet man die Bedeutung der Fähigkeit, an und von sich zu leiden, so folgt, dass man die Bedeutung des Leidens für den Menschen leugnet. In einer ähnlichen Kette von Logik verbindet Foer unsere Behandlung von Tieren mit unserer Behandlung von Menschen – wir dichotomisieren zwischen denen, die wichtig sind und denen, die nicht. Folglich ist jede Ernährungsentscheidung ein Individuum, das sowohl menschliche als auch nichtmenschliche Tiere zutiefst beeinflusst. Critical RezeptionA New York Times Bestseller, Eating Animals hat gemischte Bewertungen von Kritikern erhalten. A Washington Post-Artikel beschreibt Foers Buch als Bereitstellung eines Schreibstils, der "immer seine Leser in Liebe-him oder Hass-him-Camps unterteilt hat. " Einige Kritiker loben beide Schlussfolgerungen Foer erreicht und wie er sie erreicht. Ein Artikel von Los Angeles Times besagt, dass Eating Animals "die Art von Weisheit enthält, die. verdient einen Platz am Tisch mit unseren größten Philosophen." In einem Huffington Post Artikel schrieb Natalie Portman, dass das Buch so mächtig war, dass sie von einem zwanzigjährigen Vegetarier zu einem veganen Aktivisten ging. Laut einem Stück des New Yorkers liegt die Macht des Buches in seiner Fähigkeit zu diskutieren, warum Menschen so liebend zu ihren Begleittieren sein können, während sie gleichzeitig völlig gleichgültig zu den essen. Andere Kritiker haben das Buch kritisiert. In einer New York Magazine-Rezension nannte ein vegetarischer Kritiker das Buch "deeply irritating", wie es "über die sicherste mögliche Nichtaufnahme" bekämpft. Dokumentarfilm Regisseur Christopher Quinn und Schauspielerin Natalie Portman produzierten 2018 eine Dokumentarversion von Eating Animals. Wie das Buch erforscht der Dokumentarfilm die Ethik der zeitgenössischen tierischen Landwirtschaft. Die Schöpfer hoffen, die Reichweite von Eating Animals' Botschaft zu erweitern, so dass mehr Menschen an das Fleisch denken, das sie auf neue Weise essen. Der Film wurde am 15. Juni 2018 in Kinos veröffentlicht. Auf Rotten Tomatoes hält der Film eine Genehmigungsbewertung von 91% basierend auf 46 Bewertungen, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 7.00/10. Der Konsens der Seitenkritiker lautet: "Die durchdachte Analyse und Erkundung der Unternehmenswirtschaft ist angesichts des Themenbereichs beeindruckend. " Bei Metacritic hat der Film eine gewichtete Durchschnittsnote von 69 von 100, basierend auf 14 Kritikern, was "in der Regel günstige Bewertungen" anzeigt. Siehe auch Liste der veganen Medien Referenzen Externe Links New York Magazine Buchrezension The Sunday Times Buchrezension Cold Turkey, Rezension des Ethikisten Peter Singer UNC, Duke Auswahl Buch über Vegetarismus für Sommerlese Essen Tiere Dokumentarfilm auf IMDB