Das Prostitutionsrecht unterscheidet sich von Land zu Land und zwischen den Zuständigkeiten innerhalb eines Landes. An einem Extrem ist Prostitution oder Sexarbeit an einigen Stellen legal und als Beruf angesehen, während es am anderen Extrem ein durch den Tod bestraftes Verbrechen an anderen Orten ist. In vielen Gerichtsbarkeiten ist die Prostitution – der kommerzielle Austausch von Sex für Geld, Waren, Dienstleistungen oder einen anderen von den transagierenden Parteien vereinbarten Vorteil – illegal, während es in anderen legal ist, aber die umliegenden Aktivitäten, wie z.B. das Anlegen an einem öffentlichen Ort, das Betreiben eines Bordells und Zuhälter, kann illegal sein. In vielen Gerichtsbarkeiten, in denen Prostitution legal ist, wird sie geregelt; in anderen ist sie unreguliert. Wenn der Austausch von Sex für Geld kriminalisiert ist, kann es der Sexarbeiter (meist häufig) der Klient sein, oder beides, die der Strafverfolgung unterliegen. Die Prostitution wurde als eine einzige Form von Menschenrechtsverletzungen und als Angriff auf die Würde und den Wert der Menschen verurteilt. Andere Denkschulen argumentieren, dass Sexarbeit eine legitime Beschäftigung ist, wobei eine Person Handel oder Austausch sexueller Handlungen für Geld und/oder Waren. Einige glauben, dass Frauen in Entwicklungsländern besonders anfällig für sexuelle Ausbeutung und Menschenhandel sind, während andere diese Praxis von der globalen Sexindustrie unterscheiden, in der "Sex-Arbeit durch Zustimmung von Erwachsenen durchgeführt wird, wo der Akt des Verkaufens oder Kaufs von sexuellen Dienstleistungen keine Verletzung der Menschenrechte ist." Der Begriff "sex work" wird in diesem Artikel gemäß der Weltgesundheitsorganisation (WHO 2001; WHO 2005) und den Vereinten Nationen (UN 2006; UNAIDS 2002) austauschbar mit Prostitution verwendet. Überblick In den meisten Ländern ist Sexarbeit kontrovers. Mitglieder bestimmter Religionen widersprechen der Prostitution, betrachten sie als Gegenteil oder als Bedrohung ihrer moralischen Codes, während andere Parteien die Prostitution als "notwendiges Übel" betrachten. Sex-Arbeiter-Aktivisten und Organisationen glauben, dass die Frage der Sex-Arbeiter-Menschenrechte von größter Bedeutung ist, einschließlich derjenigen im Zusammenhang mit der Meinungsfreiheit, Reisen, Einwanderung, Arbeit, Ehe, Elternschaft, Versicherung, Krankenversicherung und Wohnen. Einige feministische Organisationen sind gegen Prostitution, betrachten es eine Form der Ausbeutung, in der Männer Frauen dominieren, und als Praxis, die das Ergebnis einer patriarchalen sozialen Ordnung ist. Zum Beispiel hat die Europäische Frauenlobby, die sich als größte Dachorganisation der Frauenverbände in der Europäischen Union abzeichnet, die Prostitution als "untragbare Form der männlichen Gewalt" verurteilt. Im Februar 2014 stimmten die Mitglieder des Europäischen Parlaments in einer unverbindlichen Entschließung (von 343 Stimmen auf 139 angenommen; mit 105 Enthaltungen) zugunsten des "Schwedischen Modells" zur Verfälschung des Kaufs, aber nicht des Verkaufs von Sex. Im Jahr 2014 hat der Europarat eine ähnliche Empfehlung getroffen, in der er feststellte, dass "Während jedes System Vor- und Nachteile aufweist, sind Politiken, die den Kauf von sexuellen Dienstleistungen verbieten, eher positive Auswirkungen auf die Verringerung des Menschenhandels haben". Der Bericht des Wolfenden Ausschusses (1957), der die Debatte im Vereinigten Königreich informierte, besagt: [die Funktion des Strafrechts ist], öffentliche Ordnung und Anstand zu bewahren, den Bürger vor dem, was schädigt oder beleidigend ist, zu schützen und Schutz vor der Ausbeutung und Korruption anderer zu bieten, .Es ist nicht unserer Ansicht nach die Aufgabe des Gesetzes, in das Privatleben der Bürger einzugreifen, oder um zu versuchen, einen bestimmten Verhaltenskodex durchzusetzen, ist weiter. Ansichten darüber, was der beste rechtliche Rahmen für die Prostitution sein sollte, werden oft dadurch beeinflusst, dass man die Prostitution als moralisch akzeptabel betrachten kann oder nicht; in der Tat Die Kinder retten schrieb: "Das Problem wird jedoch in Kontroversen und Verwirrung verwundert, wenn Prostitution auch als Verletzung der grundlegenden Menschenrechte sowohl von erwachsenen Frauen als auch von Minderjährigen betrachtet wird, und gleich der sexuellen Ausbeutung an sich. Von diesem Standpunkt aus werden Handel und Prostitution miteinander verschränkt. " Im Dezember 2012 veröffentlichte UNAIDS, das Gemeinsame Programm der Vereinten Nationen für HIV/AIDS, die "Prävention und Behandlung von HIV und anderen sexuell übertragbaren Infektionen von Sexarbeitern in Niedrig- und Mitteleinkommensländern", die folgende "Gute Praxisempfehlungen" enthält: Alle Länder sollten an der Entkriminalisierung der Sexarbeit und der Beseitigung der ungerechten Anwendung nicht-kriminaler Gesetze und Vorschriften gegen Sexarbeiter arbeiten. Die Regierungen sollten Antidiskriminierung und andere rechtsrespektierende Gesetze zum Schutz vor Diskriminierung und Gewalt sowie andere Verletzungen der Rechte von Sexarbeitern einrichten, um ihre Menschenrechte zu verwirklichen und ihre Anfälligkeit gegen HIV-Infektionen und die Auswirkungen von AIDS zu verringern. Antidiskriminierungsgesetze und -vorschriften sollten das Recht der Sexarbeiter auf soziale, gesundheitliche und finanzielle Dienstleistungen garantieren. Gesundheitsdienste sollten zur Verfügung gestellt, zugänglich und für Sexarbeiter akzeptabel sein, die auf den Grundsätzen der Vermeidung von Stigma, der Nichtdiskriminierung und des Gesundheitsrechts beruhen. Gewalt gegen Sexarbeiter ist ein Risikofaktor für HIV und muss in Partnerschaft mit Sexarbeitern und Sexarbeiter geführten Organisationen verhindert und angesprochen werden. Rechtsthemen Die rechtlichen Themen konzentrieren sich eher auf vier Themen: Opferung (einschließlich potentieller Opferschaft), Ethik und Moral, Freiheit des Einzelnen und allgemeine Vorteile oder Schäden an der Gesellschaft (einschließlich Schäden, die indirekt aus Prostitutionsfragen entstehen). Allgemeines Viele Menschen, die die legale Prostitution unterstützen, argumentieren, dass Prostitution ein konsensualer Sexakt zwischen Erwachsenen und einem Opferlosen Verbrechen ist, daher sollte die Regierung diese Praxis nicht verbieten. Viele Anti-Prostitutions-Befürworter halten fest, dass Prostituierte selbst oft Opfer sind, argumentieren, dass Prostitution eine Praxis ist, die zu ernsten psychologischen und oft körperlichen langfristigen Auswirkungen für die Prostituierten führen kann. Im Jahr 1999 wurde Schweden das erste Land, das es illegal macht, für Sex zu zahlen, aber nicht eine Prostituierte zu sein (der Klient begeht ein Verbrechen, aber nicht die Prostituierte). Ein ähnliches Gesetz wurde in Norwegen und Island (2009) erlassen. Kanada (2014,) Frankreich (2016) die Republik Irland (2017) und Israel (2018; effektives 2020) haben auch ein ähnliches Modell wie die nordischen Länder (Dänemark und Finnland ausgenommen) angenommen. Wirtschaftliche und gesundheitliche Fragen Maxwell (2000) und andere Forscher haben erhebliche Beweise dafür gefunden, dass es starke Kokorreenz zwischen Prostitution, Drogenkonsum, Drogenverkauf und Beteiligung an nicht-drug Verbrechen, insbesondere Immobilienkriminalität gibt. Da die Tätigkeit in vielen Gerichtsbarkeiten als kriminell angesehen wird, tragen ihre wesentlichen Einnahmen nicht zu den Steuereinnahmen des Staates bei, und ihre Arbeitnehmer werden nicht routinemäßig auf sexuell übertragbare Krankheiten geschirmt, die in Kulturen gefährlich sind, die ungeschützten Sex begünstigen und zu erheblichen Ausgaben in den Gesundheitsdiensten führen. Laut den Schätzungen der Kosten der Kriminalität in Australien gibt es einen "geschätzten $96 Millionen Verlust der Steuereinnahmen aus nicht angemeldeten Erträgen der Prostitution". Neben diesen physischen Problemen wird auch argumentiert, dass es psychologische Probleme gibt, die von bestimmten Erfahrungen und durch die Dauer oder Wiederholung prostituiert werden. Einige gehen durch Erfahrungen, die "in dauerhaften Gefühlen von Wertlosigkeit, Scham und Selbsthass" führen können. De Marneffe argumentiert weiter, dass dies die Fähigkeit der Prostituierten beeinflussen kann, sexuelle Handlungen zum Zweck der Schaffung einer vertrauensvollen intimen Beziehung durchzuführen, die für ihren Partner wichtig sein kann. Das Fehlen einer gesunden Beziehung kann zu höheren Scheidungsraten führen und die ungesunde Beziehung zu ihren Kindern beeinflussen und ihre zukünftigen Beziehungen beeinflussen. Menschenhandel Das Übereinkommen der Vereinten Nationen für die Unterdrückung des Personenverkehrs und die Ausbeutung der Prostitution der Anderen begünstigt die Kriminalisierung der Aktivitäten derer, die als Ausbeutung oder Koerzierung von Prostituierten (sogenannte Betrügerei- und Beschaffungsgesetze) angesehen werden, während die Sexarbeiter frei von der Regulierung sind. Die Konvention besagt, dass "die Prostitution und das damit einhergehende Übel des Verkehrs in Personen zum Zwecke der Prostitution mit der Würde und dem Wert des Menschen unvereinbar sind". Sigma Huda, ein UN-Sonderberichterstatter für den Menschenhandel, sagte: "Die Prostitution, wie sie in der Welt tatsächlich praktiziert wird, erfüllt größtenteils die Elemente des Menschenhandels. Es ist selten, dass man einen Fall findet, in dem der Weg zur Prostitution und/oder die Erfahrung einer Person mit Prostitution zumindest keinen Machtmissbrauch und/oder einen Missbrauch von Verwundbarkeit beinhaltet. Macht und Verletzlichkeit in diesem Zusammenhang müssen Unterschiede auf der Grundlage von Geschlecht, Rasse, ethnischer Zugehörigkeit und Armut verstanden werden. Legen Sie einfach den Weg zur Prostitution und das Leben in “das Leben” ist selten durch Ermächtigung oder angemessene Optionen gekennzeichnet. "Jedoch unterscheiden Sexarbeiter-Aktivisten und Organisationen zwischen Menschenhandel und legitimer Sexarbeit und behaupten, dass der Handel nicht gleichbedeutend mit Sexarbeit ist. Die Organisation "Sex Workers Alliance Ireland" erklärt: "Menschenhandel kann gezwungen werden, in Industrien wie Landwirtschaft, Inlandsdienst sowie in der Sexindustrie zu arbeiten. Es ist wichtig, den Menschenhandel, der eine Verletzung der Menschenrechte ist, von der freiwilligen Migration zu unterscheiden. " Die Organisation der Open Society Foundations erklärt: "Sex-Arbeit wird durch Zustimmung von Erwachsenen durchgeführt, wo der Akt des Verkaufens oder Kaufs von sexuellen Dienstleistungen keine Verletzung der Menschenrechte ist. Sexarbeiter sind tatsächlich natürliche Verbündete im Kampf gegen den Menschenhandel. Die UNAIDS Hinweis auf HIV und Sex Work erkennt an, dass Sexarbeiterorganisationen am besten positioniert sind, um Menschen zu verweisen, die Opfer von Menschenhandel sind, auf entsprechende Dienstleistungen. " Laut einem Bericht des UNODC (Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität) sind die häufigsten Reiseziele für Menschenhandelsopfer Thailand, Japan, Israel, Belgien, die Niederlande, Deutschland, Italien, die Türkei und die USA. Zu den wichtigsten Verkehrsträgern gehören Thailand, China, Nigeria, Albanien, Bulgarien, Belarus, Moldawien und die Ukraine. Forscher der Universität Göteborg veröffentlichten 2010 einen Bericht, der argumentierte, dass Prostitutionsgesetze den Handel beeinflussen. Legislationsmodelle NGOs, Akademiker und Regierungsabteilungen kategorisieren oft den Ansatz für Prostitutionsgesetze und Ansatz in 5 Modelle: Verbot Alle Aspekte der Prostitution sind kriminalisiert. Oft wird der Sexhandel als Verletzung menschlicher Würde, moralischer oder religiöser Überzeugungen angesehen; z.B. Russland (auch als Kriminalisierung bezeichnet). Neo-abolitionismus Neo-abolitionisten glauben, dass es keine freie Wahl für Menschen gibt, die Prostitution betreten, sie verletzt ihre Menschenrechte und dass Prostitution der Verkauf und Konsum von menschlichen Körpern ist. Während Prostituierte selbst kein Verbrechen begehen, werden Kunden und jede Beteiligung Dritter kriminalisiert; z.B. Schweden (auch "Schwedisches Modell" oder "Nordisches Modell" genannt). Abolitionismus Prostitution selbst ist legal, aber Drittparteibeteiligung ist generell verboten. Solicitation ist auch oft verboten. Dieses Modell erkennt an, dass ein Prostituierter wählen kann, um im Handel zu arbeiten, aber das Gesetz ist entworfen, um Prostitution auf die Öffentlichkeit zu stoppen. Ein Beispielland, in dem dieses System vorhanden ist, ist England. LegalisierungWährend Prostitution nicht verboten ist, gibt es Rechtsvorschriften, um sie zu kontrollieren und zu regulieren. Das Ausmaß und die Art der Kontrolle variiert von Land zu Land und kann durch Arbeitsgenehmigungen, Lizenzierungs- oder Toleranzzonen reguliert werden; z.B. die Niederlande (auch als Regulierungsbeamter bezeichnet). Ein historisches Beispiel für die begrenzte Legalisierung der Zone ist die Einrichtung von Rotlichtvierteln in Japan im frühen 17. Jahrhundert, am berühmtesten das Viertel Yoshiwara von Edo. Entkriminierung Die Entkriminalisierung der Sexarbeit ist die Beseitigung krimineller Strafen für Sexarbeit. In den meisten Ländern ist Sexarbeit, die konsensuelle Bereitstellung von sexuellen Dienstleistungen für Geld oder Waren kriminalisiert. Die Abschaffung der strafrechtlichen Verfolgung von Sexarbeitern schafft ein sichereres und gesünderes Umfeld und ermöglicht es ihnen, mit weniger sozialer Ausgrenzung und Stigma zu leben; z.B. Neuseeland. Demographische Auswirkungen Geschlecht Obwohl Prostitution hauptsächlich von weiblichen Prostituierten durchgeführt wird, gibt es auch männliche, transgender und transvestite Prostituierte, die gerade und/oder homosexuelle Sexarbeit durchführen. In Wien, im April 2007, gab es 1.352 weibliche und 21 männliche Prostituierte offiziell registriert. Die Zahl der nicht registrierten Prostituierten (und damit illegal arbeiten) ist nicht bekannt. Eine jüngste Studie von TAMPEP über die prostituierte Bevölkerung aus Deutschland schätzte, dass 93% der Prostituierten weiblich, 3% Transgender und 4% männlich waren. Arrest Statistiken zeigen, dass in den Staaten, in denen der Kauf und Verkauf von Sex gleich illegal sind, die Tendenz ist, den Dienstleister zu verhaften und nicht den Kunden, obwohl es deutlich mehr Kunden als Verkäufer. So ist es eine Tatsache, dass mehr Frauen als Männer verhaftet werden, und das wahre Ausmaß des Verbrechens wird unterreportiert. James (1982) berichtet, dass in den Vereinigten Staaten die Verhaftungsquote von Frauen zu Männern 3:2, aber stellt fest, dass viele Männer verhaftet wurden, waren die Prostituierten anstatt die Klienten. Entwickelt gegen Entwicklungsländer "By 1975, Thailand, mit Hilfe von Weltbank-Ökonomen, hatte einen nationalen Plan der Tourismusentwicklung, die speziell die Sexindustrie unterwandert. Ohne direkt die Prostitution zu subventionieren, hat das Gesetz [The Entertainment Places Act] wiederholt auf den Sektor der persönlichen Dienstleistungen verwiesen. Nach Angaben des thailändischen Feministen Sukyana Hantrakul wurde das Gesetz "um den Weg für Hurenhäuser in der Guise von Massagesalons, Bars, Nachtclubs, Teehäusern etc. legalisiert werden".Siehe Aarons Sach, "A prostitute at neun", The Times of India Sunday Review, 22. Januar 1995. Mit besonderer Bezugnahme auf Kinder schafft die Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes besondere Verpflichtungen. Gemäß Artikel 34 verpflichten sich die Vertragsparteien, das Kind vor allen Formen der sexuellen Ausbeutung und sexuellem Missbrauch zu schützen. Für diese Zwecke treffen die Vertragsparteien insbesondere alle geeigneten nationalen, bilateralen und multilateralen Maßnahmen, um Folgendes zu verhindern: Die Induktion oder Koerzion eines Kindes, um in jede rechtswidrige sexuelle Aktivität einzugreifen. Die Nutzung von Kindern in Prostitution oder anderen unrechtmäßigen sexuellen Praktiken. Die Nutzung von Kindern in pornografischen Leistungen und Materialien. Seit dem Jahr 2000 hatten vierundzwanzig Länder Rechtsvorschriften erlassen, die den Sextourismus von Kindern kriminalisieren, z.B. in Australien, das Gesetz über Verbrechen (Child Sex Tourism)Amendment 1994 umfasst eine breite Palette von sexuellen Aktivitäten mit Kindern unter 16 Jahren in Übersee begangen. Gesetze mit extraterritorialer Anwendung sollen die Lücke schließen, wenn Länder nicht bereit sind oder nicht in der Lage sind, gegen bekannte Täter zu handeln. Die Begründung ist, dass Kinder-Sex-Täter nicht der Gerechtigkeit entgehen sollten, nur weil sie in der Lage sind, in ihr Heimatland zurückzukehren. Es gibt wenig Forschung darüber, ob die Kinder-Sex-Tourismus-Gesetzgebung tatsächlich abschreckende Wirkung auf Erwachsene bestimmt, Sex mit Kindern im Ausland zu haben. Es kann sein, dass diese Menschen in ihren Aktivitäten aufgrund der Gesetze einfach vorsichtiger sind. Es gibt drei offensichtliche Probleme: das niedrige Niveau der Meldung von sexuellen Straftaten durch Kinderopfer oder ihre Eltern; die Armut, die die Entscheidung motiviert, wirtschaftlich durch die Bereitstellung von sexuellen Dienstleistungen zu überleben; und die kriminellen Justizsysteme, die im Drittland der Dritten Welt keine Transparenz haben können, und im Land der Ersten Welt kann eine feindliche und unaufdringliche Kreuzprüfung von Kinderzeugen ohne erwachsene Zeugen beinhalten, ihre Beweise zu korrodieren. Ansichten der Verbote In den meisten Ländern, in denen Prostitution illegal ist, unterliegt das Verbot des Sexhandels einer Debatte und Kontroverse unter einigen Menschen und einigen Organisationen, wobei einige Stimmen sagen, dass die Tatsache, dass Prostitution illegal ist, kriminelle Aktivitäten erhöht und die Prostituierten negativ beeinflusst. Diejenigen, die das Verbot oder die Abschaffung der Prostitution unterstützen, argumentieren, dass die Beibehaltung der Prostitution illegal ist der beste Weg, um missbräuchliche und gefährliche Aktivitäten zu verhindern (Kinderprostitution, Menschenhandel usw.). Sie argumentieren, dass ein System, das legalisierte und regulierte Prostitution erlaubt, sehr negative Auswirkungen hat und die Situation der Prostituierten nicht verbessert; solche Rechtssysteme führen nur zu Verbrechen und Missbrauch: viele Frauen, die in lizenzierten Bordells arbeiten, werden immer noch von außen pimps kontrolliert; viele Bordellbesitzer sind kriminelle selbst; die Schaffung einer legalen und regulierten Prostitutionsindustrie führt nur zu einer anderen parallelen illegalen Industrie, da viele Frauen nicht registrieren und arbeiten wollen ( Eine Fünf-Länder-Umfrage von 175 Männern für die Internationale Organisation für Migration fand heraus, dass 75 % bevorzugte weibliche Prostituierte im Alter von 25 oder darunter, und über 20 % bevorzugt diejenigen im Alter von 18 oder darunter, obwohl "in der Regel Kunden nicht wünschen, Sex von Prostituierten zu kaufen, dachten sie zu jung zu sein, um der sexuellen Begegnung zuzustimmen. " Einige haben argumentiert, dass ein extrem hohes Maß an Gewalt der Prostitution innewohnt; sie behaupten, dass viele Prostituierte Gegenstand von Gewalt, Vergewaltigung und Zwang seien, bevor sie Prostitution einführen, einschließlich als Kinder, und dass viele junge Frauen und Mädchen in mindestens England, Norwegen, Australien und Kanada Prostitution direkt von staatlicher Versorgung betreten. Abolitionisten glauben, dass Toleranz der Prostitution Toleranz der inegalitären Sexualität ist, in der männliche sexuelle Anforderungen Frauen sexuelle Autonomie und allgemeines Wohlbefinden überwiegen können. Reglementierte Prostitution In einigen Ländern ist die Prostitution legal und reguliert. In diesen Zuständigkeiten gibt es ein spezifisches Gesetz, das die Prostitutionspraxis ausdrücklich erlaubt, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind (im Gegensatz zu Orten, in denen Prostitution nur legal ist, weil es kein Recht gibt, es zu verbieten). In Ländern, in denen Prostitution geregelt ist, können die Prostituierten registriert werden, sie können von einem Bordell angeheuert werden, sie können Gewerkschaften organisieren, sie können durch die Schutzgesetze der Arbeitnehmer abgedeckt werden, ihre Erlöse können steuerpflichtig sein, sie können regelmäßige Gesundheitskontrollen durchführen, usw. Der Regulierungsgrad ist jedoch sehr unterschiedlich. Solche Ansätze werden mit der Haltung eingenommen, dass Prostitution nicht zu beseitigen ist, und so haben diese Gesellschaften beschlossen, sie zu regulieren, um Transparenz zu erhöhen und damit die unerwünschten Folgen zu reduzieren und Schaden zu reduzieren. Ziele dieser Verordnungen sind die Bekämpfung sexuell übertragbarer Krankheiten, die Verringerung der sexuellen Sklaverei, die Erhöhung der Sicherheit für Sexarbeiter und Klienten (z.B. von Gewalt, Missbrauch und Mord), die Sicherstellung fairer Bezahlung, fairer Arbeitszeit und sicherer und sauberer Arbeitsbedingungen, die Kontrolle, wo Bordellen die Prostitution von Verbrechensyndikaten betreiben und dissoziieren können. Die Verordnung erlaubt auch das Potenzial, eine Mindestaltersvoraussetzung einzuführen, um Sexarbeiter zu werden, einen Bordell zu betreten und sexuelle Aktivität mit einem Sexarbeiter zu beschäftigen. In Ländern, in denen Prostitution legal und reguliert ist, ist es üblich, die Praxis auf bestimmte Bereiche zu beschränken. In Ländern, in denen Prostitution selbst legal ist, aber die damit verbundenen Tätigkeiten verboten sind, ist Prostitution im Allgemeinen nicht reguliert. Der Schutz der Sexarbeiter "Eine Studie der Prostituierten von San Francisco [wo die Prostitution illegal ist] fand heraus, dass 82% angegriffen wurden und 68% bei der Arbeit als Prostituierte vergewaltigt wurden. Eine weitere Studie von Prostituierten in Colorado Springs fand, dass sie 18 Mal wahrscheinlicher ermordet werden als Nichtprostituierte ihr Alter und Rasse."Eine Zeitung von Barbara Brents und Kathryn Hausbeck der University of Nevada kam zu dem Schluss, dass "Brothels bieten die sicherste Umgebung für Frauen zum Verkauf consensual sex Acts für Geld. " Prostituierte, die Gewalt erleben, können sich eher zurückhaltend auf die Polizei berufen, wenn sie an einem illegalen Geschäft beteiligt sind, und Brents und Hausbeck beobachteten, dass die Bordellbesitzer eine Politik hatten, die Polizei zu rufen, wenn es Anzeichen von Schwierigkeiten gab, um die Prostituierte Sicherheit zu schützen. In Systemen, in denen Prostitution keine legalen und regulierten Zuhälter ist, verwenden auch oft Prostituierte "die oft gealtert sind und gezwungen sind, schwere Folgen zu haben, daher die Zustimmung zu mindern. "Legalisierung und Regulierung könnten dann Mindestaltersgesetze und Beschäftigungsrechte für Prostituierte zum Schutz vor solchen Schäden durchsetzen. Die Befürworter dieser Methode argumentieren, dass, wenn gesetzliche und geregelte Zeit und Geld auch von der Polizei, den öffentlichen Verteidigern und dem Justizsystem bei der Nichtbefolgung von Prostituierten und ihren Klienten gerettet werden könnten, die dann besser auf die Begehung von Zuhältern und die Bereitstellung von Gesundheitsfürsorge für Prostituierte abzielen könnten. obligatorische Gesundheitskontrollen Einige Gerichtsbarkeiten erfordern, dass Prostituierte regelmäßig Gesundheitskontrollen für sexuell übertragbare Krankheiten durchführen. In Nevada erfordert das Staatsrecht, dass registrierte Brothelprostituierte wöchentlich auf mehrere sexuell übertragbare Krankheiten und monatlich auf HIV überprüft werden; außerdem sind Kondome für alle oralen Geschlechts- und Geschlechtsverkehr obligatorisch. Brothel-Besitzer können haftbar gemacht werden, wenn Kunden mit HIV infiziert werden, nachdem ein Prostituierter positiv auf das Virus getestet hat. Prostitution außerhalb der lizenzierten Bordelle ist illegal im gesamten Staat; alle Formen der Prostitution sind illegal in Las Vegas (und Clark County, die seine Metropolregion enthält), in Reno (und Washoe County,) in Carson City, und in einigen anderen Teilen des Staates (derzeit haben 8 von Nevadas 16 Bezirken aktive Bordelle, siehe Prostitution in Nevada.) Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen veröffentlichte 2012 einen Bericht über illegale Sexarbeit in Asien und im Pazifik. In dem Bericht heißt es: "Kriminalisierung erhöht die Anfälligkeit für HIV, indem sie Stigma und Diskriminierung betreibt, den Zugang zu HIV- und sexuellen Gesundheitsdiensten, Kondomen und Schadensersatzleistungen eingeschränkt und das Selbstwertgefühl der Sexarbeiter und ihre Fähigkeit, fundierte Entscheidungen über ihre Gesundheit zu treffen, beeinträchtigt." Arbeitsgesetze Die Prostitutionsregulierung ist problematisch, da einige Standardarbeitsverordnungen nicht auf Prostitution angewendet werden können. Der typische Zusammenhang zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer, in dem der Arbeitgeber in einer Position der Autorität über den Arbeitnehmer ist, im Falle der Prostitution, von vielen als im Gegensatz zur körperlichen Integrität des Prostituierten betrachtet. Es ist verboten, eine Person zu bestellen, um Sex auf einem bestimmten Moment an einem bestimmten Ort zu haben. Viele Sex-Betreiber wollen auch keine Sozialversicherungsbeiträge zahlen, die mit bezahlter Arbeit kommen. Daher sind viele Prostituierte in Ländern, in denen Prostitution geregelt ist, offiziell als unabhängige Vertragspartner aufgeführt. Sex-Betreiber arbeiten normalerweise nur als Moderatoren und stören die Prostituierten nicht. Status der unregulierten Sexarbeit Die Existenz regulierter Prostitution bedeutet im Allgemeinen, dass Prostitution außerhalb des geregelten Kontexts illegal ist. Die Forderungen an die Legalisierung der Prostitution als Mittel zur Eindämmung der Ausbeutung in der Sexindustrie werden jetzt von Organisationen wie der UN und dem Obersten Gerichtshof Indiens unterstützt. Weltweite Gesetze Unten gibt es eine Präsentation des Rechtsstatus der Prostitution auf der ganzen Welt, ab Mai 2018 Prohibitionismus In diesen Ländern ist die Prostitution selbst (der Austausch von Sex für Geld) illegal. Die Strafe für Prostitution variiert erheblich: In einigen Ländern kann sie die Todesstrafe in anderen Gerichtsbarkeiten verursachen, es ist ein Verbrechen, das mit einer Gefängnisstrafe bestraft werden kann, während es in anderen Fällen nur mit einer Strafe bestraft werden kann. Afrika: Angola; Burundi; Kamerun; Tschad; Komoren; Dschibuti; Ägypten; Äquatorialguinea; Gabun; Ghana; Guinea; Liberia; Libyen; Mauretanien; Mauritius; Marokko; Niger; Myanmar; Nigeria; Nigeria In diesen Ländern, obwohl Prostituierte selbst kein Verbrechen begehen, werden Kunden und jede Beteiligung Dritter kriminalisiert. Auch "Schwedisches Modell" oder "Nordisches Modell" genannt. Asien: Israel Amerikas: Belize; Kanada; Martinique; Europa: Frankreich; Island; Irland; Nordirland (UK); Norwegen; Schweden; Legalität variiert mit den lokalen Gesetzen In diesen Ländern ist Prostitution erlaubt, verboten oder reguliert durch lokale Gesetze und nicht durch nationale Gesetze. Zum Beispiel in Mexiko ist Prostitution in einigen Staaten verboten, aber in anderen geregelt. Afrika: Kenia; Nigeria Amerika: Argentinien; El Salvador; Mexiko; Nevada (USA); Asien: Indonesien Ozeanien: Mikronesien Abolitionismus In diesen Ländern gibt es kein spezifisches Gesetz, das den Austausch von Sex für Geld verbietet, aber in der Regel sind die meisten Formen des Beschaffungswesens (Pimping) illegal. Diese Länder haben in der Regel auch Gesetze gegen die Anwerbung an einem öffentlichen Ort (z.B. einer Straße) oder Werbeprostitution, so dass es schwierig ist, in Prostitution zu engagieren, ohne irgendwelche Gesetze zu brechen. In Ländern wie Indien, obwohl Prostitution legal ist, ist es illegal, wenn in einem Hotel begangen. Afrika: Algerien; Botsuana; Burkina Faso; Zentralafrikanische Republik; Côte d'Ivoire; Demokratische Republik Kongo; Äthiopien; Lesotho; Madagaskar; Malawi; Mali; Mosambik; Namibia; Sierra Leone; Südsuda; Togostitution; Solomons: Anguilla; Antigua und Barbuda; Bahamas; Barbados; Brasilien; In einigen Ländern ist Prostitution legal und reguliert; obwohl Aktivitäten wie Zuhälter und Straßenwanderungen eingeschränkt oder generell illegal sind. Der Grad der Regulierung variiert je nach Land. Afrika: Eritrea; Senegal; Tunesien Amerikas: Aruba; Bolivien; Bonaire; Chile; Kolumbien; Curaçao; Ecuador; Nevada (ausgenommen Carson City und Clark, Douglas, Lincoln und Washoe Grafschaften); Panama; Peru; Saba; Sint Eustatius; Sint Maarten; Uruguay; Venezuela; Asien: Bangladesch; Libanon; Taiwan; Türkei; Europa: Österreich; Deutschland; Griechenland; Kroatien; Australien; Australien; Australien; Australien; Australien; Australien; Australien Die Entkriminalisierung der Sexarbeit ist die Beseitigung krimineller Strafen für Sexarbeit. Die Abschaffung der strafrechtlichen Verfolgung von Sexarbeitern schafft ein sichereres und gesünderes Umfeld und ermöglicht es ihnen, mit weniger sozialer Ausgrenzung und Stigma zu leben. Afrika: Kap Verde; Guinea-Bissau Ozeanien: Australien (New South Wales); Neuseeland; Niue; Pitcairn Islands; Tokelau Enforcement Die Durchsetzung der Prostitutionsgesetze variiert von Land zu Land oder von Region zu Region. In Bereichen, in denen Prostitution oder die damit verbundenen Aktivitäten illegal sind, werden Prostituierte häufig mit Verbrechen bestraft, die von kleinen Anfechtungen wie Loitering bis zu ernsteren Verbrechen wie Steuerhinterziehung reichen. Ihre Kunden können auch mit der Aufforderung der Prostitution beschuldigt werden. Siehe auch Optionales Protokoll zur Konvention über die Rechte des Kindes zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie Sexarbeiterrechte Sonderberichterstatter zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie Protokoll zum Verhindern, Beschwören und Bestrafen Menschenhandel, insbesondere Frauen und Kinder Referenzen Weiter lesen Carrabine, Eamonn; Iganski, Paul; Lee, Maggy; Plummer, Ken & Süd, 2004. Criminologie – Eine soziologische Einführung.London: Routledge.ISBN 0-415-28167-9 Komitee für Homosexuelle Offensive und Prostitution (1957). Bericht des Ausschusses für Homosexuelle Straftaten und Prostitution. London: Das Büro der Majestät. Egger, Sandra & Harcourt, Christine. (1991)." Prostitution in NSW: Die Auswirkungen der Deregulierung".in Frauen und dem Gesetz: Verfahren einer Konferenz vom 24. bis 26. September 1991. Patricia Weiser Easteal & Sandra McKillop (Hrsg.) ISBN 0-642-18639-1 Erickson P.G; Butters J.; McGillicuddy P. & Hallgren A. (2000). "Crack and Prostitution: Geschlecht, Mythen und Erfahrungen". Journal of Drug Issues 30(4): 767–788.Ericsson, Lars. (1980). " Anklagen gegen Prostitution: Ein Versuch einer philosophischen Beurteilung". Ethics.335.James, Jennifer.(1982) "Die Prostituierte als Opfer" im Strafrechtssystem und Frauen: Frauen Offender, Opfer, Arbeiter. Barbara Raffel Preis & Natalie J Sokoloff (Hrsg.). New York: Clark Boardman.pp291–315.Lombroso, Cesare & Ferrero, Guglielmo.(2004). Kriminelle Frau, die Prostituierte und die normale Frau. Übersetzt von Nicole Hahn Rafter und Mary Gibson. Duke University Press. ISBN 0-8223-3246-9 Lowman, John. (2002). Forschungsergebnisse in der Prostitutionsliteratur identifizieren. Maltzhan, Kathleen.(2004). Kampf gegen den Frauenhandel: Wohin? [1] Maxwell, S R. & Maxwell C. D. (2000). " Prüfung der "kriminellen Karriere" von Prostituierten innerhalb der Nexus von Drogenkonsum, Drogenverkauf und anderen illegalen Aktivitäten". Kriminologie 38(3): 787–809.Outshoorn, Joyce ed.(2004). Die Politik der Prostitution: Frauenbewegungen, demokratische Staaten und die Globalisierung des Sex-Commerce. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0-521-54069-0 People’ Union for Civil Liberties, Karnataka PUCL-K).(2003). Menschenrechte Verletzungen gegen die Transgender-Gemeinschaft: Eine Studie von Kothi und Hijra Sex Workers in Bangalore, Indien. [2] Pinto, Susan; Scandia, Anita & Wilson, Paul. (2005). Trends und Themen der Kriminalität und Strafjustiz Nr. 22: Prostitutionsgesetze in Australien.ISBN 0-642-15382-5 [3] Rajeshwari Sunder Rajan (1999)."4 Die Prostitution Frage(en): Frauenagentur, Sexualität und Arbeit" (PDF). Der Skandal des Staates: Frauen, Gesetz und Staatsbürgerschaft im postkolonialen Indien. Duke University Press.p 117.ISBN 978-0822330486.Archiviert (PDF) aus dem Original am 27. September 2007. Erschienen am 1. Februar 2016.Sanchez, Lisa. (1999). "Sex, Law and the Paradox of Agency and Resistance in the Everyday Practices of Women in the Evergreen Sex Trade", in Constitutive Criminology at Work. Stuart Henry und Dragon Milovanovic (Hrsg.). New York: State University of New York.ISBN 0-7914-4194-6 Schur, Edwin M. (1965)Krimes Ohne Opfer: Deviant Behavior und Public Policy: Abortion, Homosexuality, Drug Addiction. Prentice Hall. ISBN 0-13-192930-5 "Sex Workers, HIV and AIDS". Avert (Globale Informationen und Beratung zu HIV & AIDS). Retrieved 28 October 2018.Sullivan, Barbara.(1995) "Rethinking Prostitution" in Transitions: New Australian Feminisms Caine, Barbara. & Pringle, Rosemary (Hrsg.). Sydney: Allen & Unwin.pp.184–197.ISBN 0-312-12548-8 [4] Sullivan, Barbara. (2000). Umdenken von Prostitution und Zustimmung [5] Weitzer, Ronald (23. April 2012). " Warum Prostitution legal sein sollte". CNN.Retrieved 11. November 2012. Externe Links Paul Armentano, The Case for Legalized Prostitution bayswan.org: Prostitution Law Reform: Defining Terms