Botswana ( (hören,) auch UK: ), offiziell die Republik Botswana (Setswana: Lefatshe la Botswana; Kalanga: Hango yeBotswana) ist ein Landbewirtschaftetes Land in Südafrika. Botswana ist topografische flach, mit bis zu 70 Prozent seines Territoriums ist die Kalahari Wüste. Es wird von Südafrika nach Süden und Südosten, Namibia nach Westen und Norden und Simbabwe nach Nordosten begrenzt. Es ist mit Sambia über die kurze Zambezi Flussgrenze durch die Kazungula Brücke verbunden. Ein mittelgroßes Land mit etwas mehr als 2,3 Millionen Menschen ist es eines der dünn besiedelten Länder der Welt. Etwa 11,6 Prozent der Bevölkerung lebt in der Hauptstadt und der größten Stadt Gaborone. Früher einer der ärmsten Länder der Welt – mit einem BIP pro Kopf von etwa 70 US$ pro Jahr in den späten 1960er Jahren – hat sich Botswana seither in ein oberes Mitteleinkommensland verwandelt, mit einer der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt. Homo sapiens hatte das Land vor über 200.000 Jahren erstmals bewohnt. Die Volksgruppe Tswana wurde vor allem von Bantu-sprechenden Stämmen, die südlich von Afrika zu modernen Botswana um 600 n. Chr. wanderten, in Stammes Enklaven als Bauern und Herders lebend herabgestiegen. 1885 kolonisierte die Briten das Gebiet und erklärte unter dem Namen Bechuanaland ein Protektorat. Als die Dekolonisierung auftrat, wurde Bechuanaland am 30. September 1966 eine unabhängige Commonwealth-Republik. Seitdem ist es eine repräsentative Republik, mit einer konsequenten Aufzeichnung der ununterbrochenen demokratischen Wahlen und der am wenigsten wahrgenommenen Korruptionsrangierung in Afrika seit mindestens 1998. Die Wirtschaft wird von Bergbau, Vieh und Tourismus dominiert. Botswana hat ein BIP (Kaufkraftparität) pro Kopf von etwa $18,113 ab 2021, einer der höchsten in Afrika. Sein relativ hohes Bruttonationaleinkommen pro Kopf (von einigen Schätzungen der viertgrößte in Afrika) gibt dem Land einen relativ hohen Lebensstandard und den höchsten Human Development Index des kontinentalen Subsahara-Afrika. Botswana ist Mitglied der Afrikanischen Union, der Southern African Development Community, des Commonwealth of Nations und der Vereinten Nationen. Das Land wurde von der HIV/AIDS-Epidemie beeinträchtigt. Trotz des Erfolgs in Programmen, um Behandlungen zur Verfügung zu stellen und die Bevölkerung darüber zu erziehen, wie die Verbreitung von HIV/AIDS zu stoppen, stieg die Zahl der Menschen mit AIDS von 290.000 im Jahr 2005 auf 320.000 im Jahr 2013. Ab 2014 hat Botswana die dritthöchste Prävalenzrate für HIV/AIDS, mit etwa 20% der infizierten Bevölkerung. Etymologie Der Name des Landes bedeutet "Land der Tswana", die sich auf die dominante ethnische Gruppe in Botswana bezieht. Der Begriff Batswana wurde ursprünglich auf die Tswana angewendet, was immer noch der Fall ist. Es ist jedoch auch gekommen, allgemein als Demonym für alle Bürger von Botswana verwendet werden. Viele englische Wörterbücher beinhalten auch Botswanan auf Menschen von Botswana zu verweisen, obwohl dieser Begriff selten im Land verwendet wird. Geschichte Frühe Geschichte Archäologische Grabungen haben gezeigt, dass Hudine seit rund zwei Millionen Jahren in Botswana gelebt haben. Steinzeuge und Fauna sind nach wie vor bewiesen, dass alle Gegenden des Landes vor mindestens 400.000 Jahren bewohnt waren. Im Oktober 2019 berichteten Forscher, dass Botswana der Geburtsort aller modernen Menschen vor etwa 200.000 Jahren war. Die von modernen Menschen hinterlassenen Beweise wie Höhlenmalereien sind etwa 73.000 Jahre alt. Die ursprünglichen Bewohner des südlichen Afrikas waren die Bushmen (San) und die Khoi Völker. Beide sprechen Khoisansprachen und jagten, versammelten und über lange Strecken gehandelt. Als Vieh vor etwa 2000 Jahren ins südliche Afrika eingeführt wurden, wurde der Seelsorger ein wichtiges Merkmal der Wirtschaft, da die Region große Gräser ohne Tsetse-Fliege hatte. Es ist unklar, wenn die Bantu-sprechenden Völker zuerst aus dem Norden ins Land zogen, obwohl die 600 n. Chr. eine Konsensschätzung zu sein scheint. In dieser Zeit zogen die Vorfahren des heutigen Kalanga in die nordöstlichen Gebiete des Landes. Diese Proto-Kalanga waren eng mit Staaten in Simbabwe sowie mit dem Mapungubwe-Staat verbunden, und die bemerkenswerte von ihnen waren Domboshaba Ruinen, die ein kulturelles und Erbe in Botswana ist ursprünglich besetzt gegen Ende der Großen Simbabwe Periode (1250–1450 n. Chr.) mit Steinmauern, die eine durchschnittliche Höhe von 1,8 m haben. Der Ort ist ein angesehener Ort für die Menschen in der Region und es wird angenommen, dass der Chef auf der Oberseite des Hügels zusammen mit seinen Helfern oder Assistenten gelebt. Diese Staaten, die sich außerhalb der heutigen Botswana-Grenze befinden, scheinen massive Viehherden in dem, was jetzt der Zentralbezirk ist, gehalten zu haben - wohl in Zahlen, die sich der modernen Viehdichte nähern. Dieser massive Viehzuchtkomplex hat sich bis 1300 n. Chr. bewährt und scheint nach dem Zusammenbruch von Mapungubwe zurückgegangen zu sein. Während dieser Zeit zogen die ersten Tswana-sprechenden Gruppen, die Bakgalagadi, in die südlichen Gebiete der Kalahari. Alle diese verschiedenen Völker waren mit Handelsrouten verbunden, die über den Fluss Limpopo zum Indischen Ozean liefen, und Handelsgüter aus Asien wie Perlen machten ihren Weg nach Botswana am wahrscheinlichsten im Austausch für Elfenbein, Gold und Rhinoceros Horn. Toutswemogala Hill Iron Die Radio-Kohlenstofftermine von Age Settlement für diese Siedlung reichen vom 7. bis Ende des 19. Jahrhunderts n. Chr., die Besetzung von mehr als tausend Jahren anzeigt. Der Hügel war Teil der Bildung von frühen Staaten in Südafrika mit Viehhaltung als Hauptquelle der Wirtschaft. Toutswe Siedlung umfasst Hausflooren, große Haufen von verglasten Kuh-Hund und Begräbnisse, während die hervorragende Struktur ist die Steinmauer. Es gibt große Wege von Zenauren-Ciliaris, eine Art Gras, die mit Viehhaltungssiedlungen in Südafrika verbunden ist. Um 700 A.D. zogen die Toutswe-Leute nach Westen nach Botswana und begannen ein landwirtschaftliches und pastorales Landhaltungssystem auf Basis von Sorghum und Hirse bzw. inländischem Bestand. Der Standort befindet sich im Zentrum eines breiteren Kulturgebiets in Ost-Fußswana und teilt viele Gemeinsamkeiten mit anderen archäologischen Stätten dieser Region, sowohl in der Keramikproduktion als auch in den Zeiträumen bewohnt. Es wurden große Strukturen beobachtet, die verglaste Überreste von Tierdung enthielten, was zu der Theorie führte, dass es sich um Tiergehege handelte und dass Toutswemogala Hill war damit ein großes Zentrum der Tierhaltung in der Region. Die Landwirtschaft spielte jedoch auch eine wichtige Rolle in der Langlebigkeit der erweiterten Besetzung von Toutswemogala Hill, da auch viele Getreidelagerstrukturen auf dem Gelände gefunden wurden. Viele verschiedene Schichten von Gehäuseböden signalisieren über hunderte von Jahren eine kontinuierliche Besetzung. Die Ankunft der Vorfahren der Tswana-Sprecher, die zur Kontrolle der Region kamen, muss noch genau datiert werden. Die Mitglieder der Bakwena, eine Häuptling unter einem legendären Führer namens Kgabo II, machten ihren Weg in den südlichen Kalahari bis spätestens 1500 n. Chr., und sein Volk fuhr die Bakgalagadi Einwohner westlich in die Wüste. Im Laufe der Jahre zogen mehrere Ableger der Bakwena in angrenzende Gebiete. Die Bangwaketse besetzte Gebiete im Westen, während der Bangwato nach Nordosten in ehemalige Kalanga Gebiete zog. Nicht lange danach wanderte ein Bangwato-Offshoot namens Batawana in das Okavango Delta, wahrscheinlich in den 1790er Jahren. Effekte der Mfecane und Batswana-Boer WarsDie ersten schriftlichen Aufzeichnungen über die moderne Botswana erscheinen 1824. Was diese Aufzeichnungen zeigen, ist, dass die Bangwaketse die überwiegende Macht in der Region geworden war. Unter der Herrschaft von Makaba II hielt die Bangwaketse riesige Herden von Rindern in gut geschützten Wüstengebieten und nutzte ihre militärische Prowess, um ihre Nachbarn zu raiden. Andere Hauptstädte in der Gegend, bis zu dieser Zeit, hatten Kapital von 10.000 oder so und waren ziemlich wohlhabend. Dieses Gleichgewicht kam während der Mfecane-Periode, 1823–1843, zu Ende, als eine Folge der einmarschierenden Völker aus Südafrika in das Land eintrat. Obwohl die Bangwaketse in der Lage waren, den invading Bakololo im Jahre 1826 zu besiegen, wurden im Laufe der Zeit alle Haupthäuse in Botswana angegriffen, geschwächt und verarmt. Die Bakololo und AmaNdebele raidierten mehrmals und nahmen große Mengen an Rindern, Frauen und Kindern aus der Batswana – die meisten davon wurden in die Wüste oder in die Heilsgebiete wie Hügel und Höhlen getrieben. Erst nach 1843, als die Amandebele in West-Simbabweat zog, wurde diese Bedrohung unterbunden. Während der 1840er und 1850er Jahre eröffnete sich der Handel mit Kap Colony-basierten Händlern und ermöglichte es den Batswana-Hauptdomen wieder aufzubauen. Die Bakwena, Bangwaketse, Bangwato und Batawana kooperierten, um den lukrativen Elfenbeinhandel zu kontrollieren und nutzten dann die Erlöse, um Pferde und Waffen zu importieren, was wiederum ermöglichte, die Kontrolle über das, was jetzt Botswana ist. Dieser Prozess war bis 1880 weitgehend abgeschlossen, und so wurden die Bushmen, die Kalanga, die Bakgalagadi und andere aktuelle Minderheiten von der Batswana unterjugiert. Nach dem großen Trek gründeten sich Afrikaners aus der Kapkolonie an den Grenzen von Botswana im Transvaal. 1852 besiegte eine Koalition von Tswana-Hauptdomen unter der Leitung von Sechele ich Afrikaner-Einfälle bei der Schlacht von Dimawe und nach etwa acht Jahren intermittierende Spannungen und Feindseligkeiten schließlich kam in Potchefstroom im Jahr 1860 zu einem Friedensabkommen. Von diesem Punkt an wurde die moderne Grenze zwischen Südafrika und Botswana vereinbart, und die Afrikaner und Batswana tauschten und arbeiteten vergleichsweise friedlich zusammen. 1884 kämpfte Batawana, eine nördliche Tswana clans Kavallerie unter dem Befehl von Kgosi Moremi, und besiegte die Ndebeles Invasion der nördlichen Botswana bei der Schlacht von Khutiyabasadi. Dieser Schlag auf die größere invasionierende Ndebele-Kraft signalisierte den Beginn des Zusammenbruchs des Ndebele-Königreichs in Simbabwe und half, Tswana sprechende Autorität des Gebiets zu verzinken, das jetzt Teil der nördlichen Botswana war. Aufgrund der neu friedlichen Bedingungen wuchs der Handel zwischen 1860 und 1880. Davon profitierten christliche Missionare. Die Lutheraner und die Londoner Missionsgesellschaft wurden im Lande bis 1856 gegründet. Um 1880 hatte jedes große Dorf einen wohnhaften Missionar, und ihr Einfluss wurde langsam gefühlt. Khama III (ereignet 1875–1923) war der erste der Tswana-Chefs, um das Christentum zu einer Staatsreligion zu machen und dadurch ein großes Maß an Tswana-Gesetz zu ändern. Das Christentum wurde die de facto offizielle Religion in allen Oberhäuptern des Ersten Weltkriegs. Kolonialismus und Bechuanaland Protektorat Während der Scramble für Afrika wurde das Gebiet von Botswana von dem Deutschen Reich und Großbritannien begehrt. Während der Berlin-Konferenz beschloss Großbritannien, Botswana anzuschließen, um die Straße nach Norden zu schützen und damit die Kap-Kolonie mit ihren Gebieten weiter nach Norden zu verbinden. Es hat einseitig Tswana-Territorien im Januar 1885 angegliedert und dann die Warren-Expedition nach Norden geschickt, um die Kontrolle über das Gebiet zu konsolidieren und die Häuptlinge davon zu überzeugen, britische Überstände zu akzeptieren. Trotz ihrer Verrücktheit wandten sie sich schließlich an diesen Fait accompli. In 1890 Gebieten nördlich von 22 Grad wurden dem neuen Bechuanaland Protektorat hinzugefügt. Während der 1890er Jahre wurde das neue Gebiet in acht verschiedene Reserven unterteilt, wobei ziemlich kleine Mengen Land als Freiland für weiße Siedler verlassen wurden. In den frühen 1890er Jahren beschloss die britische Regierung, das Bechuanaland-Protektorat der britischen Südafrika-Gesellschaft zu übergeben. Dieser Plan, der trotz der Verzweiflung der Tswana-Führer, die England im Protest tourten, auf dem Weg zur Frucht war, wurde schließlich durch das Scheitern der Jameson Raid im Januar 1896 verfeinert. Als die Union von Südafrika 1910 aus den wichtigsten britischen Kolonien in der Region gebildet wurde, wurden die Territorien der Hohen Kommission – das Bechuanaland-Protektorat, das Basutoland (jetzt Lesotho) und das Swasiland (jetzt Eswatini) – nicht einbezogen, sondern die spätere Einarbeitung erfolgte. Das Vereinigte Königreich begann jedoch, sich mit ihren Bewohnern zu ihren Wünschen zu beraten. Obwohl aufeinanderfolgende südafrikanische Regierungen versuchten, die Territorien in ihre Zuständigkeit zu überführen, verzögerte das Vereinigte Königreich; danach kam es nie. Die Wahl der nationalistischen Regierung 1948, die Apartheid einleitete, und der Rückzug Südafrikas aus dem Commonwealth im Jahre 1961, beendete jede Perspektive des Vereinigten Königreichs oder dieser Territorien, die sich der Aufnahme in Südafrika anschließen. Eine Expansion der britischen Zentralbehörde und die Entwicklung der einheimischen Regierung führten dazu, dass 1920 zwei beratende Räte eingerichtet wurden, um sowohl Afrikaner als auch Europäer zu vertreten. Der Afrikanische Rat bestand aus den acht Köpfen der Tswana-Stämme und einigen gewählten Mitgliedern. Verkündigungen 1934 regulierte Stammesherrschaft und -mächte. 1951 wurde ein europäisch-afrikanischer Beirat gebildet, und die Verfassung von 1961 hat einen beratenden Legislativrat eingerichtet. IndependenceIm Juni 1964 nahm das Vereinigte Königreich Vorschläge für eine demokratische Selbstverwaltung in Botswana an. Im Februar 1966 fand in London eine Unabhängigkeitskonferenz statt. Der Regierungssitz wurde 1965 von Mahikeng in Südafrika auf die neu gegründete Gaborone, die sich in der Nähe von Botswanas Grenze zu Südafrika befindet, verlegt. Auf der Grundlage der Verfassung von 1965 hielt das Land seine ersten allgemeinen Wahlen unter allgemeinem Wahlrecht und erlangte am 30. September 1966 Unabhängigkeit. Seretse Khama, ein Führer der Unabhängigkeitsbewegung und der legitime Beklagte des Ngwato-Vorstehers, wurde als erster Präsident gewählt und anschließend zweimal wiedergewählt. Die Präsidentschaft ging an den amtierenden Vizepräsidenten Quett Masire, der 1984 in seinem eigenen Recht gewählt und 1989 und 1994 wiedergewählt wurde. Masire zog 1998 aus dem Amt. Er wurde von Festus Mogae, der 1999 in seinem eigenen Recht gewählt wurde und 2004 wiedergewählt wurde, gefolgt. Die Präsidentschaft wurde 2008 an Ian Khama (Sohn des ersten Präsidenten) übergeben, der als Mogaes Vizepräsident diente, seit er seine Position im Jahr 1998 als Kommandant der Verteidigungskraft Botswana zurücktritt, um diese zivile Rolle zu übernehmen. Am 1. April 2018Mokgweetsi Eric Keabetswe Masisi wurde als 5. Präsident von Botswana nach Ian Khama geschworen. Er vertritt die Demokratische Partei Botswana, die seit der Unabhängigkeit auch bei jeder Parlamentswahl eine Mehrheit gewonnen hat. Alle früheren Präsidenten haben auch die gleiche Partei vertreten. Ein lang anhaltender Streit über die nördliche Grenze mit Namibias Caprivi-Streifen war Gegenstand eines Urteils des Internationalen Gerichtshofs im Dezember 1999. Es hat geherrscht, dass Kasikili Insel zu Botswana gehört. Geographie Bei 581,730 km2 (224,607 m2) ist Botswana das 48.-größte Land der Welt. Es ist ähnlich wie Madagaskar oder Frankreich. Sie liegt zwischen den Breiten 17° und 27° Süden und den Längen 20° und 30° östlich. Botswana ist überwiegend flach, tendiert in Richtung sanft rollenden Tischland. Botswana wird von der Kalahari-Wüste dominiert, die bis zu 70 % seiner Landfläche bedeckt. Das Okavango Delta, einer der weltweit größten Binnenflussdeltas, befindet sich im Nordwesten. Die Makgadikgadi Pan, eine große Salzpfanne, liegt im Norden. Das Limpopo Flussbecken, die Hauptgrundform des ganzen südlichen Afrikas, liegt teilweise in Botswana, mit den Becken seiner Nebenflüsse, der Notwane, Bonwapitse, Mahalapye, Lotsane, Motloutse und der Shashe, im östlichen Teil des Landes. Der Notwane versorgt die Hauptstadt durch den Gaborone Dam. Der Chobe River liegt im Norden und bietet eine Grenze zwischen Botswana und Namibias Zambezi Region. Der Chobe-Fluss trifft sich mit dem Zambezi-Fluss an einem Ort namens Kazungula (mit einem kleinen Wurstbaum, einem Punkt, an dem Sebitwane und sein Makololo-Stamm den Zambezi in Sambia überquerten). Die Ökologie Botswana hat vielfältige Gebiete des Lebensraums der Tiere. Neben den Delta- und Wüstengebieten gibt es Grasland und Savannas, wo blaue Wildebeest, Antilopen und andere Säugetiere und Vögel gefunden werden. Northern Botswana hat eine der wenigen verbleibenden großen Populationen des gefährdeten afrikanischen Wildhunds. Chobe National Park, im Chobe District gefunden, hat die weltweit größte Konzentration an afrikanischen Elefanten. Der Park umfasst ca. 11.000 km2 (4.247 qm) und unterstützt ca. 350 Vogelarten. Der Chobe National Park und das Moremi Game Reserve (im Okavango Delta) sind wichtige touristische Ziele. Weitere Reserven sind das Central Kalahari Game Reserve in der Kalahari Wüste im Bezirk Ghanzi; Makgadikgadi Pans National Park und Nxai Pan National Park sind im zentralen Bezirk in der Makgadikgadi Pan. Das Mashatu Game Reserve befindet sich im Privatbesitz, an der Zusammenflussung der Flüsse Shashe und Limpopo in östlichen Botswana. Das andere private Reserve ist das Naturschutzgebiet Mokolodi in der Nähe von Gaborone. Es gibt auch spezialisierte Heiligtümer wie Khama Rhino Sanctuary (für rhinoceros) und Makgadikgadi Sanctuary (für Flamingos). Sie befinden sich beide im zentralen Bezirk. Umweltprobleme Botswana konfrontiert zwei große Umweltprobleme, Dürre und Wüstenbildung, die stark miteinander verbunden sind. Drei Viertel der Menschen- und Tierpopulationen des Landes sind aufgrund der Dürre vom Grundwasser abhängig. Grundwassernutzung durch Tiefbohrungsbohrungen hat die Auswirkungen der Dürre etwas erleichtert. Oberflächenwasser ist in Botswana knapp und weniger als 5% der Landwirtschaft im Land ist durch Niederschläge nachhaltig. In den verbleibenden 95% des Landes ist die Viehzucht die Hauptquelle des landwirtschaftlichen Einkommens. Etwa 71% des Landes werden zur kommunalen Weide genutzt, was eine Hauptursache für die Wüstenbildung und die beschleunigte Bodenerosion des Landes war. Da die Viehzucht für die Menschen von Botswana profitabel ist, nutzen sie das Land weiterhin mit dramatisch steigenden Tieren. Von 1966 bis 1991 wuchs die Viehbestände von 1,7 Millionen auf 5,5 Millionen. Auch die Menschen haben sich von 574.000 im Jahre 1971 auf 1,5 Millionen im Jahr 1995 erhöht, was einen Anstieg von 161% in 24 Jahren bedeutet. "Über 50 % aller Haushalte in Botsuana, die derzeit die größte einzige Quelle des landwirtschaftlichen Einkommens ist." "Rangeland Degradation oder Wüstenbildung wird als Reduktion der Landproduktivität durch Überstockung und Übergrabung oder durch Veldprodukterhebung für den kommerziellen Gebrauch angesehen. Die Abbauung wird durch die Auswirkungen von Dürre und Klimawandel verstärkt." Umweltschützer berichten, dass das Okavango-Delta durch die verstärkte Weide von Vieh trocknen wird. Das Okavango Delta ist eines der größten halbwaldigen Feuchtgebiete in Botswana und einer der größten Binnendeltas der Welt; es ist ein entscheidendes Ökosystem für das Überleben vieler Tiere. Das Department of Forestry and Range Resources hat bereits begonnen, ein Projekt zur Wiedereinführung der einheimischen Vegetation in Gemeinden in Kgalagadi South, Kweneng North und Boteti durchzuführen. Die Wiedereinführung der einheimischen Vegetation wird dazu beitragen, den Abbau des Landes zu reduzieren. Die Regierung der Vereinigten Staaten hat auch ein Abkommen mit Botswana geschlossen, das ihnen 7 Millionen US-Dollar zur Reduzierung der Schulden von Botswana um 8,3 Millionen US-Dollar gibt. Die Verschuldung der USA, die Botswanas Schulden zu reduzieren, ist, dass Botswana sich auf eine umfassendere Erhaltung des Landes konzentrieren wird. Das Land hatte einen Jahresdurchschnitt von 9,13/10 mit einem Durchschnitt von 2018 Forest Landscape Integrity Index, der auf Platz 8 aus 172 Ländern weltweit platziert wurde. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen behauptet, dass Armut ein großes Problem hinter der Überbelegung von Ressourcen, einschließlich Land, in Botswana ist. Um dies zu ändern, hat sich das UNDP mit einem Projekt in der südlichen Gemeinde Struizendam in Botswana zusammengeschlossen. Ziel des Projekts ist es, aus "indigenen Kenntnissen und traditionellen Landmanagementsystemen" zu ziehen. Die Führer dieser Bewegung sollen die Menschen in der Gemeinschaft sein, sie einzuziehen, ihre Möglichkeiten zu erhöhen, ein Einkommen zu verdienen und damit die Armut zu verringern. Das UNDP erklärte auch, dass die Regierung Maßnahmen effektiv umsetzen muss, damit die Menschen ihre eigenen lokalen Ressourcen verwalten können und die Regierung Informationen zur Unterstützung der politischen Entwicklung geben. Die Regierung und Politik Botswana ist die älteste Demokratie des Kontinents. Die Verfassung von Botswana ist die Rechtsstaatlichkeit, die die Bürger von Botswana schützt und ihre Rechte vertritt.Die Politik von Botswana findet in einem Rahmen einer multiparteiischen repräsentativen demokratischen Republik statt, wobei der Präsident von Botswana sowohl Staats- als auch Regierungschefs ist und vom Parlament von Botswana gewählt und verantwortlich gemacht wird. Die Exekutivgewalt wird von der Regierung ausgeübt. Die Legislative Macht wird sowohl in der Regierung als auch im Parlament von Botswana verübt. Die jüngste Wahl, die elfte, fand am 23. Oktober 2019 statt. Seit der Unabhängigkeit erklärt wurde, wurde das Parteisystem von der Demokratischen Partei Botswana dominiert. Botswana wurde im Democracy Index 2020 als "flawede Demokratie" und 33. von 167 Staaten eingestuft. Dies war die höchste Bewertung im kontinentalen Afrika (mit nur dem Offshore-Archipel von Kap Verde, der sein Ranking erreichte). Nach Transparency International ist Botswana das am wenigsten korrupte Land in Afrika und liegt knapp unter Portugal und Südkorea. Urteil Die Justiz ist unabhängig von der Exekutive und der Gesetzgebung. Es besteht aus einem typischen Gerichtssystem der lokalen Magistrates Courts, einem High Court und einem Berufungsgericht. Das Hohe Gericht ist ein überlegenes Gericht mit uneingeschränkter Gerichtsbarkeit, um strafrechtliche, zivile oder verfassungsrechtliche Fälle zu hören und zu bestimmen. Die Beschwerde kann vom Beschwerdegericht gehört werden. Der Leiter des Hohen Gerichtshofs ist der oberste Gerichtshof. Das Berufungsgericht ist das höchste und letzte Gericht des Landes und befasst sich mit Rechtsbehelfen des Hohen Gerichtshofs und des Industriegerichts. Der Vorsitzende des Gerichts ist der Richter. Die Richter werden vom Präsidenten von Botswana auf Empfehlung der Kommission für Justizdienstleistungen ernannt. Justizchef: 1968-1971 John Richard Dendy Young 1972–1975 Akinola Aguda 1975–1977 George O.L Dyke 1977–1981 Robert John Hayfron-Benjamin 1981–1987 James Aiden O'Brien Quinn 1987-1992 Livesey Luke 1992–1997 Moleleki Didwell Mokama 1997–2010 Julian Mukwesu Nganunu 2010–2018 Maruping Dibotelo 2018–heute Terence Rannowane Was den Rechtsberuf betrifft, obwohl die Law Society of Botswana seit 1997 existiert, gibt es in ihrem Register der Rechtsanwälte noch keinen eindeutigen Hinweis darauf, wie bestimmte Demografien, wie Frauen, auf dem Rechtsgebiet gelandet sind. Auswärtige Beziehungen und Militär Zum Zeitpunkt der Unabhängigkeit hatte Botswana keine Streitkräfte. Erst nachdem die rhodesischen und südafrikanischen Armeen die Volksrevolutionäre Armee Simbabwes angegriffen hatten und Umkhontowe Sizwe gründeten bzw. die Verteidigungsmacht Botswana (BDF) 1977 gegründet wurde. Der Präsident ist Oberbefehlshaber der Streitkräfte und ernennt einen Verteidigungsrat und der BDF besteht derzeit aus rund 60.000 Dienstleuten. Im Jahr 2019 unterzeichnete Botswana den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen. Nach politischen Veränderungen in Südafrika und in der Region haben sich die Missionen des BDF zunehmend auf die Verhütung von Wilderei, die Vorbereitung auf Katastrophen und die Friedenssicherung im Ausland konzentriert. Die Vereinigten Staaten sind der größte Einzelbeitrag für die Entwicklung des BDF, und ein großes Segment seiner Offizierskorps haben US-Ausbildung erhalten. Die Botswana-Regierung gab den Vereinigten Staaten die Erlaubnis, die Möglichkeit der Errichtung einer Afrikakommandos (AFRICOM) Basis im Land zu erkunden. Menschenrechte Viele der indigenen Menschen San wurden zwangsweise von ihrem Land zu Reservationen verlagert. Um sie zu verlagern, wurden sie den Zugang zu Wasser auf ihrem Land verweigert und vor Verhaftung gestellt, wenn sie jagten, was ihre Hauptquelle für Nahrung war. Ihre Länder liegen mitten im reichsten Diamantenfeld der Welt. Offiziell leugnet die Regierung, dass es irgendeine Verbindung zum Bergbau und behauptet, dass die Verlagerung ist, um die Tierwelt und das Ökosystem zu bewahren, obwohl die San Menschen seit Jahrtausenden nachhaltig auf dem Land gelebt haben. Auf den Vorbehalten kämpfen sie, um Beschäftigung zu finden, und der Alkoholismus ist überwältigend. Am 24. August 2018 veröffentlichte der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Minderheiten, Fernand de Varennes, eine Erklärung, in der Botswana aufgefordert wurde, "die Bemühungen zu intensivieren, die Rechte von Minderheiten in Bezug auf öffentliche Dienstleistungen, Land- und Ressourcennutzung und die Verwendung von Minderheitensprachen in Bildung und anderen kritischen Bereichen zu erkennen und zu schützen. "Bis Juni 2019 waren homosexuelle Handlungen in Botswana illegal. Eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Botswana vom 11. Juni dieses Jahres hat Bestimmungen im Strafgesetzbuch niedergelegt, die "kümmerliches Wissen über jede Person gegen die Ordnung der Natur" und "die Taten des groben Unstandes" bestraften und Botswana zu einem von zweiundzwanzig afrikanischen Ländern machten, die entweder verurteilte oder legalisierte homosexuelle Handlungen haben. Die Todesstrafe ist eine gesetzliche Strafe für den Mord in Botswana, und die Hinrichtungen werden durch Aufhängen durchgeführt. Das Botswana-Zentrum für Menschenrechte, Ditshwanelo, wurde 1993 gegründet. Die zehn Bezirke von Botswana sind: Süd-Ost-Distanz Kweneng Bezirk Kgatleng Bezirk Zentral Bezirk Nord-Ost Bezirk Ngamiland Bezirk Kgalagadi Bezirk Chobe Bezirk Ghanzi BezirkBotswana von Stadt- oder Stadträten geschaffen sind: Gaborone Stadt, Francistown, Lobatse Stadt, Selebi-Phikwe Stadt, Jwaneng Stadt, Oreng Stadt, Wirtschaft Seit der Unabhängigkeit verfügt Botswana über eine der schnellsten Wachstumsraten des Pro-Kopf-Einkommens der Welt. Botswana hat sich von einem der ärmsten Länder der Welt in ein oberes Mitteleinkommensland verwandelt. Das Pro-Kopf-BIP stieg von $1.344 im Jahr 1950 auf $15.015 im Jahr 2016. Obwohl Botswana ressourcenschonend war, erlaubte ein guter institutioneller Rahmen das Land, Ressourcen-Einkommen neu zu investieren, um stabile zukünftige Einkommen zu generieren. Nach einer Schätzung hat es das vierthöchste Bruttonationaleinkommen zu Kaufkraftparität in Afrika, was ihm einen Lebensstandard in Mexiko gibt. Das Ministerium für Handel und Industrie von Botswana ist für die Förderung der Geschäftsentwicklung im ganzen Land verantwortlich. Nach Angaben des Internationalen Währungsfonds betrug das Wirtschaftswachstum von 1966 bis 1999 über 9 % pro Jahr. Botswana hat ein hohes Maß an wirtschaftlicher Freiheit im Vergleich zu anderen afrikanischen Ländern. Die Regierung hat eine solide Finanzpolitik trotz der in den Jahren 2002 und 2003 andauernden Haushaltsdefizite und einer vernachlässigbaren Auslandsverschuldung beibehalten. Es verdiente die höchste souveräne Bonität in Afrika und hat Devisenreserven (über $7 Milliarden im Jahr 2005/2006) in Höhe von fast zweieinhalb Jahren der aktuellen Einfuhren lagert. Die Verfassung sieht eine unabhängige Justiz vor, und die Regierung respektiert dies in der Praxis. Das Rechtssystem reicht aus, um sichere Handelsgeschäfte zu führen, obwohl ein ernster und wachsender Rückschluss von Fällen zeitnahe Versuche verhindert. Der Schutz der Rechte des geistigen Eigentums hat sich deutlich verbessert. Botswana ist im International Property Rights Index 2014 nur in Südafrika unter den afrikanischen Subsahara-Ländern platziert. Während Botswana im Allgemeinen offen für ausländische Beteiligung an seiner Wirtschaft ist, behält sich Botswana einige Bereiche für die Bürger vor. Eine verstärkte ausländische Investition spielt bei der Privatisierung staatlicher Unternehmen eine wichtige Rolle. Die Investitionsvorschriften sind transparent, und bürokratische Verfahren werden gestrafft und offen, obwohl etwas langsam. Investitionsrendite wie Gewinne und Dividenden, Schuldendienst, Kapitalgewinne, Erträge aus geistigem Eigentum, Lizenzgebühren, Franchise-Gebühren und Servicegebühren können ohne Grenzen zurückgezahlt werden. Botswana importiert Mineralölprodukte und Strom aus Südafrika. Es gibt eine heimische Stromerzeugung aus Kohle. Energiefinanzierung Eine Reihe von Finanzinstituten bevölkert das Finanzsystem des Landes, wobei Pensionsfonds und Geschäftsbanken die beiden wichtigsten Segmente nach Vermögensgröße sind. Die Banken sind nach wie vor rentabel, gutkapitalisiert und liquid, da sie die nationalen Ressourcen und die hohen Zinssätze erhöhen. Die Bank of Botswana dient als Zentralbank. Die Währung des Landes ist die Botswana-Pula. Botswanas wettbewerbsfähiges Bankensystem ist eines der fortschrittlichsten Afrikas. In der Regel die globalen Standards in der Transparenz der Finanzpolitik und der Bankenaufsicht zu haften, bietet der Finanzsektor einen ausreichenden Zugang zu Krediten für Unternehmer. Die Kapitalbank wurde 2008 eröffnet. Ab August 2015 gibt es ein Dutzend lizenzierte Banken im Land. Die Regierung beteiligt sich an der Bank über staatseigene Finanzinstitute und ein spezielles Programm für finanzielle Anreize, das darauf abzielt, den Status Botswanas als Finanzzentrum zu erhöhen. Die Kredite werden auf Marktbedingungen vergeben, obwohl die Regierung subventionierte Kredite bereitstellt. Die Reform der nichtbankischen Finanzinstitute hat sich in den letzten Jahren fortgesetzt, insbesondere durch die Einrichtung einer einzigen Finanzaufsichtsagentur, die eine effektivere Aufsicht bietet. Die Regierung hat die Wechselkurskontrollen abgeschafft und mit der daraus resultierenden Schaffung neuer Portfolio-Investitionsoptionen wächst die Botswana Stock Exchange. Edelsteine und Edelmetalle In Botswana, der Abteilung für Bergbau und Mineralressourcen, Green Technology and Energy Security unter der Leitung von Hon Sadique Kebonang in Gaborone, hält Daten über den Bergbau im ganzen Land. Debswana, das größte Diamant-Mining-Unternehmen in Botswana, ist 50% im Besitz der Regierung. Die Mineralindustrie liefert etwa 40 % aller Einnahmen der Regierung. Im Jahr 2007 wurden bedeutende Mengen Uran entdeckt und der Bergbau bis 2010 geplant. Mehrere internationale Bergbaukonzerne haben den regionalen Hauptsitz in Botswana gegründet und für Diamanten, Gold, Uran, Kupfer und sogar Öl in Aussicht gestellt, viele kommen mit positiven Ergebnissen zurück. Die Regierung kündigte Anfang 2009 an, dass sie versuchen würden, ihre wirtschaftliche Abhängigkeit von Diamanten zu verschieben, über ernsthafte Bedenken, dass Diamanten in Botswana in den nächsten zwanzig Jahren austrocknen prognostiziert werden. Die Mine Orapa von Botswana ist die größte Diamantmine der Welt in Bezug auf Wert und Menge der jährlich produzierten Karate. Die Mine Orapa wurde 2013 mit einem durchschnittlichen Preis von $145/carat auf über 11 Millionen Karat produziert und im Jahr 2013 auf über 1,6 Milliarden US-Dollar Diamanten produziert. Bevölkerung Seit 2012 sind die Tswana die meisten ethnischen Gruppen in Botswana, die etwa 79 % der Bevölkerung ausmachen, gefolgt von Kalanga mit 11% und San (Basarwa) mit 3%. Die restlichen 7 % bestehen aus Weißen Botswananern (3%,) Indianern und einer Reihe von anderen kleineren südafrikanischen ethnischen Gruppen. Zu den Native Gruppen gehören die Bayei, Bambukushu, Basubia, Baherero und Bakgalagadi. Die indische Minderheit besteht aus den jüngsten Migranten und Nachkommen indischer Migranten, die aus Mosambik, Kenia, Tansania, Mauritius und Südafrika ankamen. Seit 2000 ist die Zahl der Simbabwes in Botswana aufgrund der sich verschlechternden wirtschaftlichen Bedingungen in Simbabwe in die Zehntausende gestiegen. Weniger als 10.000 San Menschen leben immer noch ihre traditionelle Jäger-Gegengänger-Weg. Seit Mitte der 1990er Jahre versucht die Zentralregierung von Botswana San aus ihren historischen Ländern zu ziehen. James Anaya, als Sonderberichterstatter über die Lage der Menschenrechte und Grundfreiheiten der indigenen Bevölkerung für die Vereinten Nationen im Jahr 2010, beschrieb Verlust von Land als ein wichtiger Beitrag zu vielen der Probleme, denen Botswanas indigenes Volk gegenübersteht, und zitierte die San's Eviction vom Central Kalahari Game Reserve (CKGR) als besonderes Beispiel. Unter den Empfehlungen von Anaya in einem Bericht an den Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen war, dass Entwicklungsprogramme in Abstimmung mit indigenen Gemeinschaften wie dem Volk San und Bakgalagadi im Einklang mit der Kultur dieser Gemeinschaften wie traditionelle Jagd- und Sammeltätigkeiten fördern sollten. Sprachen Die offizielle Sprache von Botswana ist Englisch, obwohl Setswana ist weit verbreitet im ganzen Land gesprochen. In Setswana sind Präfixe wichtiger als in vielen anderen Sprachen, denn Setswana ist eine Bantu-Sprache und hat Noun-Klassen, die von diesen Präfixen bezeichnet werden. Sie umfassen Bo, das sich auf das Land bezieht, Ba, das sich auf das Volk bezieht, Mo, das eine Person ist, und Se, die die Sprache ist. So ist beispielsweise die Hauptethnengruppe von Botswana das Tswana-Volk, also der Name Botswana für sein Land. Die Menschen insgesamt sind Batswana, eine Person ist eine Motswana, und die Sprache, die sie sprechen, ist Setswana. Weitere in Botswana gesprochene Sprachen sind Kalanga (sekalanga,) Sarwa (sesarwa,) Ndebele, Kgalagadi, Tswapong, ! 'Auhelawa, Yeyi und, in einigen Teilen, Afrikaans. Religionen Schätzungsweise 77% der Bürger des Landes identifizieren sich als Christen. Anglikaner, Methodisten und die Vereinigte Kongregationskirche Südafrikas bilden die Mehrheit der Christen. Es gibt auch Gemeinden von Lutheranern, Täufern, römische Katholiken, Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen (Mormonen), die niederländische reformierte Kirche, Mennoniten, Siebte-Tage-Adventisten und die Zeugen Jehovas im Land. Laut der Volkszählung 2001 hat das Land rund 5.000 Muslime, hauptsächlich aus Südasien, 3.000 Hindus und 700 des Bahá'í-Glaubens. Ungefähr 20% der Bürger identifizieren sich ohne Religion. Kultur Neben der Sprache der dominierenden Volksgruppen in Botswana ist Setswana der Adjektiv, der verwendet wird, um die reichen kulturellen Traditionen der Batswana zu beschreiben - ob als Mitglieder der Tswana-Königsgruppen oder aller Bürger von Botswana konstruiert. In Botswana haben die meisten ethnischen Gruppen verschiedene Möglichkeiten, einander zu begrüßen, aber für einfache Kommunikation und Verbindung, batswana verwenden eine Drei-Wege-Handschüttel oder nur begrüßen Sie einander, indem Sie Dumelang als eine Möglichkeit sagen hallo ohne physischen Kontakt. Bei Gemeindefeiern wie Dikgafela oder bei Ehezeremonien zeigen die Frauen von Batswana Spannung und Glück durch die Nutzung von Ululationen als Teil ihrer Kultur. Literatur und Kino Botswana Literatur gehört irgendwo in den starken afrikanischen literarischen Kreisen. Afrikanische Literatur ist bekannt für sein Bewusstsein und didaktische Schreibweisen. Das Schreiben als Kunstform existierte in Botswana seit langem, von der Rockmalerei – vor allem in den Tsodilo Hills, bekannt als 20.000 Jahre alt – bis heute, mit der Filmproduktion von The No.1 Ladies Detective Agency, basierend auf einer Reihe von mehr als 20 Romanen in Botswana. In den letzten Zeiten und bis heute hat Botswana ein bemerkenswertes Aussehen von ausgezeichneten Schriftstellern gesehen, deren Genres von historischen, politischen und witzigen Geschichte Schreiben reichen. Vor allem der südafrikanische geborene Bessie-Kopf, der sich in Serowe, Andrew Sesinyi, Barolong Seboni (die Werke sind Bilder der Sonne, Screams und Pleas, Lovesongs, Windsongs of the Kgalagadi und Beleuchtung des Feuers, und mehrere andere Publikationen, die ein Spiel enthalten; Sechele I, und Setswana Riddles Die wichtigsten Werke von Bessie Head sind in Serowe aufgestellt. Wenn Rain Clouds Gather (1968,) Maru (1971,) und A Question of Power (1973) alle diese Einstellung haben. Die drei sind auch autobiographisch; Wenn Rain Clouds Gather auf ihrer Erfahrung basiert, die auf einem Entwicklungsbetrieb lebt, integriert Maru ihre Erfahrung, als rassistisch minderwertig betrachtet zu werden, und eine Frage der Macht bezieht sich auf ihr Verständnis, wie es war, akute psychologische Not zu erleben. Head veröffentlichte auch eine Reihe von Kurzgeschichten, darunter die Sammlung The Collector of Treasures (1977). Sie veröffentlichte ein Buch über die Geschichte von Serowe, Serowe: Village of the Rainwind. Ihr letzter Roman, A Bewitched Crossroad (1984), ist historisch, im 19. Jahrhundert Botswana. Sie hatte auch eine Geschichte von zwei Propheten geschrieben, einem Reichen und einem, der schlecht Jakob genannt lebte: Der Glaubensheilungspriester. Die 1981 Komödie The Gods Must Be Crazy wurde in Botswana gesetzt und wurde ein großer internationaler Hit, 2000's Disney Produktion Whispers: An Elephant's Tale wurde in Botswana gedreht, in Hollywood Legende Angela Bassett. Später, im Jahr 2009, wurden Teile von M. Saravanans Tamil-Sprache Indischer Actionfilm Ayan in Botswana aufgenommen. Die kritisch gefeierte A United Kingdom, über die reale Liebesgeschichte von Seretse Khama und Ruth Williams, wurde teilweise zwischen Botswana und London gefilmt und 2016 international veröffentlicht. Medien Es gibt sechs Fernsehsender in Botswana, von denen einer im Staatsbesitz ist (Botswana TV,) zusammen mit Now TV, Khuduga HD, Maru TV, Access TV und EBotswana. Es gibt fünf lokale Radiosender (RB1, RB2, Duma FM, Gabz FM und Yarona FM) und 13 Zeitungen (Mmegi, Sunday Standard, The Telegraph, Business Weekly, The Botswana Gazette, The Voice, The Guardian, Echo, Botswana People's Daily, DailyNews, Tswana Times, Weekend Post und The Monitor), die regelmäßig veröffentlichen. Die Musik von Music Botswana ist meist stimmig und gespielt, manchmal ohne Trommeln, je nach Anlass; es macht auch schwere Verwendung von Saiteninstrumenten. Botswana Volksmusik hat Instrumente wie Setinkane (eine Art Miniatur-Piano,) segankure/segaba (eine Botswana-Version des chinesischen Instruments erhu,) moropa (meropa -plural) (viele Sorten von Trommeln,) phala (eine Pfeife, die meist während der Feiern verwendet wird, die in einer Vielzahl von Formen kommt). Botswana kulturelle Musikinstrumente sind nicht nur auf die Streicher oder Trommeln beschränkt. Die Hände werden auch als musikalische Instrumente verwendet, indem sie entweder zusammen oder gegen phathisi (goat skin drehte sich innen um den Kalb Bereich, nur von Männern verwendet) um Musik und Rhythmus zu schaffen. In den letzten Jahrzehnten wurde die Gitarre als vielseitiges Musikinstrument für die Tswana-Musik gefeiert, da sie eine Vielzahl an Saiten bietet, die das segaba-Instrument nicht hat. Die Nationalhymne ist "Fatshe leno la rona". Geschrieben und komponiert von Kgalemang Tumediso Motsete, wurde es nach Unabhängigkeit 1966 angenommen. Bildende Künste Im nördlichen Teil von Botswana sind Frauen in den Dörfern Etsha und Gumare für ihre Fähigkeiten bei der Herstellung von Körben aus Mokola Palm und lokalen Farbstoffen bekannt. Die Körbe werden in der Regel in drei Arten gewebt: große, Deckelkörbe, die zur Lagerung verwendet werden, große, offene Körbe zum Tragen von Gegenständen auf dem Kopf oder zum Gewinnen von Dreschkorn und kleinere Platten zum Winnowing von Pfundkorn. Die Künstlerschaft dieser Körbe wird durch den Farbgebrauch und durch verbesserte Designs, wie sie zunehmend für internationale Märkte produziert werden, stetig gesteigert. Die ältesten Gemälde von Botswana und Südafrika zeigen Jagd-, Tier- und Menschenfiguren und wurden von der Khoisan (!Kung San/Bushmen) vor zwanzigtausend Jahren in der Kalahari Wüste gemacht. Lebensmittel Die Küche von Botswana ist einzigartig und umfasst meistens Fleisch wie Botswana ist ein Viehland, die nationale Platte ist Seswaa, Fleischfleisch aus Ziegenfleisch oder Rindfleisch, Segwapa getrocknetes, gehärtetes Fleisch von Rindfleisch zu Spiel Fleisch & der Schnitt kann auch variieren, entweder Filets von Fleisch geschnitten in Streifen nach dem Korn der Muskel, oder flache Stücke geschnitten über das Korn. Madila ist ein beliebtes fermentiertes Milchprodukt von Botswana in Joghurtform. Botswanas Küche teilt einige Merkmale mit anderen Küche des südlichen Afrikas. Beispiele für Botswana-Food sind: Bogobe, Pap (Maisbrei,) Boerewors, Samp, Magwinya (Frittte Teigbrot) und Mopane-Würmer. Porridge (bogobe) wird hergestellt, indem man Sorghum, Mais oder Hirsemehl in kochendes Wasser bringt, in eine weiche Paste einrührt und langsam kocht. Ein Gericht namens Ting wird gemacht, wenn der Sorghum oder Mais fermentiert wird und Milch und Zucker zugegeben wird. Ohne die Milch und den Zucker wird das Essen manchmal mit Fleisch oder Gemüse als Mittagessen oder Abendessen gegessen. Eine andere Möglichkeit, Bogobe zu machen, ist saure Milch und eine Kochmelone (rotse) zu ergänzen. Dieses Gericht wird von dem Stamm Kalanga angeklagt. Viele verschiedene Arten von Bohnen werden kultiviert, einschließlich Cowpeas, Ditloo und Letlhodi. Es gibt einige Gemüse, die in der Wildnis wachsen, die verfügbar sind saisonale einschließlich Thepe und Delele (okra). Viele Früchte sind vor Ort erhältlich, einschließlich Marula. Wassermelonen, die ursprünglich aus Botswana gekommen sind, sind reichlich in der Saison. Eine andere Art Melone, genannt Lerotse oder Lekatane, wird ebenfalls angebaut. Es gibt einige Arten von wilden Melonen in sandigen Wüstengebieten, die eine wichtige Nahrung und Wasserquelle für die Menschen, die in diesen Gebieten leben.Kgalagadi Breweries Limited produziert das nationale Bier, St. Louis Lager, Botswanas erste und einzige stolze lokale Biermarke, die auch seit 1989 Teil der reichen Geschichte von Botswana war und alkoholfreies Getränk Keone Mooka Mageu, ein traditionell fermentierter Porridge. Sportfußball ist der beliebteste Sport in Botswana, mit der Qualifikation für den Afrika-Cup der Nationen 2012 ist die bisher höchste Leistung des nationalen Teams. Andere beliebte Sportarten sind Softball, Kricket, Tennis, Rugby, Badminton, Handball, Golf, und Track und Feld. Botswana ist ein assoziiertes Mitglied des International Cricket Council. Botswana wurde 1991 Mitglied der International Badminton Federation und Africa Badminton Federation. Die Botswana Golf Union bietet eine Amateur-Golf Liga, in der Golfer in Turnieren und Meisterschaften konkurrieren. Botswana gewann 2012 die erste Olympiamedaille des Landes, als der Läufer Nijel Amos in den 800 Metern Silber gewann. 2011 wurde Amantle Montsho Weltmeister in den 400 Metern und gewann Botswanas erste Sportmedaille auf der Welt. High jumper Kabelo Kgosiemang ist ein dreifacher afrikanischer Champion, Isaac Makwala ist ein Sprinter, der sich auf die 400 Meter spezialisiert hat, er war der Goldmedaillengewinner bei den Commonwealth Games 2018, Baboloki Thebe war eine Silbermedaillenliste in den 200 Metern bei den Olympischen Sommerjugendspielen 2014 und erreichte die Halbfinale bei den WM 2014 in Athletics & Ross Branch Ross, ein Motorradfahrer hält die Nummer eins in der südafrikanischen Cross Country Championship und ist bei der Dakar Rallye konkurriert. Am 7. August 2021 gewann Botswana die Bronzemedaille im 4 × 400 Meter Relais der Männer bei den Olympischen Spielen in Tokio. Die Kartenspielbrücke hat eine starke Folge; sie wurde vor über 30 Jahren in Botswana gespielt und in den 1980er Jahren in der Popularität gewachsen. Viele britische Expatriate-Schullehrer unterrichteten das Spiel in Botswanas Sekundarschulen informell. Die Botswana Bridge Federation (BBF) wurde 1988 gegründet und organisiert weiterhin Turniere. Die Brücke ist beliebt und die BBF hat über 800 Mitglieder. Im Jahr 2007 lud die BBF die englische Brücke Union ein, um im Mai 2008 ein wochenlanges Lehrprogramm zu führen. Die Bildung Botswana hat seit der Unabhängigkeit 1966 große Fortschritte in der Bildungsentwicklung gemacht. Zu dieser Zeit gab es sehr wenige Absolventen im Land und nur ein sehr kleiner Prozentsatz der Bevölkerung besuchte die Sekundarschule. Botswana steigerte seine Alphabetisierungsrate von 69% im Jahre 1991 auf 83% im Jahr 2008. Mit der Entdeckung von Diamanten und der damit verbundenen Erhöhung der Regierungseinnahmen konnte im Land eine enorme Erhöhung der Bildungsvorsorge erreicht werden. Alle Studenten wurden garantiert zehn Jahre Grundbildung, was zu einer Junior Certificate Qualifikation. Etwa die Hälfte der Schulbevölkerung besucht weitere zwei Jahre der Sekundarschule, die zur Verleihung des Botswana General Certificate of Secondary Education (BGCSE) führt. Die Sekundarbildung in Botsuana ist weder frei noch obligatorisch. Nach dem Verlassen der Schule können die Schüler an einem der sieben Fachhochschulen des Landes teilnehmen oder Berufsausbildungskurse in der Lehre oder Pflege absolvieren. Studierende betreten die Universität Botswana, Botswana University of Agriculture and Natural Resources, Botswana International University of Science and Technology und das Botswana Accountancy College in Gaborone. Viele andere Studenten landen in den zahlreichen privaten Hochschulschulen rund um das Land. Bemerkenswert ist dabei die Botho University, die erste private Universität des Landes, die Bachelor-Studiengänge in Buchhaltung, Business und Computing anbietet. Eine weitere internationale Universität ist die Limkokwing University of Creative Technology, die verschiedene Associate Grad in Creative Arts bietet. Weitere Hochschuleinrichtungen sind Ba Isago, ABM University College die größte Schule der Wirtschaft und Management, New Era, Gaborone Institut für Professional Studies, Gaborone University College of Law And Professional Studies etc. Es wurden mühsame Anstrengungen unternommen, um qualitativ hochwertige Bildungsmaßnahmen zu schaffen, so dass eine große Anzahl der besten Studenten des Landes nun auch für sie gelten. Eine große Mehrheit dieser Studenten sind Regierung gesponsert. Die zweite internationale Universität des Landes, die Internationale Universität Botswana für Wissenschaft und Technologie, wurde 2011 in Palapye abgeschlossen. Die quantitativen Gewinne wurden nicht immer durch qualitative erreicht. Vor allem Primarschulen fehlen noch Ressourcen, und die Lehrer sind weniger gut bezahlt als ihre Sekundarschulkollegen. Das Botswana-Ministerium für Bildung arbeitet daran, Bibliotheken in Grundschulen in Partnerschaft mit dem African Library Project zu etablieren. Die Regierung von Botswana hofft, dass durch die Investition eines großen Teils des nationalen Einkommens in Bildung das Land weniger abhängig wird von Diamanten für sein wirtschaftliches Überleben und weniger abhängig von Expatriates für seine qualifizierten Arbeiter. Diese Ziele werden zum Teil durch Politiken zugunsten der beruflichen Bildung verfolgt, die im Rahmen der NPVET (National Policy on Vocational Education and Training) gesammelt wurden, die darauf abzielen, "die verschiedenen Arten von Berufsbildung in ein umfassendes System zu integrieren". Botswana investiert 21% der Staatsausgaben in Bildung. Im Januar 2006 kündigte Botswana die Wiedereinführung von Schulgebühren nach zwei Jahrzehnten der freien staatlichen Bildung an, obwohl die Regierung immer noch volle Stipendien mit Lebensaufwendungen für jeden Botswana-Bürger in der Universität Botswana bietet, oder wenn der Student eine Ausbildung in einem nicht vor Ort angebotenen Bereich, wie Medizin, wollen, werden sie mit einem vollen Stipendium zum Studium im Ausland zur Verfügung gestellt. Wissenschaft und Technologie Botswana plant, Wissenschaft und Technologie zu nutzen, um seine Wirtschaft zu diversifizieren und dadurch die Abhängigkeit von Diamantenabbau zu reduzieren. Zu diesem Zweck hat die Regierung seit 2008 sechs Knotenpunkte in den Bereichen Landwirtschaft, Diamanten, Innovation, Verkehr, Gesundheit und Bildung eingerichtet. Botswana veröffentlichte 2011 seine aktualisierte National Policy on Research, Science and Technology, innerhalb eines UNESCO-Projekts, das von der spanischen Agentur für internationale Zusammenarbeit und Entwicklung (AECID) gefördert wurde. Diese Politik zielt darauf ab, die Herausforderungen der schnellen technologischen Entwicklung, der Globalisierung und der Erreichung der nationalen Entwicklungsziele in hochrangigen strategischen Dokumenten zu bewältigen, die Botswanas zehnter Nationaler Entwicklungsplan für 2016 und Vision 2016 umfassen. Die National Policy on Research, Science, Technology and Innovation (2011) legt das Ziel fest, die Bruttoinlandsausgaben für Forschung und Entwicklung (FuD) von 0,26% des BIP im Jahr 2012 auf über 2% des BIP bis 2016 zu erhöhen. Dieses Ziel kann nur innerhalb der festgelegten Frist erreicht werden, indem die öffentlichen Ausgaben für FuE erhöht werden. Trotz der bescheidenen Finanzinvestition in der Forschung zählt Botswana eine der höchsten Forscherdichten in Subsahara-Afrika: 344 pro Million Einwohner (in Hauptzahlen) im Vergleich zu einem Durchschnitt von 91 pro Million Einwohner für den Subkontinent im Jahr 2013. 2009 startete das Unternehmen Deaftronics mit Botswana nach sechs Jahren Prototypenentwicklung ein solarbetriebenes Hörgerät. Seitdem hat Deaftronics über 10.000 der Hörgeräte verkauft. Jedes Hörgerät mit 200 $ pro Einheit umfasst vier wiederaufladbare Batterien (bis zu drei Jahre) und ein Solarladegerät für sie. Das Produkt ist kostengünstig im Vergleich zu vielen ähnlichen Geräten, die von rund $600 starten kann. Im Jahr 2011 enthüllte Botswanas Abteilung für Agrarforschung (DAR) Musi Rinder, um die Gesamteffizienz für die Rindfleischproduktion unter Botsuana-Bedingungen letztlich zu optimieren. Eine Hybride von Tswana, Bonsmara, Brahman, Tuli und Simmental Rassen, wird erwartet, dass der Verbund mit einer erhöhten Rindfleischproduktion führt. Ziel der Forschung war es, ein genetisches Material zu finden, das wie bereits in Botswana und gut über der indigenen Tswana-Züchtung gefundene Kreuzbrauen durchführen konnte, wobei die Härte und Anpassungsfähigkeit des einheimischen Bestands in einem Paket erhalten bleibt. Das Botswana Institute of Technology Research and Innovation (BITRI) entwickelte 2016 in Zusammenarbeit mit dem Botswana Vaccine Institute und der Canadian Food Inspection Agency einen schnellen Testsatz für Maul- und Klauenseuche. Die vorhandenen diagnostischen Methoden erforderten hochqualifiziertes Laborpersonal und spezielle Geräte, die Verzögerungen bei der Durchführung von Kontrollverfahren verursachten; während das in Botswana entwickelte Kit die Diagnose vor Ort ermöglicht. Der Quadratkilometer-Array (SKA) (MeerKAT) besteht aus tausenden von Geschirr und Antennen, die sich über große Entfernungen verteilen, die zu einem riesigen Teleskop verbunden sind. Weitere Gerichte werden in acht anderen afrikanischen Ländern Botswana unter ihnen liegen. Botswana wurde wegen seiner idealen Lage in der südlichen Hemisphäre und Umgebung ausgewählt, die eine einfachere Datenerfassung aus dem Universum ermöglichen könnte. Botswana-Regierung hat SKA-Vorläuferteleskop bei Kgale View gebaut, genannt das African Very Long Base Line Interferometry Network (AVN) & gesendet Studenten auf Astronomie Stipendien. Botswana startete am 18. Dezember 2020 ein eigenes 3-jähriges Programm, um ein Micro Satellite (CubeSat)Botswana Satellite Technology (Sat-1 Project) in Gaborone zu errichten. Die Entwicklung des Satelliten wird von der Botswana International University of Science and Technology (BIUST) mit technischer Unterstützung von der University of Oulu in Finland & Loon, einem riesigen Sprung nach vorne in die Verwirklichung von Botswanas Ehrgeiz, eine technologisch getriebene Wirtschaft zu werden, geleitet. Der Satellit, der für die Erdbeobachtung verwendet wird, wird Daten für intelligente Landwirtschaft und Echtzeit-Virtualtourismus erzeugen. Darüber hinaus wird es uns helfen, die Erntezeit durch den Einsatz von Robotik und automatisierter Technologie vorherzusagen und vorherzusagen. Im IT-Sektor im Jahr 2016 eröffnete ein Unternehmen Almaz ein erstklassiges Computer-Montageunternehmen. Ditec, ein Botswana-Unternehmen, passt auch an, entwickelt und fertigt Mobiltelefone. Ditec ist einer der führenden Experten für Design, Entwicklung und Anpassung von Microsoft-Powered-Geräten. Die Infrastruktur Botswana hat 971 Kilometer (603 mi) Eisenbahnlinien, 18,482 Kilometer (11,484 m) Straßen und 92 Flughäfen, von denen 12 gepflasterte Pisten haben. Das asphaltierte Straßennetz ist seit der Unabhängigkeit 1966 fast vollständig aufgebaut. Die nationale Fluggesellschaft ist Air Botswana, die heimisch und in andere Länder Afrikas fliegt. Die Botswana Eisenbahn ist das nationale Eisenbahnunternehmen, das eine entscheidende Verbindung im südafrikanischen Regionalbahnsystem bildet. Die Botswana Railways bietet eisenbahngestützte Transporteinrichtungen für den Transport von Waren für den Bergbau und die Primärindustrie sowie für den Personenzug und den Trockenhafen. In Bezug auf die Strominfrastruktur in Botsuana produziert das Land Kohle für Strom und Öl wird in das Land importiert. In jüngster Zeit hat das Land ein großes Interesse an erneuerbaren Energiequellen genommen und eine umfassende Strategie abgeschlossen, die Investoren in der Wind-, Solar- und Biomasse-Erneuerbare-Energien-Industrie anziehen wird. Die Kraftwerke von Botswana umfassen Morupule B Power Station (600 MW,) Morupule A Power Station (132 MW,) Orapa Power Station (90 MW,) Phakalane Power Station (1.3 MW) und Mmamabula Power Station (300 MW), die in naher Zukunft online sein wird. Ein 200 MW Solarkraftwerk befindet sich in der Planungs- und Planungsphase des Ministeriums für Mineralressourcen, Grüne Technologie und Energiesicherheit. Gesundheit Das Ministerium für Gesundheit in Botswana ist für die Überwachung der Qualität und Verteilung der Gesundheitsversorgung im ganzen Land verantwortlich. Die Lebenserwartung bei der Geburt betrug 2009 55, nachdem die Weltbank von einem Gipfel von 64.1 im Jahr 1990 auf ein Tief von 49 im Jahr 2002 zurückgegangen war. Nach der Volkszählung von Botswana 2011 wird die derzeitige Lebenserwartung auf 54,06 Jahre geschätzt. Der Krebsverband Botswana ist eine freiwillige Nichtregierungsorganisation. Der Verein ist Mitglied der Union für die internationale Krebskontrolle. Der Verband ergänzt die bestehenden Dienste durch die Bereitstellung von Krebspräventions- und Gesundheitsschutzprogrammen, erleichtert den Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen für Krebspatienten und bietet Unterstützung und Beratung für die Betroffenen. HIV/AIDS-Epidemie Wie anderswo in Subsahara-Afrika ist die wirtschaftliche Wirkung von AIDS beträchtlich. Die Ausgaben für die wirtschaftliche Entwicklung wurden 2002–3 um 10 % gesenkt, da sich die Haushaltsdefizite und die steigenden Ausgaben für die Gesundheitsversorgung wieder zurückzahlen. Botswana wurde von der AIDS-Pandemie sehr hart getroffen; 2006 wurde geschätzt, dass die Lebenserwartung bei der Geburt von 65 auf 35 Jahre gefallen war. Nach Botswanas 2011 census wird die aktuelle Lebenserwartung jedoch auf 54,06 Jahre geschätzt. Die Prävalenz von HIV/Aids in Botswana wurde für Erwachsene im Alter von 15–49 Jahren 2009 und 21,9% im Jahr 2013 auf 25,4% geschätzt, die von Lesotho und Swasiland in afrikanischen Ländern südlich der Sahara überschritten wurden. Dies stellt Botswana auf die dritthöchste Prävalenz der Welt, im Jahr 2013, während "der Weg in Präventions- und Behandlungsprogramme" führt. Im Jahr 2003 begann die Regierung ein umfassendes Programm mit kostenlosen oder billigen generischen Antiretroviral-Medikamenten sowie eine Informationskampagne, um die Ausbreitung des Virus zu stoppen; 2013 hatten über 40% der Erwachsenen in Botswana Zugang zur antiretroviralen Therapie. In der Altersgruppe von 15–19 Jahren wurde die Prävalenz für Frauen auf etwa 6% und für Männer im Jahr 2013 3,5% geschätzt, für die Altersgruppe 20–24, 15% für Frauen und 5% für Männer. Botswana ist eines der 21 prioritären Länder, die 2011 von der UN AIDS Gruppe im Global Plan identifiziert wurden, um neue HIV-Infektionen unter Kindern zu beseitigen und ihre Mütter am Leben zu erhalten. Von 2009 bis 2013 verzeichnete das Land einen Rückgang von über 50% bei neuen HIV-Infektionen bei Kindern. Ein weiteres Maß für den Erfolg oder Grund für die Hoffnung, bei der Behandlung von HIV in Botswana, ist, dass weniger als 10% der schwangeren HIV-infizierten Frauen im Jahr 2013 keine antiretroviralen Medikamente erhielten, mit einem entsprechenden großen Rückgang (über 50%) in der Zahl der neuen HIV-Infektionen bei Kindern unter 5. Unter den UN Global Plan Ländern haben Menschen mit HIV in Botswana den höchsten Anteil an antiretroviraler Behandlung: etwa 75% für Erwachsene (Alter 15+) und etwa 98% für Kinder. Mit einer bundesweiten Prävention von Mutter-zu-Kind-Übertragungsprogramm hat Botswana die HIV-Übertragung von infizierten Müttern zu ihren Kindern von etwa 40% auf nur 4% reduziert. Unter der Leitung von Festus Mogae erhob sich die Regierung von Botswana bei der Bekämpfung von HIV/AIDS und erhielt eine frühe Unterstützung der Bill and Melinda Gates Foundation, der Merck Foundation und bildete gemeinsam die afrikanische umfassende HIV/AIDS-Partnerschaft (ACHAP). Weitere frühe Partner sind das Botswana-Harvard AIDS Institut, die Harvard School of Public Health und die Botswana-UPenn Partnerschaft der Universität Pennsylvania. Nach dem UNAIDS-Bericht 2011 wurde in Botswana der universelle Zugang zur Behandlung – definiert als 80% Deckung oder mehr – erreicht. Mögliche Gründe für die hohe HIV-Prävalenz von Botswana sind gleichzeitige sexuelle Partnerschaften, transaktionelles Sex, generationenübergreifendes Sex und eine beträchtliche Anzahl von Menschen, die außerhalb ihrer lokalen Gemeinschaften auf der Suche nach Arbeit reisen. Die polyamoröse Natur vieler sexueller Beziehungen wirkt sich weiter auf die Gesundheitssituation aus. Tourismus Die Tourismusorganisation Botswana ist die offizielle Tourismusgruppe des Landes. In erster Linie besuchen Touristen Gaborone wegen der Stadt mit zahlreichen Aktivitäten für Besucher. Das Lion Park Resort ist der erste permanente Freizeitpark von Botswana und beherbergt Veranstaltungen wie Geburtstagsfeiern für Familien. Zu den weiteren Reisezielen in Botswana gehören der Gaborone Yacht Club und der Kalahari Angelclub sowie natürliche Attraktionen wie der Gaborone Dam und das Naturreservat Mokolodi. Es gibt Golfplätze, die von der Botswana Golf Union (BGU) gepflegt werden. Das Phakalane Golf Estate ist ein Multimillionen-Dollar-Clubhaus, das sowohl Hotel-Unterkünfte als auch Zugang zu Golfplätzen bietet. Museen in Botswana beinhalten: Botswana Nationalmuseum in Gaborone Kgosi Bathoen II (Segopotso) Tankstellen in Kanye Kgosi Sechele I Museum in Molepolole Khama III Memorial Museum in Serowe Nhabe Museum in Maun Phuthadikobo Museen in Mochudi Supa Ngwano Museum Centre in Francistown Siehe auch Outline of Botswana Liste der Botswana-bezogenen Themen Allgemeine Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Text aus dem UNESCO-Wissenschaftsbericht: Gegen 2030, 546–547, UNESCO, UNESCO Veröffentlichen. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenz-Text in Wikipedia-Artikel hinzufügen können, sehen Sie diese How-to-Seite. Für Informationen über die Wiederverwendung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Citations Weiter lesen Externe Links Botswana. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Botswana von UCB Libraries GovPubs Botswana bei Curlie Botswana von der BBC News Wikimedia Atlas von Botswana Geographic data related to Botswana at OpenStreet Karte Schlüsselentwicklungsprognosen für Botswana aus International Futures Government Directory für Botswana