Ein nationaler Mythos ist eine inspirierende Erzählung oder Anekdote über die Vergangenheit einer Nation. Solche Mythen dienen oft als wichtiges nationales Symbol und bestätigen eine Reihe nationaler Werte. Ein nationaler Mythos kann manchmal die Form eines nationalen Epos annehmen oder in eine zivile Religion eingebunden werden. Eine Gruppe verwandter Mythen über eine Nation kann als nationale Mythos bezeichnet werden, aus μ μθος, dem ursprünglichen griechischen Wort für Mythos". Ein nationaler Mythos ist eine Legende oder fiktionalisierte Erzählung, die auf eine ernste mythologische, symbolische und geschätzte Ebene erhöht wurde, um der Nation zu entsprechen. Es könnte einfach über-dramatisieren wahre Vorfälle, verzichten wichtige historische Details, oder hinzufügen Details, für die es keine Beweise gibt; oder es könnte einfach eine fiktive Geschichte sein, die niemand braucht, um buchstäblich wahr zu sein, aber enthält eine symbolische Bedeutung für die Nation. Der nationale Folklore vieler Nationen umfasst einen Gründungsmythos, der einen Kampf gegen den Kolonialismus oder einen Unabhängigkeitskrieg beinhalten kann. In vielen Fällen wird die Bedeutung des nationalen Mythos unter verschiedenen Teilen der Bevölkerung bestritten. An manchen Stellen kann der nationale Mythos in Ton geistig sein und sich auf Geschichten der Gründung der Nation an den Händen eines Gottes, mehrerer Götter, Führer, die von Göttern oder anderen übernatürlichen Wesen begünstigt werden. Nationale Mythen dienen vielen sozialen und politischen Zwecken. Nationale Mythen existieren oft nur zum Zweck der staatlichen Propaganda. In totalitären Diktaturen könnte der Anführer zum Beispiel eine mythische übernatürliche Lebensgeschichte geben, um ihn oder sie gottähnlich und übermächtig erscheinen zu lassen (siehe auch Kult der Persönlichkeit). In jeder Gesellschaft existieren jedoch nationale Mythen. In liberalen Regimen können sie dazu dienen, bürgerliche Tugenden und Selbstopfer zu inspirieren oder die Macht beherrschender Gruppen zu stärken und ihre Herrschaft zu legitimieren. Hintergrund Nationale Mythen wurden von nationalen Intellektuellen geschaffen und propagiert, die sie als Instrumente der politischen Mobilisierung auf demographischen Grundlagen wie Ethnizität verwendet haben. Sozialer Hintergrund Das Konzept der nationalen Identität ist unsicher mit Mythen verbunden. Ein Komplex von Mythen ist der Kern jeder ethnischen Identität. Einige Wissenschaftler glauben, dass nationale Identitäten, die von erfundenen Geschichten unterstützt werden, erst nach dem Auftauchen nationaler Bewegungen und nationaler Ideologien konstruiert wurden. Alle modernen nationalen Identitäten wurden von nationalistischen Bewegungen vorangestellt. Obwohl der Begriff Nation im Mittelalter verwendet wurde, hatte es eine völlig andere Bedeutung als im Zeitalter des Nationalismus, während der es mit Bemühungen zur Schaffung von Nationalstaaten verbunden war. Psychologischer Hintergrund Neben ihrem sozialen Hintergrund haben nationalistische Mythen auch eine psychologische Erklärung, die mit dem nationalistischen Mythos einer stabilen Heimatgemeinschaft verbunden ist. Die Komplexität der Beziehungen innerhalb der modernen Außenwelt und die Inkohärenz der inneren psychologischen Welt können zu einer Angst führen, die durch statische Selbstbeschriftung und Selbstkonstruktion reduziert wird und eine imaginäre Emotion der Stabilität gewinnt. Mythopoeische Methoden Traditionelle Mythologie hängt oft von literarischen Geschichtenerzählern ab - vor allem epische Dichter. Die antike hellenische Kultur nahm Homers Ionische Iliade als Begründung seiner theoretischen Einheit an, und Virgil (70 - 19 v. Chr.) komponierte die Aeneid zur Unterstützung der politischen Erneuerung und Wiedervereinigung der römischen Welt nach langen Bürgerkriegen. Generationen von mittelalterlichen Schriftstellern (in Poesie und Prosa) trugen zur Arthurian Matter of Britain bei, was durch die Übernahme von britischem keltischem Material zu einem Schwerpunkt für den englischen Nationalismus wurde. Camões(c. 1524 - 1580) komponiert in Macao die Lusiaden als nationale poetische Epos für Portugal; Voltaire versuchte ein ähnliches Werk für die französische mythologische Geschichte in der Henriade (1723). Die Wagner-Opere hat die deutsche nationale Begeisterung gefördert. Moderne Geldgeber nationaler Mythologien neigen dazu, die Dichter zu entsorgen und den Menschen oft direkter anzusprechen. In den 1790er Jahren verbreiteten Franzosen die Ideen der Freiheit, der Gleichheit und der Bruderschaft, und amerikanische Journalisten, Politiker und Gelehrte populären mythischen Tropes wie "Manifest Destiny", "The Frontier", oder das "Arsenal der Demokratie". Sozialisten, die Ideen wie die Diktatur des Proletariats befürworten, haben eingängige national-fördernde Slogans wie "Sozialismus mit chinesischen Eigenschaften" und "Kim Il-sung Gedanke" gefördert. Primärmythen Zwei der primären Mythen des Nationalismus sind mit Überzeugungen verbunden: die Permanenz der Gemeinschaft (der Mythos der ewigen Nation), basierend auf ihrem nationalen Charakter, Territorium und Institutionen und auf ihrer Kontinuität über viele Generationen, und die gemeinsame Vorfahren der Gemeinschaft (die Mythos der gemeinsamen Vorfahren). Konsequenzen Nationalistische Mythen neigen manchmal dazu, Konflikte zwischen Nationen zu stimulieren, die Besonderheiten der nationalen Gruppe zu vergrößern und die Bedrohung für die Nation, die von anderen Gruppen gestellt wird, zu überwinden, die die militante Erfüllung ihrer Ziele propagieren. Siehe auch Anzac Geist Zivile Religion Euromyth Folk epicsFounding myth Nationalist historiography Nationalization of history Mythomoteur Nation branding National Monument National mysticism Noble lie Politischer Mythos Ernst Renan Was ist eine Nation? Referenzen Weiter lesen Renan, Ernest (1882). Qu'est-ce qu'une Nation?.Birch, Anthony (1989,) Nationalismus und nationale Integration, London; Boston: Unwin Hyman, ISBN 978-0-04-320181-7, OCLC 18684137 J Hobsbawm, Eric (1990,) Nationen und Nationalismus seit 1780: Programm, Mythos, Realität, Cambridge [Engaginland] Geoffrey Hosking; George Schöpflin (1997,) Mythen und Nationalität, New York: Routledge in Zusammenarbeit mit der School of Slavonic and East European Studies, University of London, ISBN 978-0-415-91973-9, OCLC 38110006 Cameron, Keith (1999,) Nationale Identität, Exeter, England: Intellect, ISBN 978-1-871516-05-0, OCLC 40798482 Gutiérrez, Natividad (1999,) Nationalistische Mythen und ethnische Identitäten: indigene Intellektuelle und der mexikanische Staat, Lincoln: University of Nebraska Press, ISBN 978-0-585-31059-6, OCL.C 45731495 die symbolische Politik des ethnischen Krieges, New York: Cornell University Press, ISBN 978-0-8014-8736-1, OCLC 46590030 J. Geary, Patrick (2002,) Der Mythos der Nationen: die mittelalterlichen Ursprünge Europas, Princeton, N.J: Princeton University Press, ISBN 0-691-11481-1, OCLC 47182376 Abizadeh, Arash (2004.) "Historische Wahrheit, nationale Mythen und liberale Demokratie".Journal der politischen Philosophie.12 (3): 291–313.doi:10.11/j.1467-9760.2004.00201.x