Steuerinzidenz oder Steuerbelastung sind die Auswirkungen einer bestimmten Steuer auf die Verteilung des wirtschaftlichen Wohlstands. Ökonomen unterscheiden zwischen den Unternehmen, die letztlich die Steuerbelastung tragen, und denen, für die ursprünglich Steuer erhoben wird. Die Steuerlast misst dem wahren wirtschaftlichen Gewicht der Steuer, gemessen an der Differenz zwischen den tatsächlichen Einkommen oder Versorgungsunternehmen vor und nach der Einführung der Steuer, wobei zu berücksichtigen ist, wie die Steuer zu ändernden Preisen führt. Liegt ein Steuersatz von 10 % für Butterverkäufer vor, z.B. aber der Marktpreis steigt um 8 %, so ist der Großteil der Belastung für Käufer, nicht für Verkäufer. Der Begriff der steuerlichen Inzidenz wurde zunächst an die Wirtschaftswissenschaftler gerichtet, insbesondere an François Quesnay, die argumentierten, dass die Inzidenz aller Steuern letztlich an Landbesitzern liegt und auf Kosten der Landmiete liegt. Steuerinzidenz wird darauf hingewiesen, dass die Gruppe, die letztlich die Last trägt, oder letztlich einen Verlust der Steuer verursacht. Kernbegriff der Steuerinzidenz (im Gegensatz zur Höhe der Steuer) ist, dass die Steuerinzidenz oder Steuerbelastung nicht davon abhängt, wo die Einnahmen erhoben werden, sondern die Preislastizität der Nachfrage und der Preislastizität der Versorgung. Insgesamt sollte die Steuerinzidenz nicht gegen die Grundsätze eines wünschenswerten Steuersystems, insbesondere Fairness und Transparenz, verstoßen. Das Konzept der steuerlichen Inzidenz wird in der politischen Wissenschaft und soziologie verwendet, um die Höhe der von den einzelnen einkommensrelevanten sozialen Schichten gewonnenen Ressourcen zu analysieren, um zu beschreiben, wie die Steuerbelastung zwischen den Sozialklassen verteilt wird. Dies ermöglicht es, nach den Grundsätzen der vertikalen Eigenkapitalquote einige Abweichungen von der progressiven Art des Steuersystems zu schließen. Die Steuerinzidenz hat eine Reihe praktischer Ergebnisse. So werden beispielsweise die Steuern auf Sozialabgaben der Vereinigten Staaten halb vom Arbeitnehmer und der Hälfte vom Arbeitgeber entrichtet. Manche Ökonomen sind jedoch der Ansicht, dass der Arbeitnehmer fast die gesamte Belastung der Steuer trägt, weil der Arbeitgeber die Steuer in Form niedriger Löhne anwendet. Die Steuerinzidenz wird daher auf den Arbeitnehmer fallen. Man könnte aber auch gut argumentieren, dass in einigen Fällen die Inzidenz der Steuer auf den Arbeitgeber fällt. Dies ist darauf zurückzuführen, dass sowohl die Preislastizität der Nachfrage als auch die Preislastizität der Versorgungswirkung, auf die die Inzidenz der Steuer sinkt. Preiskontrollen wie das Mindestlohn, das ein Preis- und Marktverzerrungen wie Subventionen oder Sozialzahlungen vorschreibt, erschweren auch die Analyse. Steuerinzidenz auf wettbewerbsfähigen Märkten In wettbewerbsfähigen Märkten liefern Unternehmen die Menge des Produkts, die dem Niveau entspricht, an dem der Preis der guten Grenzkosten (Supply-Kurve und Grenzkostenkurve) gleichkommt. Kommt eine Verbrauchsteuer (eine Steuer auf die verkauften Waren) an die Hersteller des besonderen Guts oder Dienstes, ändert sich die Versorgungskurve aufgrund des Anstiegs der Grenzkosten auf die linken. Laut der Steuergröße ist das neue Niveau der gelieferten Menge vorhergesagt, das im Vergleich zur ursprünglichen Höhe verringert wird. Abbildung 1 – eine Nachfragekurve wird in diese Form des Wettbewerbsmarktes aufgenommen. Die Nachfragekurve und die verlagerte Versorgungskurve schaffen ein neues Gleichgewicht, das durch die Steuer belastet wird. Das neue Gleichgewicht (mit höherem Preis und niedrigerer Menge als anfänglichem Gleichgewicht) stellt den Preis dar, den die Verbraucher für eine bestimmte Menge von Gut zahlen, die durch den Teil der Steuer ( p 0 + k ) , k  [ [ 0 , 1 ] . KINGstyle (p_{0}+kt),k\in [0,1]} Der Punkt auf der ursprünglichen Versorgungskurve in Bezug auf die Menge des nach Steuern zu zahlenden Guts entspricht dem Preis (von dem der Teil der Steuer verlängert wird) , k  [ [ 0 , 1 ] ) {\ {\ {\ [0 ] {\ ] {\ ) ) ] {\ {\ {\ . . . . . . . . . . .0}-(1 k)t),\in [0,1)] }, die Erzeuger erhalten. In diesem Fall wird die Steuerlast von den Herstellern und Verbrauchern gleichermaßen getragen. Wenn beispielsweise der ursprüngliche Preis der Ware 2 $ beträgt und die auf der Produktion erhobene Steuer 40 $ beträgt, werden die Verbraucher in der Lage sein, den guten Preis für 2,20 $ zu kaufen, während die Hersteller 1,80 $ erhalten. ist der Fall, wenn die Steuer auf Verbraucher erhoben wird. Anders als wenn die Steuer auf die Erzeuger erhoben wird, verlagert sich die Nachfragekurve auf den linken Weg zur Schaffung eines neuen Gleichgewichts mit der anfänglichen Lieferkurve (Zuschusskosten). Das neue Gleichgewicht (zu niedrigeren Preisen und niedrigerer Menge) stellt den Preis dar, den die Erzeuger nach Steuern erhalten werden, und den Punkt auf der ursprünglichen Nachfragekurve in Bezug auf die Menge des guten nach Steuern berechneten Preises entspricht dem Preis, den die Verbraucher aufgrund der Steuer zahlen werden. Es ist also nicht Sache, ob die Steuer auf Verbraucher oder Produzenten erhoben wird. Es ist auch nicht zu prüfen, ob die Steuer als Prozentsatz des Preises (Test ad valorem Tax) oder als fixe Summe pro Einheit (Test spezifische Steuer) erhoben wird. Beide sind grafisch ausgedrückt als Verlagerung der Nachfragekurve auf die linken. Obwohl die Nachfragekurve nach einer bestimmten Steuer parallel zu der ursprünglichen, von der Ad valorem-Steuer verlagert wird, berührt die von der Ad valorem-Steuer ausgehende Nachfragekurve den Anfang, wenn der Preis Null beträgt und vom Preis abweicht. Im Marktgleichgewicht kreuzen beide Kurveen. Einkommensteuern sind Steuern auf die Lieferung von Arbeit (wenn das Einkommen Löhne ist) oder Kapital (wenn das Einkommen beispielsweise Dividenden ist). Körperschaftssteuer-Inzidenz ist schwierig zu bewerten, weil die direkte Belastung für die Anteilseigner liegt, die Steuer tendenziell dazu führt, Kapital zu verlegen, um nicht konzerninterne Nutzungen wie Wohn- oder Partnerschaften zu nutzen, die Rendite im Allgemeinen zu verringern und das Kapital im Ausland zu bewegen. Langfristig, sobald die Kapitalmenge angepaßt ist, ist die Wahrscheinlichkeit, dass nicht erwerbstätiges Kapital ebenso wie das Unternehmenskapital, und viel davon auf dem Arbeitsmarkt. Ökonomen Schätzungen der Häufigkeit sind sehr unterschiedlich. Beispiel für Steuerinzidenz Für jeden Barrel Apfels stellt ein Landwirt eine Steuer auf 1 $ vor. Kann der Landwirt die gesamte Steuer an die Verbraucher weitergeben, indem er den Preis um 1 $ erhöht, ist das Produkt (Apples) für den Verbraucher unerheblich. In diesem Beispiel tragen die Verbraucher die gesamte Belastung der Steuer – die Steuerinzidenz fällt auf die Verbraucher. Liegt der Apfelbauer dagegen nicht in der Lage, die Preise anzuheben, weil das Produkt die Preisflexibilität ist, muss der Landwirt die Belastung der Steuer tragen oder niedrigere Einkünfte aufweisen – die steuerliche Inzidenz fällt auf den Landwirt. Wenn der Apfelbauer die Preise um weniger als 1 $ erhöhen kann, teilen die Verbraucher und der Landwirt die Steuerlast. Wenn die Steuerinzidenz dem Landwirt fällt, wird diese Belastung in der Regel an die Eigentümer der relevanten Produktionsfaktoren, einschließlich landwirtschaftlicher Flächen und Arbeitnehmerlöhne, zurückgeführt. Liegt die Steuerinzidenz kurz vor, hängt von der Preislastizität der Nachfrage und der Preislastizität der Versorgung ab. Steuerinzidenz fällt vor allem auf die Gruppe, die mindestens auf den Preis reagiert (die Gruppe, die die größte Preis-quantitätskurve aufweist). Liegt die Nachfragekurve im Verhältnis zur Versorgungskurve unerheblich aus, wird die Steuer nicht vom Verkäufer getragen. Liegt die Nachfragekurve im Verhältnis zur Versorgungskurve, wird die Steuer unverhältnismäßig vom Verkäufer getragen. Kommt PED = PES, wird die Steuerlast gleichmäßig zwischen Käufer und Verkäufer aufgeteilt. Steuerinzidenz kann anhand des Passivfraktions berechnet werden. Der Passivanteil für Käufer ist: So wenn PED für Apfels ‐0,4 und PES 0,5 beträgt, wird der Passivanteil an den Käufer wie folgt berechnet: So würden 56 % der Steuererhöhung vom Käufer gezahlt; 44 % würden vom Verkäufer bezahlt. Aus Sicht des Verkäufers ist die Formel: Schaumität und Steuerinzidenz im Vergleich zu früheren Phänomenen, die Elastizität der Nachfrage- und Versorgungskurve ist ein wesentliches Merkmal, das voraussetzt, wie viel die Verbraucher und Erzeuger im spezifischen Steuerfall belastet werden. In der Regel wird die Nachfragekurve und der. der Versorgungskurve die Steuer tragen. Je größer die Nachfragekurve und der steilere Versorgungskurve sind, desto mehr werden die Erzeuger die Steuer tragen. Unerhebliche Versorgung, flexible Nachfrage Da der Hersteller unerheblich ist, werden sie die gleiche Menge erzeugen, die den Preis nicht berührt. Da der Verbraucher flexibel ist, ist der Verbraucher sehr empfindlich auf den Preis. Ein kleiner Preisanstieg führt zu einem großen Rückgang der geforderten Menge. Die Einführung der Steuer führt dazu, dass der Marktpreis von P ohne Steuer auf P erhöht wird und die Menge, die erforderlich ist, von Q ohne Steuer auf Q mit Steuer zu fallen. Da der Verbraucher flexibel ist, ist die Menge erheblich. Da der Hersteller unerheblich ist, ändert sich der Preis nicht. Der Hersteller ist nicht in der Lage, die Steuer auf den Verbraucher zu übertragen, und die Steuerinzidenz fällt auf den Hersteller. In diesem Beispiel wird die Steuer vom Erzeuger erhoben, und der Hersteller trägt die Steuerbelastung. Dies ist bekannt als Rückverlagerung. Liegt der Verbraucher im Gegensatz zum vorherigen Beispiel unerheblich vor, so wird er die gleiche Menge verlangen, ohne den Preis. Da der Hersteller elastische ist, ist der Hersteller sehr empfindlich auf den Preis. Ein kleiner Preisrückgang führt zu einem großen Rückgang der erzeugten Menge. Die Einführung der Steuer führt dazu, dass der Marktpreis von P ohne Steuer auf P erhöht wird und die Menge, die erforderlich ist, von Q ohne Steuer auf Q mit Steuer zu fallen. Da der Verbraucher unerheblich ist, ändert sich die Menge nicht. Denn der Verbraucher ist unerheblich und der Hersteller ist elastische, die Preisänderungen dramatisch. Der Preiswechsel ist sehr groß. Der Hersteller ist in der Lage, fast den gesamten Wert der Steuer auf den Verbraucher zu übertragen. Obwohl die Steuer vom Erzeuger erhoben wird, trägt der Verbraucher die Steuerbelastung. Die Steuerinzidenz fällt auf den Verbraucher, der als Spedition bekannt ist. In gleicher Weise fallen die meisten Märkte zwischen diesen beiden Extremen, und letztlich wird die Steuerinzidenz zwischen Erzeugern und Verbrauchern in unterschiedlichem Ausmaß geteilt. In diesem Beispiel zahlen die Verbraucher mehr als die Erzeuger, aber nicht alle Steuern. Die von den Verbrauchern gezahlte Fläche ist offensichtlich, da die Änderung des Gleichgewichtspreises (zwischen P ohne Steuern und P mit Steuern), der Rest, der Unterschied zwischen dem neuen Preis und den Produktionskosten dieser Menge, von den Erzeugern bezahlt wird. Sonderfälle Liegt die Versorgungskurve vollkommen elastische (horizontale) oder die Nachfragekurve vollkommen inhärent (vertikal), wird die gesamte Steuerbelastung auf die Verbraucher erhoben. Beispiel für die perfekte elastische Versorgungskurve ist der Kapitalmarkt für kleine Länder oder Unternehmen. Im Falle einer vollkommenen Elastizität der Nachfrage oder einer vollkommenen Unerheblichkeit der Versorgung bleibt der Preis gleich, und die gesamte Steuerbelastung liegt bei den Erzeugern. Ein Beispiel für eine perfekte, undurchsichtige Versorgungskurve ist ungenutztes Land ( es ist notwendig, das Land und die Verbesserungen, die angewandt werden könnten) oder Rohöl zu unterscheiden. So liegt die gesamte Steuerbelastung an Landbesitzern und Eigentümern des Öls. Die anderen Faktoren, die die Steuerinzidenz beeinflussen könnten, sind der Unterschied zwischen Kurz- und Lang- und zwischen offener und geschlossener Wirtschaft. Die Nachfrage und die Lieferung von Arbeits- und Steuerinzidenz Alle Faktoren, die auf der Steuerinzidenz und dem wettbewerbsfähigen Markt abgeleitet wurden, könnten auch für den Arbeitsmarkt verwendet werden. Die Schlüsselrolle der Zahlung der Steuerbelastung ist nach wie vor die Elastizität der Kurveen. Ist die Steuer also nicht auf Lieferanten (Kapital) oder Unternehmen erhoben, die die Arbeit als Produktionsfaktor fordern. Die Steuer führt zu niedrigeren Löhnen und niedrigerer Beschäftigung. Manche Ökonomen gehen davon aus, dass die Versorgungskurve für die Arbeit rückwärts ansteigt. Es bedeutet, dass sich die Arbeitsmenge erhöht, wenn die Löhne steigen und aus dem Gehalt, den sie mit einem Rückgang begonnen hat. Die Form der Kurve folgt einer Idee, dass hohe Löhne ein Anreiz für weniger Arbeit sind. Wenn die Steuer auf diese Art des Marktes erhoben wird, verringert sie die Löhne und somit die Arbeitsmenge. Steuerinzidenz ohne perfekte Konkurrenz Ein Markt mit perfektem Wettbewerb ist sehr selten. Mehr des Marktes wird als unvollkommener Wettbewerb wie Monopol, Oligopol oder monopolistischer Wettbewerb bezeichnet. Hersteller wählen das Produktionsniveau aus, bei dem die Grenzkosten den marginalen Einnahmen entsprechen. Die Nachfragekurve prognostiziert den Preis. Nach Steuern verlagert sich die Grenzkostenkurve auf die linken, um ein neues Gleichgewicht zu erzielen, das durch niedrigere Menge und höhere Preise gekennzeichnet ist als früher (d. h. durch die Abwärtstrend der Nachfragekurve und die Marge). Klärlichkeit der Kurveen ist nach wie vor der wesentliche Faktor, der die Größe der auf Verbraucher und Produzenten erhobenen Steuerbelastung voraussetzt. Insgesamt ist die Marge der Grenzkostenkurve größer, die kleinere Veränderung der Produktion nach Steuern. Der Unterschied zwischen perfektem Wettbewerb und unvollkommenem Wettbewerb ist zu beobachten, wenn die Grenzkostenkurve horizontal ist (vollständige Elastizität). Anders als unter perfektem Wettbewerb, wenn die Steuerlast für den Verbraucher liegt, wird der Lieferant und der Verbraucher die Last teilen. Die Größe hängt von der Elastizität der Nachfragekurve ab. Wenn die Nachfragekurve linear ist, ist das Verhältnis zwischen der Hälfte und der Hälfte. Ein weiterer Unterschied liegt in der Ad valorem-Steuer und der spezifischen Steuer. Für bestimmte Einnahmen wird die Abgabe von Ad valorem die Abgabe von der Steuer übersteigen. Makroökonomische Perspektive Das Angebot und die Nachfrage nach einem guten Gut sind mit den Märkten für die Produktionsfaktoren und für alternative Waren und Dienstleistungen, die hergestellt oder verbraucht werden könnten, tief verbunden. Obwohl Gesetzgeber versuchen könnten, die Apfelindustrie zu besteuern, könnte es in der Tat zu Lkw-Fahrern kommen, die am schwersten betroffen sind, wenn Apfel-Unternehmen auf die Schiene wechseln, um auf ihre neuen Kosten zu reagieren. Or vielleicht Orangenhersteller werden die am stärksten betroffene Gruppe sein, wenn die Verbraucher beschließen, die Orangen auf ihrem bisherigen Niveau zu halten. Letztlich fällt die Steuerbelastung auf Personen – die Eigentümer, Kunden oder Arbeitnehmer. Haushaltsinzidenz In einem geschlossenen Wirtschaftsmodell verwendet der Staat die Steuern, die er erhebt, um Waren zu kaufen oder Zahlungen an Haushalte und Unternehmen zu leisten. Steuereinnahmen entsprechen den Staatsausgaben. Daher sollten nicht nur Steuerzahlungen in die Analyse einbezogen werden, sondern auch gleichzeitig die Vorteile des Gebrauchs für den privaten Sektor im Zusammenhang mit den Staatsausgaben berücksichtigt werden. Dies wird als Haushaltsinzidenz bezeichnet. Haushaltsinzidenz stellt die kombinierten Lasteffekte der Staatseinnahmen und Staatsausgaben dar. Die Staatshaushaltsbeschränkung gilt immer, wenn sie sich entziehen; alle Steuereinnahmen decken den Kauf von Waren oder Transferzahlungen ab. In der Steuertheorie werden jedoch die Vorteile öffentlicher Güter, die mit öffentlichen Ausgaben verbunden sind, nicht berücksichtigt; in den meisten Fällen werden die Cashflows auf den privaten Sektor modelliert, um den Kreislauf von Einkommen zu illustrieren. vergleichende Analyse des steuerbedingten Versorgungsverlusts und der durch öffentliche Güter und Transfers entstehenden Versorgungsvorteile – d. h. die Frage des optimalen Umfangs staatlicher Tätigkeiten – ist das Thema der politischen Wirtschaft und der öffentlichen Finanzen. In einigen Fällen ist das Ziel der Erklärung, die mit der Haushaltsinzidenz verfolgt wird, zu ehrgeizig und ein beschränkt sich auf eine so genannte spezifische Inzidenz. Daher kann die tatsächliche Belastung der Steuer nicht ordnungsgemäß bewertet werden, ohne die Verwendung der Steuereinnahmen zu wissen. Kommt die Steuereinnahmen in einer Weise zum Einsatz, die den Eigentümern mehr als Erzeuger und Verbrauchern zugute kommt, so wird die Belastung der Steuer auf Erzeuger und Verbraucher sinken. Wenn die Erträge der Steuer auf eine Weise verwendet werden, die Erzeugern und Verbrauchern zugute kommt, dann leiden die Eigentümer unter der Steuerbelastung. Diese unterscheiden sich von der Kostenverteilung und werden nicht in aktuellen Steuerinzidenzmodellen behandelt. Die US-Militär bietet den Eigentümern, die Offshore-Erzeugnisse produzieren, einen großen Vorteil. Jedoch fällt die Steuerabgabe zur Unterstützung dieser Bemühungen in erster Linie auf amerikanische Hersteller und Verbraucher. Unternehmen setzen sich einfach von der Steuerhoheit aus, erhalten aber immer noch die Eigentumsrechtsdurchsetzung, die der Hauptanliegen ihrer Einkünfte ist. Unterschiedliche Inzidenz und unterschiedliche Inzidenz sind logischerweise auf derselben Ebene. Die einzige Differenz zwischen diesen beiden Techniken ist die Frage, die sie stellen. Konkrete Inzidenz hingegen ist eine erste Phase für die Untersuchung der Haushaltsinzidenz, und die hier erzielten Ergebnisse sollten mit Vorsicht behandelt werden. Bei der Prüfung einer differenzierten Inzidenz werden die Staatsausgaben konstant gehalten, und eine Steuer wird auf Kosten einer anderen Steuer erhöht oder verringert. differenzierte Inzidenz ist besonders nützlich bei der Prüfung der Auswirkungen von Steuerreformen. Dies ist zum Beispiel die Frage, was sich aus einer Senkung der Einkommensteuer mit gleichzeitiger einnahmenneutraler Erhöhung der Umsatzsteuer ergeben kann. Wie die Haushaltsinzidenz kann in einem geschlossenen Modell untersucht werden, in dem die Haushaltszwänge der Regierung stets erfüllt sind. Konkrete Inzidenz bei der Prüfung einer spezifischen Inzidenz (oder absoluten Inzidenz) wird eine einzige Steuer erhöht oder verringert, und gleichzeitig wird davon ausgegangen, dass die Staatsausgaben und andere Steuern unverändert bleiben. Kurz gesagt, dies kann nicht der Fall sein. Konkrete Inzidenz kann daher im Rahmen einer partiellen Analyse gerechtfertigt werden, die sich auf einen Binnenmarkt und nicht auf die Wirtschaft insgesamt erstreckt. In jedem Fall muss jedoch geprüft werden, ob die erzielten Ergebnisse auch auf Makroebene angewendet werden können. Der Vorteil einer spezifischen Inzidenz liegt in der Methodik, da die partielle analytische Behandlung eines Binnenmarktes einfacher ist als die Behandlung mit makroökonomischen Modellen, und in vielen Fällen sind die erzielten Ergebnisse mit denen vereinbar, die aus einer makroökonomischen Analyse resultieren. Andere steuerliche Belastungserwägungen betrachten eine 7 %-Einfuhrsteuer, die für alle Einfuhren (Öl, Autoe, hula Hoops und Bremshubschrauber, Stahl, Getreide, alles) gleichermaßen gilt, und eine direkte Erstattung jedes Pennys, das in Form einer direkten Gleichwertigkeit "Citizen's Dividende" an alle Personen erhoben wird, die eine Einkommensteuererklärung vornehmen. Die Einfuhrsteuer (tariff) erhöht die Preise für Waren für alle inländischen Verbraucher im Vergleich zum Weltpreis. Diese Erhöhung des Warenpreises führt zu zwei Arten von Verfallgewichtsverlust: eine, die auf inländische Hersteller zurückzuführen ist, die international effizienter produzierte Waren produzieren würden, und die andere, die den inländischen Verbrauchern aus dem Markt für Waren, die sie gekauft hätten, den Preis, der durch den Tarif nicht künstlich veranschlagt wurde (Einfuhrsteuer). Die tatsächlichen Kosten der Steuer werden davon getragen, dass jede Partei (Hersteller oder Verbraucher) die eher unerhebliche Nachfrage (siehe früherer Abschnitt über relative Elastizitäten), unabhängig davon, ob Verbraucher inländische oder ausländische Waren kaufen, und unabhängig davon, wo die Hersteller ihre Waren machen. Steuerlast eines Landes im Verhältnis zum BIP In Prozent des BIP liegt der Anteil der Steuererhebung gegen das nationale Bruttoinlandsprodukt (BIP). Dies ist eine Möglichkeit, zu zeigen, wie hoch und weit die Steuerbemessungsgrundlage ist. Manche Länder, wie Dänemark, haben eine hohe Steuer-zu-BIP-Quote (etwa 48 % der höchsten in der Welt). Andere Länder wie Indien haben ein niedriges Verhältnis. Manche Staaten erhöhen die Steuer-to-BIP-Quote um einen bestimmten Prozentsatz, um Defizite im Staatshaushalt zu decken. In Staaten, in denen die Steuereinnahmen deutlich gestiegen sind, ist der Prozentsatz der Steuereinnahmen, die auf Staatseinnahmen und Auslandsverschuldung angewendet werden, manchmal höher. Wenn die Steuereinnahmen langsamer wachsen als das BIP eines Landes, sinkt die Steuerquote auf das BIP.Steuern, die von Einzelpersonen und Unternehmen gezahlt werden, machen die Mehrheit der Steuereinnahmen, insbesondere in Industrieländern, häufig aus. Verbraucher- und Erzeugerüberschuss Steuerlast ist nicht nur die Menge der gezahlten Steuern (direkt oder indirekt), sondern die Größenordnung des verlorenen Verbraucherüberschusses oder des Produktionsüberschusses. Die Konzepte sind miteinander verknüpft, aber unterschiedlich. Zum Beispiel wird die Einführung einer Steuer in Höhe von 1 000 $ (weil die legale Milcherzeugung gestoppt wird), doch diese Steuer wird erhebliche wirtschaftliche Schäden verursachen (Defizit des Verbraucherüberschusses und Verlust des Erzeugerüberschusses). Bei der Prüfung der Steuerinzidenz ist der verlorene Verbraucher- und Erzeugerüberschuss wichtig. siehe den Steuerartikel für weitere Diskussionen. Auswirkungen auf den Haushaltsdruck durch die Haushaltszwänge könnten gesehen werden, dass eine einheitliche Besteuerung der Löhne und eine einheitliche Verbrauchsteuer gleichwertige Auswirkungen haben. Beide Steuern verlagern den Haushaltsdruck auf die linken. Neue Linie wird durch die gleiche Neigung wie die erste (Parallelismus) gekennzeichnet. Weitere praktische Ergebnisse Die Steuerinzidenz hat eine große Zahl praktischer Ergebnisse, obwohl die Ökonomen die Größenordnung und Bedeutung dieser Ergebnisse bestritten haben: Kommt die Regierung den Arbeitgebern zur Verfügung, um den Arbeitnehmern eine Gesundheitsversorgung zu bieten, wird die Belastung auf den Arbeitnehmer fallen, da der Arbeitgeber ihn in Form niedrigerer Löhne anpasst. Manche Belastungen werden vom Arbeitgeber (und letztlich der Kunde in Form höherer Preise oder niedrigerer Qualität) getragen, da sowohl die Lieferung als auch die Nachfrage nach Arbeit sehr unerheblich sind und nur wenige perfekte Ersatzstoffe haben. Arbeitgeber brauchen Arbeitnehmer weitgehend in dem Maße, in dem sie Arbeitnehmer für Maschinen ersetzen können, und die Arbeitnehmer brauchen Arbeitgeber, in dem Maße, in dem sie selbständige Unternehmer werden können. Eine ungelernte Bevölkerung ist daher anfälliger, die Belastung zu tragen, weil sie leichter durch Maschinen ersetzt werden, die unqualifizierte Arbeit ausüben können, und weil sie weniger wissen, wie Geld auf ihrem eigenen Weg zu machen. Steuern auf leicht substituierbare Waren, wie Orangen und Tangerine, können größtenteils vom Hersteller getragen werden, weil die Nachfragekurve für leicht substituierbare Waren ziemlich flexibel ist. Ebenso dürften die Steuern auf ein Unternehmen, das leicht umgesiedelt werden kann, fast ausschließlich von den Bewohnern der Steuerhoheit und nicht den Eigentümern des Unternehmens getragen werden. Die Zölle (Einfuhrabgaben) auf importierte Fahrzeuge könnten weitgehend auf die Automobilhersteller fallen, weil die Nachfragekurve für ausländische Autos sein könnte, wenn flexible Autoverbraucher einen inländischen Autokauf ersetzen könnten. Wenn die Verbraucher die gleiche Anzahl von Meilen unabhängig von den Gaspreisen fahren, wird eine Steuer auf Benzin von den Verbrauchern und nicht Ölunternehmen gezahlt (dies ist davon auszugehen, dass die Preislastizität der Lieferung von Öl hoch ist). Wer tatsächlich die wirtschaftliche Belastung der Steuer trägt, ist nicht davon betroffen, ob die Regierung die Steuer auf der Pumpe erhebt oder direkt von Ölgesellschaften. Steuerlastanalyse Vor allem werden Studien unterschiedlicher Verteilungen der Steuerbelastung auf komparativer Ebene durchgeführt, entweder räumlich (zwischen verschiedenen Ländern) oder intertemporiv (komparierende Verteilungen unter verschiedenen Regierungen oder Regimen). Die Steuerlastanalyse zielt darauf ab, zu beschreiben, wie unterschiedliche Sozialklassen zum öffentlichen Sektor beitragen. In den Vereinigten Staaten wird analysiert, wie sich die Steuerbelastung auf die einzelnen Sozialklassen auswirkt. Das Congressional Budget Office stellt eine Reihe von Berichten vor, in denen der Anteil aller von den Steuerzahlern an der Einkommensverteilung gezahlten Bundesabgaben dargestellt wird. Ihre Daten für 2017 zeigen: Mehr als 1 % der Gesamtmenge beläuft sich auf 25 % aller Bundessteuern. Die höchsten Quintilien zahlen 87 % aller Einkommensteuern und 69 % aller Bundessteuern. Bewertung der steuerlichen Inzidenz ist ein wichtiger Wirtschaftszweig im Bereich der öffentlichen Finanzen. Die meisten öffentlichen Finanzökonomen erkennen an, dass die nominale Steuerinzidenz (d. h. die die Überprüfung zur Zahlung einer Steuer verlangt) nicht unbedingt mit der tatsächlichen wirtschaftlichen Belastung der Steuer identisch ist, sondern sehr untereinander darüber, inwieweit die Marktkräfte die nominale Steuerinzidenz verschiedener Arten von Steuern unter verschiedenen Umständen stören. Die Auswirkungen bestimmter Arten von Steuern, z.B. der Immobiliensteuer, einschließlich ihrer wirtschaftlichen Inzidenz, Effizienzeigenschaften und Verteilungseffekte, sind Gegenstand einer langen und strittigen Debatte zwischen Wirtschaftswissenschaftlern. Die empirischen Beweise dienen der Unterstützung verschiedener Wirtschaftsmodelle unter verschiedenen Umständen. empirische Nachweise über Steuervorfälle in der Immobilienbesteuerung unterstützen zum Beispiel ein Wirtschaftsmodell, das als „Nutzensteuer“ in den Vorstädten bekannt ist und in der Regel ein anderes Wirtschaftsmodell unterstützt, das als „Kapitalsteuer“ in städtischen und ländlichen Gebieten bekannt ist. In jedem Modell besteht ein inhärenter Konflikt zwischen vielen Faktoren, die das Modell erschweren und es schwer machen, ein einfaches Modell anzuwenden, das die Umstände begrenzen kann, in denen seine Vorhersagen empirischen Nutzen haben. Niedrigere und höhere Steuern wurden von 1980 bis 2010 in den Vereinigten Staaten getestet und es wurde festgestellt, dass die Zeiten des größten Wirtschaftswachstums in Zeiten höherer Steuern aufgetreten sind. Auswirkungen von Steuern und Subventionen auf die Abgabe von Abgabenausschüssen und die Pigovian-Steuer fiskalische Inzidenz Flypapier Theorie der Steuerinzidenz optimaler Steuer Liste der Länder nach Steuereinnahmen in Prozent des BIP