Die Dividende der Bürger ist eine vorgeschlagene Politik, die auf dem Georgismusprinzip beruht, dass die natürliche Welt das gemeinsame Eigentum aller Menschen ist. Es wird vorgeschlagen, dass alle Bürger regelmäßige Zahlungen (Teile) von Einnahmen erhalten, die durch Leasing oder Besteuerung des Monopols von wertvollen Land und anderen natürlichen Ressourcen erhoben werden. Geschichte Ein Konzept, das der Dividende eines Bürgers entspricht, war in der Classical Athens bekannt. In 483 v. Chr. wurde in den Athener Silberminen in Laurium eine massive neue Silbernaht gefunden. Die Zerstreuung dieser Aussprache hat große Bedeutung erlangt. Der Staatsmann Aristides schlug vor, dass der Profit von diesem auf die Athener Bürger verteilt werden sollte. Er war jedoch gegen Themistocles, die das Geld vorgeschlagen haben, um Kriegsschiffe für die Athener Marine zu bauen. Schließlich war Themistocles' Politik diejenige, die angenommen wurde. Im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten kann die Idee auf Thomas Paine's Essay, Agrarian Justice, zurückverfolgt werden, der auch als einer der frühesten Vorschläge für ein Sozialversicherungssystem gilt. Thomas Paine fasste seine Ansicht zusammen, indem er sagte: "Men machte die Erde nicht. Es ist der Wert der Verbesserungen nur, und nicht die Erde selbst, das ist individuelle Eigenschaft. Jeder Eigentümer schuldet der Gemeinde eine Grundmiete für das Land, das er hält." Paine sah Erbschaft als teils ein gemeinsamer Fonds und wollte die Dividende der Bürger in einer Steuer auf Erbüberweisungen ergänzen, aber Georgist-Unterstützer konzentrieren sich jetzt auf natürliche Ressourcen. Umsetzungen und Vorschläge Dieses Konzept ist eine Form des allgemeinen Grundeinkommens (UBI), in dem die Dividende des Bürgers vom Wert der natürlichen Ressourcen abhängt oder was als gemeinsame Waren wie Standortwerte, Seignorage, das elektromagnetische Spektrum, die industrielle Nutzung von Luft (CO2-Produktion,) usw. betitelt werden könnte. Permanent Fund Dividend Implementierung in Alaska Der US-Staat Alaska verzichtet auf eine Form der Staatsdividende der Staatsbürger in der Dividende des Ständigen Fonds, die Investitionen hält, die ursprünglich von den Einnahmen des Staates aus Mineralressourcen, insbesondere Erdöl, gesät sind. 2005 erhielt jeder anspruchsberechtigte Einwohner in Alaska (einschließlich Kinder) einen Scheck über 845.76 $. Über die 24-jährige Geschichte des Fonds hat es insgesamt $24,775.45 an jeden Bewohner ausgezahlt. Einige glauben, dass diese Dividende der Grund ist, warum Alaska eine der niedrigsten Ungleichheiten und relativ niedrige Armutsgrade im Vergleich zu anderen US-Staaten hat. Eine Zeitung aus dem Jahr 2018 stellte fest, dass der Alaska Permanent Fund "dividend hatte keine Auswirkungen auf die Beschäftigung, und erhöhte Teilzeitarbeit um 1,8 Prozentpunkte (17 Prozent)... unsere Ergebnisse deuten darauf hin, dass ein universeller und dauerhafter Cashtransfer die Gesamtbeschäftigung nicht wesentlich verringert." Vorschlag zur Reduzierung der Treibhausgasemissionen Das Konzept wird auch als Werkzeug zur Verringerung der Kohlenstoffemissionen gefördert. Peter Barnes schuf das Konzept des "Sky Trust" als Beispiel dafür, wie das umgesetzt werden könnte. Barnes schlägt vor, ein öffentliches Vertrauen zu schaffen, um die Gelder zu verwalten, von dem privaten Sektor, der besteuert wird. Eine Berechnung, die auf spezifischen Vermögenswerten von Barnes basiert, schätzt, dass die amerikanischen Bürger jedes Jahr $5.000 pro Jahr erhalten könnten. Schweizer Experiment-Vorschlag Eine Schweizer Kampagne im Jahr 2013 befürwortete für ein Staatseinkommen, das jedem Bürger einen Betrag von $34.000 Dollar einschließen könnte. Eine auf Ressourcen nach Thomas Pogge basierende Bürgerdividende ist auf jeden Bürger zurückzuführen, weil jeder eine unausweichliche Beteiligung an allen begrenzten natürlichen Ressourcen besitzt. Seine Theorie geht mit Barnes zusammen, mit Ausnahme des Eigentums, Pogge behauptet, dass die Menschen die Ressourcen besitzen. Der Progress Report sagt, dass die Dividende vom freien Markt bewertet werden sollte. Maryland-Vorschlag John Moser, ein Kongresskandidat in Maryland, lief vor allem auf dem Vorschlag, dass die Dividende eines Bürgers auf Basis eines Teils aller Einnahmen Obdachlosigkeit und Hunger beseitigen würde und als kollektiver Risikoanteil fungieren würde, wie er in nordischen Modellnationen verwendet wird. Neue Physiokratische Liga Die neue Physiokratie League, ein Projekt, das für eine Wirtschaftsreform plädiert, die sich um die Verschiebung der Besteuerung auf Land dreht, befürwortet eine Form der Staatsdividende als Teil seines Drei Säulen-Programms der Einkommensunterstützung. Der Dividendenvorschlag der Bürger in Indien Rahul Chimanbhai Mehta, ein indischer Politiker, hat eine Form der Dividende der Bürger vorgeschlagen. In seinem System würden zwei Drittel der Lizenzzahlungen aus Bergbau- und Funk-Spektrum sowie die aus einigen öffentlichen Flächen gesammelte Miete als monatliche Zahlungen an alle Inder über dem Alter von sieben Jahren entfallen. Das verbleibende Drittel wäre für das Militär zugeteilt. Sein Vorschlag ordnet weniger Mittel für Eltern an, die mehr als vier Kinder haben und für Minderjährige, aber mehr Mittel für Senioren.Nach seiner Schätzung kann dies zu einem monatlichen Einkommen von ungefähr Rs. 1000 für jeden Inder führen. Andere Vorschläge Mehrere Philosophen und Ökonomen verbinden links-libertäre Ideen mit Unterstützung für UBI. Von diesen verlangt die eng miteinander verbundene Theorie des Georgismus die Dividende eines Bürgers, d.h. ein UBI, der dem monetären Mietwert der natürlichen Ressourcen und des sozial geschaffenen Reichtums entspricht. Zu den Autoren, die die Dividenden der Bürger befürworten, gehören Peter Barnes (Autor von With Liberty und Dividends for All), Wirtschaftswissenschaftler Nic Tideman und Aktivist Jeff Smith. Barnes schlägt vor, ein öffentliches "Sky Trust" einzurichten, um die Gelder zu verwalten, die aus der Besteuerung von Verschmutzungen, Treibhausgasen und anderen Maßnahmen entstehen, die den Wert der gemeinsamen natürlichen Ressourcen vermindern. Andere Theoretiker nutzen links-libertäre Erkenntnisse, ohne den Geldwert des Ressourcenwerts mit dem Niveau der UBI strikt zu verbinden. Philippe Van Parijs macht ein freiheitsbasiertes Argument für die höchste nachhaltige UBI unabhängig vom Wert natürlicher Ressourcen, das teilweise auf der Grundlage gerechtfertigt ist, dass der Arbeitsmarkt unvollkommen wettbewerbsfähig ist und eine erhebliche Menge von "Arbeitsmieten" produziert. " Guy Standing verwendet viele links-libertäre oder ["Thomas] Painistische" Argumente für UBI, zusammen mit progressiven und sozialdemokratischen Argumenten für UBI, ohne sich auf ressourcen- oder mietbasierte Finanzierung von UBI zu verpflichten. Siehe auch Asset-based egalitarianism (Grundkapital) Gebühren und Dividende Geolibertarianism Global Resources Dividende Landwertsteuer Immobilieneigentum Demokratie Prosperity Bonus Sovereign Vermögensfonds Anmerkungen Referenzen Holland, Tom (2005). Persian Fire.Abacus.ISBN 978-0-349-117-1.Clive Lord.A Citizens’ Income. John Carpenter, 2003.ISBN 1-897766-87-4.The Permanent Fund Dividend Externe Links Alaska Permanent Fund Dividend Progress.org: Citizen's Dividend Wealth and Want Citizen-Eigenschaft Demokratie Die neue Physiokratie Liga