Die Fotomanipulation beinhaltet die Umwandlung oder Veränderung eines Fotos mit verschiedenen Methoden und Techniken, um gewünschte Ergebnisse zu erzielen. Einige Fotomanipulationen gelten als geschickte Kunstwerke, während andere als unethische Praktiken betrachtet werden, vor allem, wenn sie verwendet werden, um die Öffentlichkeit zu täuschen. Weitere Beispiele sind die Verwendung für politische Propaganda oder die Verbesserung des Aussehens eines Produkts oder einer Person oder einfach als Unterhaltung oder praktische Witze. Je nach Anwendung und Absicht werden einige Fotomanipulationen als Kunstform betrachtet, weil es die Schaffung einzigartiger Bilder und in manchen Fällen auch Unterschriftsausdrücke der Kunst von fotografischen Künstlern beinhaltet. Ansel Adams beschäftigte einige der häufigsten Manipulationen mit dunklen Belichtungstechniken, Brennen (Darkening) und Dodging (Beleuchtung) ein Foto. Weitere Beispiele für Fotomanipulation sind das Retuschieren von Fotografien mit Tinte oder Farbe, Airbrush, Doppelbelichtung, Piercing-Fotos oder Negative in der Dunkelkammer, das Kratzen von Instant-Filmen oder durch die Verwendung von Software-basierten Manipulationswerkzeugen auf digitalen Bildern. Software-Anwendungen wurden für die Manipulation von digitalen Bildern entwickelt, von professionellen Anwendungen bis zu einer sehr grundlegenden Bildgebungssoftware für lässige Benutzer. Geschichte Fotomanipulation stammt aus einigen der frühesten Fotos, die auf Glas- und Zinnplatten im 19. Jahrhundert aufgenommen wurden. Die Praxis begann nicht lange nach der Erstellung der ersten Fotografie (1825) von Joseph Nicéphore Niépce, der Heliographie entwickelte und den ersten Fotodruck aus einer fotogravierten Druckplatte machte. Traditionelle fotografische Drucke können mit verschiedenen Methoden und Techniken, die Manipulation direkt am Druck, wie Retuschieren mit Tinte, Farbe, Airbrushing oder Kratzer Polaroide bei der Entwicklung (Polaroid-Art) geändert werden. Negative können manipuliert werden, während sie noch in der Kamera mit Doppelbelichtungstechniken oder im Dunkelraum durch Anstoßen von Fotos oder Negativen zusammen sind. Einige Darkroom Manipulationen beteiligten Techniken wie Bleichen, um kunstvoll zu erhellen oder völlig auswaschen Teile der Fotografie, oder Hand Färbung für ästhetische Zwecke oder eine schöne Kunstmalerei zu imitieren. Im frühen 19. Jahrhundert waren Fotografie und Technik, die es ermöglichten, eher roh und umständlich. Während die Ausrüstung und Technik im Laufe der Zeit voranging, war es nicht bis Ende des 20. Jahrhunderts, dass die Fotografie in das digitale Reich entwickelte. Zu Beginn wurde die digitale Fotografie von einigen als radikaler neuer Ansatz betrachtet und von den Fotografen aufgrund ihrer Substandard-Qualität zunächst abgelehnt. Der Übergang von Film zu Digital war ein kontinuierlicher Prozess, obwohl im Anfang des 21. Jahrhunderts durch Innovation viel Fortschritt erzielt wurde, die die digitale Bildqualität erheblich verbessert hat und gleichzeitig die Masse und das Gewicht von Kameras und Geräten reduziert. Früh Ein frühes Beispiel der Manipulation war in den frühen 1860er Jahren, als ein Foto mit dem Körper aus einem Porträt von John C. Calhoun und dem Kopf von Lincoln aus einem berühmten Sitzportrait von Mathew Brady verändert wurde – das gleiche Porträt, das die Grundlage für die originale Lincoln-Fünfdollarrechnung war. Ein weiteres Beispiel ist in der Library of Congress Prints and Photographs Online-Katalog, in dem es eine manipulierte amerikanische Bürgerkriegs-Foto von General Ulysses S. Grant präsentiert Pferderücken vor seinen Truppen in City Point, Virginia. Eine enge Analyse des Fotos stellt Fragen und zeigt bestimmte Details in der Fotografie, die darauf hindeuten, dass sie manipuliert wurde. Zum Beispiel ist Grants Kopf in einem seltsamen Winkel zu seinem Körper gesetzt, seine Uniform ist von einer anderen Zeit, und sein Lieblingspferd Cincinnati hatte nicht eine linke Hauch Socke wie das Pferd in der Fotografie, obwohl sein anderes Pferd Ägypten hatte eine Socke, aber auf einem anderen Fuß. Mit weiteren Recherchen wurden drei verschiedene Fotografien entdeckt, die den Komposit mit Grants Kopf aus einem Foto erklärten, der Körper von Major General Alexander McDowell McCook auf seinem Pferd aus einem anderen Foto, und für den Hintergrund, ein 1864 Foto von konföderierten Häftlingen gefangen in der Schlacht von Fisher's Hill. Queen Victoria selbst kratzte einmal ihr eigenes Gesicht auf dem Negativ eines Familienfotos aus dem Jahr 1852, wie sie sich schrecklich sah. Nach diesem Bild wurde sie bewusster, wie sie in Bildern aussieht und sorgte dafür, dass sie einen bestimmten Weg sah. Im 20. Jahrhundert wurde das digitale Retouching mit Quantel-Computern mit Paintbox in professionellen Umgebungen zur Verfügung gestellt, die neben anderen zeitgenössischen Paketen durch die Bearbeitung von Software für grafische Bildgebung, wie Adobe Photoshop und GIMP, effektiv ersetzt wurden. Politische und ethische Fragen Fotomanipulation wurde verwendet, um Zuschauer zu täuschen oder zu überzeugen oder Storytelling und Selbstausdruck zu verbessern. Oft können sogar subtile und diskrete Veränderungen einen tiefen Einfluss auf die Interpretation oder Beurteilung eines Fotos haben. Bereits im amerikanischen Bürgerkrieg wurden Fotografien als Gravuren auf Basis von mehr als einem Negativ veröffentlicht. 1860 wurde ein Foto des Politikers John Calhoun manipuliert und sein Körper wurde in einem anderen Foto mit dem Leiter des Präsidenten der Vereinigten Staaten, Abraham Lincoln, verwendet. Dieses Foto würdigt sich als erstes manipuliertes Foto. Joseph Stalin benutzte Foto, das für Propagandazwecke retuschierte. Am 5. Mai 1920 hielt sein Vorgänger Wladimir Lenin eine Rede für sowjetische Truppen, die Leon Trotzki besuchte. Stalin hatte Trotzki aus einem Foto, das Trotzki in der Anwesenheit zeigt, zurückgezogen. In einem bekannten Fall der verdammten Erinnerung "(Kondemnation des Gedächtnisses") Bildmanipulation wurde NKVD-Führer Nikolai Yezhov nach seiner Hinrichtung 1940 aus einem offiziellen Pressefoto entfernt, wo er mit Stalin abgebildet wurde; Historiker nannten ihn anschließend den "Vanishing Commissar". Eine solche Zensur von Bildern in der Sowjetunion war üblich. Der Pionier unter den Journalisten, die fotografische Bilder für den Nachrichtenwert verzerren, war Bernarr Macfadden: Mitte der 1920er Jahre war sein Composograph-Prozess dabei, echte News-Events mit kostümierten Körperverdoppelungen zu reagieren und dann die dramatisierten Szenen zu fotografieren – also die wahren Nachrichtenpersönlichkeiten (aus unverwandten Fotos) auf seine inszenierten Bilder. In den 1930er Jahren benutzte der Künstler John Heartfield eine Art Fotomanipulation, die als Fotomontage bekannt war, um die Nazi-Propaganda zu kritisieren. Einige ethische Theorien wurden auf Bildmanipulation angewendet. Während eines Panels zum Thema Ethik in der Bildmanipulation hat Aude Oliva theorisiert, dass kategorische Verschiebungen notwendig sind, um ein bearbeitetes Bild als Manipulation anzusehen. In Image Act Theorie, Carson Reynolds erweiterte Sprach-Action-Theorie durch die Anwendung auf Fotobearbeitung und Bild-Manipulationen. In "How to Do Things with Pictures" erläutert William J. Mitchell die lange Geschichte der Fotomanipulation und diskutiert sie kritisch. Verwendung im Journalismus Ein bemerkenswerter Vorfall der kontroversen Fotomanipulation trat über ein Foto auf, das geändert wurde, um die vertikale Ausrichtung eines 1982 National Geographic Magazin Cover. Das veränderte Bild machte zwei ägyptische Pyramiden erscheinen näher zusammen, als sie tatsächlich in der ursprünglichen Fotografie waren. Der Vorfall löste eine Debatte über die Angemessenheit der Verfälschung eines Bildes aus und stellte Fragen zur Glaubwürdigkeit des Magazins. Kurz nach dem Vorfall sagte Tom Kennedy, Leiter der Fotografie für National Geographic: "Wir verwenden diese Technologie nicht mehr, um Elemente in einem Foto zu manipulieren, um eine überzeugende grafische Wirkung zu erzielen. Wir sahen, dass danach als Fehler, und wir würden diesen Fehler heute nicht wiederholen. " Es gibt andere Vorfälle von fragwürdiger Fotomanipulation im Journalismus. Ein solcher Vorfall fand Anfang 2005 statt, nachdem Martha Stewart aus dem Gefängnis entlassen wurde. Newsweek benutzte ein Foto von Stewarts Gesicht auf dem Körper einer viel schlankeren Frau für ihre Abdeckung, was darauf hindeutete, dass Stewart Gewicht verloren hatte, während im Gefängnis. Über den Vorfall in einem Interview sprach Lynn Staley, Chefredakteurin von Newsweek: "Das Stück, das wir in Auftrag gegeben haben, sollte Martha zeigen, wie sie wäre, nicht unbedingt, wie sie ist. "Staley erklärte auch, dass Newsweek auf Seite 3 offenbart, dass das Coverbild von Martha Stewart ein Composite war. Bilder Manipulation Software hat das Niveau des Vertrauens beeinflusst viele Zuschauer einmal im Aphorismus "die Kamera nie liegt". Bilder können aus lustigen, ästhetischen Gründen manipuliert werden oder das Erscheinungsbild eines Subjekts zu verbessern, aber nicht alle Bildmanipulationen sind unanständig, wie die Kerry Fonda 2004 Wahlfotokontroversen belegen. Das fragliche Bild war ein betrügerisches Kompositbild von John Kerry, das am 13. Juni 1971 aufgenommen wurde und Jane Fonda im August 1972 die gleiche Plattform bei einer 1971er Antikriegs-Rallye teilte, deren letztere eine gefälschte Associated Press Credit mit der Absicht trug, die Sicht der Öffentlichkeit auf die Realität zu ändern. Es gibt einen wachsenden Körper von Schriften, die der ethischen Nutzung der digitalen Bearbeitung im Photojournalismus gewidmet sind. In den Vereinigten Staaten z.B. hat die National Press Photographers Association (NPPA) einen Code of Ethics eingerichtet, der die Genauigkeit der veröffentlichten Bilder fördert und darauf hindeutet, dass die Fotografen "die Bilder nicht manipulieren [...], die Zuschauer oder falsche Themen irreführen können. " Die Verletzungen des Kodex werden sehr ernst genommen, vor allem in Bezug auf die digitale Veränderung der veröffentlichten Fotografien, wie von einem Fall bewiesen, in dem Pulitzer preisgekrönter Fotograf Allan Detrich seinen Beitrag nach der Offenbarung zurückgetreten, dass eine Reihe seiner Fotografien manipuliert worden waren. 2010 wurde ein ukrainischer Fotograf – Stepan Rudik, Gewinner der 3. Preisgeschichte in Sport-Eigenschaften – wegen Verletzung der Regeln des World Press Photo Wettbewerbs disqualifiziert. "Nach dem Ersuchen von RAW-Dateien der Serie von ihm wurde klar, dass ein Element aus einem der Originalfotos entfernt worden war". Ab 2015 wurden bis zu 20 % der World Press Photo-Einträge, die es zur vorletzten Runde des Wettbewerbs gemacht haben, disqualifiziert, nachdem sie gefunden wurden, dass sie manipuliert oder nachverarbeitet wurden mit Regeln Verletzungen. Verwendung in Mode Die Fotomanipulationsindustrie wurde oft beschuldigt, ein verzerrtes und unrealistisches Selbstbild zu fördern oder anzuregen – insbesondere bei jüngeren Menschen. Die Welt der Glamour-Fotografie ist eine spezifische Industrie, die stark mit der Verwendung von Fotomanipulation (was viele betrachten, um ein Element zu sein, da viele Menschen auf die Prominenten auf der Suche nach der Verkörperung der "Idealfigur" achten). Die Manipulation eines Fotos, um das Aussehen eines Modells zu verändern, kann verwendet werden, um Eigenschaften wie Hautkomplexion, Haarfarbe, Körperform und andere Merkmale zu ändern. Viele der Veränderungen an der Haut beinhalten die Beseitigung von Fehlern durch die Verwendung des Heilwerkzeugs in Photoshop. Foto-Editoren können auch die Farbe des Haares ändern, um Wurzeln zu entfernen oder Glanz hinzufügen. Zusätzlich können die Zähne und Augen des Modells weißer aussehen als sie in der Realität sind. Make-up und Piercings können sogar in Bilder bearbeitet werden, um zu sehen, als ob das Modell sie trug, als das Foto aufgenommen wurde. Durch die Fotobearbeitung kann das Aussehen eines Modells drastisch geändert werden, um Unvollkommenheiten zu maskieren. In einem Artikel mit dem Titel "Confessions of a Retoucher: how the modeling industry has harming Women" teilt ein professioneller Retoucher, der für Mega-Fashion-Marken gearbeitet hat, die Geheimnisse der Branche. Neben der Fixierung von Unvollkommenheiten wie Hautfalten und Glättungseigenschaften wird die Größe des Modells entweder durch Hinzufügen oder Subtraktion von sichtbarem Gewicht manipuliert. Reverse Retouching ist ebenso üblich wie die Herstellung von Modellen hautnier, “verzerren die Körper von sehr dünnen Modellen, um sie robuster in einem Prozess namens Retouching erscheinen. Es ist fast schlechter als jemanden schlanker zu machen, weil das Bild behauptet, Sie können auf ein ungesundes Gewicht, aber immer noch gesund aussehen. In Wirklichkeit können Sie nicht, Sie müssen Photoshop es". Reverse Retouching umfasst die Beseitigung von Schatten aus überragenden Knochen, das Hinzufügen von Fleisch über Körperteile, Farbkorrektur und das Entfernen von Haar für Wärme aus extremen Gewichtsverlust. Profis sagen, dass, wenn ein Bild nicht mit "nicht retuschiert" bezeichnet wird, die Öffentlichkeit davon ausgehen kann, dass Foto geändert wurde. Da die Modeindustrie weiterhin Fotos verwendet, die manipuliert wurden, um Körpertypen zu idealisieren, gibt es eine Notwendigkeit für Bildung darüber, wie unwirklich und ungesund diese Bilder sind und die negativen Auswirkungen, die sie fördern. Ein digitaler Manipulationsexperte, der viele Bilder für die Modeindustrie bearbeitet und verändert hat und privat bleiben will, sagt, dass es normal ist, eine Fotografie eines Modells digital zu manipulieren, um sie dünner erscheinen zu lassen, unabhängig vom tatsächlichen Gewicht. Im Allgemeinen werden Fotos bearbeitet, um das Aussehen von bis zu 10 Kilogramm (22 lb) zu entfernen. Doch in den letzten 20 Jahren hat sich die Praxis geändert, da mehr Prominenten auf sozialen Medien sind und die Öffentlichkeit jetzt mehr über ihre tatsächlichen Erscheinungen weiß; es ist wahrscheinlich, dass signifikante Veränderungen bemerkt werden. Der Retoucher stellt fest, dass das Ziel der Branche darin besteht, ein signifikantes Einkommen in der Werbung zu erzielen, und dass der unrealistische Idealzyklus so fortgeführt wird, wie sie dies beibehalten müssen. Seit 2012 kündigte das Seventeen Magazine an, Fotos ihrer Modelle nicht mehr zu manipulieren. 14 Jahre alt Julia Bluhm bat, dass die Zeitschrift ein Minimum von einem unveränderten Foto in ihrer Verbreitung verwenden. Die Petition erhielt über 84.000 Unterschriften. Auf sozialen Medien sind nicht nur Fotos, die von Fachleuten für die Medien manipuliert werden, sondern auch mit dem Aufstieg der sozialen Medien, jeder hat einfachen Zugriff auf Fotos, die sie online veröffentlichen. Unzählige Handy-Anwendungen wie Facetune wurden erstellt, um Smartphone-Nutzer zu ermöglichen, persönliche Bilder zu ändern. Diese Anwendungen ermöglichen es den Menschen, praktisch jeden Aspekt von sich auf dem Foto zu bearbeiten. Mit Social Media-Nutzern und der jüngeren Generation, die einer extremen Menge an Bildern ausgesetzt sind, die manipuliert wurde, beinhalten die Folgen Körperideale, die nicht erreichbar sind. In der Werbung Photo Manipulation wurde in der Werbung für Fernsehwerbungen und Zeitschriften verwendet, um ihre Produkte oder die Person besser und attraktiver aussehen zu lassen, als wie sie in der Realität aussehen. Einige Tricks, die mit Fotomanipulation für die Werbung verwendet werden sind: gefälschte Grillmarken mit Eye-liner, mit weißen Kleber anstelle von Milch, oder mit Deodorant, um Gemüse glänzend aussehen zu lassen. Celebrity Opposition Foto Manipulation hat negative Reaktionen von beiden Zuschauern und Prominenten ausgelöst. Dies hat dazu geführt, dass Prominenten sich weigern, ihre Fotos in der Unterstützung der American Medical Association, die entschieden hat, dass "[wir] müssen aufhören, beeindruckbare Kinder und Jugendliche zu Werbeanzeigen porträtieren Modelle mit Körpertypen nur mit Hilfe von Foto-Editing-Software erreichbar. Dazu gehören Keira Knightley, Brad Pitt, Andy Roddick, Jessica Simpson, Lady Gaga und Zendaya. Brad Pitt hatte einen Fotografen, Chuck Schließen, Fotos von ihm, die alle seine Fehler betonte. Chuck Close ist für seine Fotos bekannt, die alle Hautfehler eines Individuums betonen. Pitt tat dies in einem Bemühen, gegen Medien mit Bildmanipulationssoftware zu sprechen und die Fotos der Prominenten zu manipulieren, um ihre Fehler zu verbergen. Kate Winslet sprach gegen Fotomanipulation in Medien, nachdem GQ-Magazin ihren Körper veränderte, so dass es unnatürlich dünn aussehen.42-jährige Cate Blanchett erschien zum ersten Mal auf dem Cover der Intelligent Life-Ausgabe 2012 März/April, makeup-frei und ohne digitales Retuschieren. Im April 2010 stimmte Britney Spears zu, "un-airbrushed Bilder von sich neben den digital veränderten" zu veröffentlichen. Das Grundmotiv hinter ihrem Umzug war, "den Druck, den die Frauen ausgeübt haben, um perfekt aussehen zu lassen". Im Jahr 2014 produzierte der ungarische Popsänger und Songwriter Boggie zwei Musikvideos, die weltweite Aufmerksamkeit für seine Haltung zur Whitewashing in der Beauty-Branche erlangten: der #1 MAHASZ Chart Hit Parfüm (Ungarische Version) und "Nouveau Parfum" (Französische Version) von ihrem selbsttitelten Album Boggie, das zwei Billboard Charts #(3 Jazz Album, #17 World Music Album) erreichte. In den Videos wird der Künstler singend gezeigt, da sie in Echtzeit weitgehend retuschiert wird und mit einem Side-by-Side-Vergleich ihrer natürlichen und manipulierten Bilder endet, da das Lied ausblendet. Mehrere Unternehmen haben begonnen, die Initiative zu ergreifen, um gegen die Verwendung von Fotomanipulation bei der Werbung ihrer Produkte zu sprechen. Zwei Unternehmen, die das getan haben, sind Dove und Aerie. Dove schuf den Dove Self-Esteem Fonds und auch die Dove Kampagne für Real Beauty als Weg, um zu versuchen, das Vertrauen in junge Frauen aufzubauen. Sie wollen betonen, was als echte Schönheit oder unberührte Fotografien in den Medien jetzt bekannt ist. Auch hat Aerie ihre Kampagne #AerieREAL gestartet. Sie haben jetzt eine Linie von Unterwäschen, die an diesen Namen gehen, mit der Absicht, dass sie für jeden sein. Auch ihre Anzeigen geben an, dass das Modell in keiner Weise neu aufgenommen wurde. Sie fügt auch in ihre Anzeigen, dass "Das reale Sie ist sexy. " Die American Medical Association erklärte, dass gegen die Verwendung von Fotomanipulation. Dr. McAneny hat eine Erklärung abgegeben, dass die Veränderung von Modellen zu solchen Extremen unrealistische Erwartungen bei Kindern und Jugendlichen in Bezug auf das Körperbild schafft. Er sagte auch, dass die Praxis, das Gewicht von Modellen in Fotografien digital zu verändern, gestoppt werden sollte, so dass Kinder und Jugendliche nicht den Körpertypen ausgesetzt sind, die in Wirklichkeit nicht erreicht werden können. Die American Medical Associations als Ganzes verabschiedete eine Politik, mit Werbetreibenden zu arbeiten, um Richtlinien für Werbeanzeigen zu erstellen, um zu versuchen, zu begrenzen, wie viel digitale Bildmanipulation verwendet wird. Ziel dieser Politik ist es, die Menge der unrealistischen Erwartungen für Körperbild in Werbung zu begrenzen. Regierung Opposition Regierungen üben Druck auf Werbetreibende aus, und beginnen, Fotos zu verbieten, die zu luftgeregt und bearbeitet werden. Im Vereinigten Königreich hat die Werbestandards Authority eine Werbung von Lancôme mit Julia Roberts verboten, weil sie irreführend ist und behauptet, dass die makellose Haut, die auf dem Foto gesehen wurde, zu gut war, um wahr zu sein. Die USA bewegen sich auch in Richtung des Verbots übermäßiger Fotomanipulation, wo die Anzeige eines CoverGirl-Modells verboten wurde, weil es übertriebene Effekte hatte, was zu einer irreführenden Darstellung des Produkts führte. Im Jahr 2015 verabschiedete Frankreich ein Gesetz, das gegen die Verwendung unrealistischer Körperbilder und Anorexien in der Modeindustrie kämpft. Dazu gehören Modellierung und Fotografie. Die Modelle müssen jetzt zeigen, dass sie gesund sind und haben ein BMI von über 18 durch eine Note von ihrem Arzt. Arbeitgeber, die dieses Gesetz brechen, werden verhängt und können bis zu sechs Monate Gefängnisstrafe dienen. Wenn ein Schöpfer eines Fotos nicht offenlegt, dass das Bild bearbeitet oder retuschiert wird, egal wie klein die Bearbeitung, können sie auch eine feine oder 30% der Kosten, die sie verwendet, um ihre Anzeige zu erstellen. Im Jahr 2021 hat Norwegen Rechtsvorschriften erlassen, die es zur Forderung machen, digitale Manipulationen der Körper von Personen zu kennzeichnen, wenn in der Werbung dargestellt. Das Versagen ist durch eine Strafe bestraft. Einige Editoren von Magazinfirmen sehen nicht, ihre Cover-Modelle als Problem zu manipulieren. In einem Interview mit dem Redakteur der französischen Zeitschrift Marie Claire sagte sie, dass ihre Leser keine Idioten seien und dass sie sagen können, wann ein Modell neu aufgenommen wurde. Auch einige, die Fotomanipulation im Medienzustand unterstützen, dass die veränderten Fotografien nicht das Problem sind, sondern dass es die Erwartungen ist, die Zuschauer haben, dass sie nicht zu erfüllen, wie den Wunsch, den gleichen Körper wie eine Berühmtheit auf dem Cover ihrer Lieblingszeitschrift haben. Umfragen wurden durchgeführt, um zu sehen, wie Fotomanipulation die Gesellschaft beeinflusst und zu sehen, was die Gesellschaft davon denkt. Eine Umfrage wurde von einem Modegeschäft in Großbritannien, New Look, durchgeführt, und es zeigte, dass 90% der befragten Personen würden es vorziehen, eine größere Vielfalt von Körperformen in den Medien zu sehen. Dies würde beinhalten, dass sie Abdeckungsmodelle sehen wollen, die nicht alle dünn sind, aber einige mit mehr Kurven als andere.Die Umfrage sprach auch darüber, wie Leser die Verwendung von Fotomanipulation sehen. Eine Statistik erklärte, dass 15% der Leser glaubten, dass die Cover-Bilder sind genaue Darstellungen des Modells in der Realität. Außerdem fanden sie heraus, dass 33% der befragten Frauen auf einen Körper zielen, der für sie unmöglich ist, zu erreichen. Dove und Menschen Wöchentlich auch eine Umfrage zu sehen, wie Fotomanipulation das Selbstwertgefühl von Frauen beeinflusst. Dabei fanden sie heraus, dass 80% der befragten Frauen unsicher waren, wenn sie Fotos von Prominenten in den Medien sahen. Von den befragten Frauen, die ein niedrigeres Selbstwertgefühl hatten, glauben 70% von ihnen nicht, dass ihr Aussehen ziemlich oder stilvoll genug im Vergleich zu Cover-Modellen ist. Soziale und kulturelle Auswirkungen Die wachsende Beliebtheit der Bildmanipulation hat Sorge darüber erhoben, ob es unrealistische Bilder der Öffentlichkeit darzustellen erlaubt. In ihrem Artikel "On Photography" (1977) diskutiert Susan Sontag die Objektivität, oder ihr Fehlen, in der Fotografie, zu dem Schluss, dass "Fotografen, die mit der Skala der Welt fideln, sich selbst reduziert, aufgebläht, gezüchtet, retuschiert, gerascht und ausgetrocknet" werden. Eine in der Magazinindustrie weit verbreitete Praxis, die Verwendung von Fotomanipulation auf einem bereits subjektiven Foto schafft eine konstruierte Realität für den Einzelnen und es kann schwierig werden, die Tatsache von Fiktion zu unterscheiden. Mit dem Potenzial, das Körperbild zu verändern, setzt sich die Debatte darüber fort, ob manipulierte Bilder, insbesondere in Zeitschriften, zu Selbstwertigkeitsfragen bei Männern und Frauen beitragen. In der heutigen Welt hat die Fotomanipulation einen positiven Einfluss, indem sie die Kreativität des eigenen Geistes oder vielleicht eines Negativen entwickelt, indem sie die Kunst und Schönheit der Aufnahme von etwas so prächtig und natürlich oder wie es sein sollte. Laut The Huffington Post sind "Photoshopping und Airbrushing, viele glauben, jetzt ein inhärenter Teil der Schönheitsindustrie, wie Make-up, Beleuchtung und Styling". In gewisser Weise verkaufen diese Bildveränderungen tatsächliche Menschen an die Massen, um Reaktionen, Reaktionen und Emotionen auf diese kulturellen Ikonen zu beeinflussen. Wissenschaftlicher Betrug Digitale Fälschungen Ein digitaler Fake bezieht sich auf eine digitale Video-, Foto- oder Audiodatei, die durch digitale Anwendungssoftware verändert oder manipuliert wurde. Deepfake-Videos fallen in die Kategorie einer digitalen gefälschten Medien, aber Video kann digital verändert werden, ohne als Deepfake betrachtet zu werden. Die Veränderungen können für Unterhaltungszwecke oder für schädlichere Zwecke wie die Verbreitung von Desinformation erfolgen. Die Informationen können verwendet werden, um schädliche Angriffe, politische Gewinne, Finanzkriminalität oder Betrug durchzuführen. Es kann auch in pornografischen Stil Videos verwendet werden, wo ein individuelles Gesicht auf den Körper eines Pornostars platziert wird. Die U.S National Press Photographers Association (NPPA) Digital Manipulation Code of Ethics sagt: Als Journalisten glauben wir, dass das Leitprinzip unseres Berufes die Richtigkeit ist; daher sind wir der Meinung, dass es falsch ist, den Inhalt einer Fotografie in irgendeiner Weise zu verändern, die die Öffentlichkeit betrügt. Als Fotojournalisten haben wir die Verantwortung, die Gesellschaft zu dokumentieren und ihre Bilder als eine Frage der historischen Aufzeichnung zu bewahren. Es ist klar, dass die aufstrebenden elektronischen Technologien der Integrität der fotografischen Bilder neue Herausforderungen stellen... und wir, der National Press Photographers Association, die Grundlage unserer Ethik bestätigen: Die genaue Darstellung ist der Maßstab unseres Berufs. Wir glauben, dass fotojournalistische Leitlinien für eine faire und genaue Berichterstattung die Kriterien für die Beurteilung sein sollten, was elektronisch an einem Foto gemacht werden kann. Die Änderung der redaktionellen Inhalte ... ist ein Verstoß gegen die ethischen Standards, die vom NPPA anerkannt werden. Historische Bildmanipulationen Lincoln (1860)Ein ikonisches Porträt des US-Präsidenten Abraham Lincoln war ein Komposit von Lincolns Kopf und dem südlichen Politiker John Calhouns Körper. Dies ist ein sehr gutes Beispiel für ein Foto, das von der Allgemeinheit als echtes Foto und nicht als verändertes bekannt ist. Feen (1917)Dieses Bild zeigt Frances Griffiths, einer von zwei Cousins, die in den Bildern als "Cottingley Fairies" vorgestellt wurden. Dieses Foto war Teil einer Serie, die Feen der Cousins zeigt. Die Fotos wurden sehr publiziert mit einigen Menschen glauben, dass sie gefälscht waren, während andere glaubten ihre Authentizität. Später gaben die Cousins zu, dass die Bilder nicht manipuliert wurden, sondern dass sie die Feen aus Karton gemacht und inszeniert haben. Neben diesem Geständnis behaupteten die Cousins, sie hätten Feen gesehen. Gekauft (1930)Joseph Stalin trieb seine Feinde oft aus Fotografien heraus. Nikolaj Jeschow wurde aus dem ursprünglichen Bild entfernt, nachdem er mit Stalin aus Gunst fiel und hingerichtet wurde. Mussolini (1942)Benito Mussolini hatte ein Porträt von sich selbst gemacht, wo er auf einem Pferd war; er hatte den Pferdegriffer aus dem Originalfoto entfernt, um sich Helden zu machen. Oprah (1989)Oprah Winfrey war 1989 auf dem Cover von TV Guide. Das Bild zeigte einen sehr schlank aussehenden Winfrey in einem Kleid, das von der Modedesignerin der Schauspielerin Ann-Margret erkannt wurde. Es zeigte sich, dass das Bild tatsächlich ein Komposit von Oprahs Kopf auf den Körper von Ann-Margret von einem 1979er Werbeaufnahme gespickt. Weder Oprah Winfrey noch Ann-Margret hatten die Genehmigung für den zu erstellenden Verbund erteilt. O. J. Simpson (1994)O. J. Simpson's June 17, 1994 Becherhot wurde auf dem Cover von Time and Newsweek Zeitschriften verwendet. Newsweek nutzte den Beugshot unverändert, während Time veröffentlichte eine, die Simpsons Gesicht dunkler, stumpfer und unrasiert erscheinen ließ. Dies führte dazu, dass viele Menschen gegen die Zeit protestierten, Simpson schuldig zu machen. Touristen des Todes (1997) Dieses Bild wurde per E-Mail veröffentlicht und ging viral, nachdem New York City am 11. September 2001 angegriffen wurde. Der Titel der E-Mail war "der Touristen-Typ", "der Unfall-Tourist", Waldo oder der "WTC-Typ". Es zeigte einen Mann, der auf dem Aussichtsdeck eines der World Trade Center Türme stand, mit einem Flugzeug, das hinter ihm auf einem Kollisionskurs mit dem Turm sichtbar ist. Als andere anfingen, das Thema des Fotos zu sein, kam ein 25-jähriger ungarischer Mann namens Péter Guzli vor und erklärte, dass er keine Werbung wollte. " Ich möchte meine Identität incognito behalten. Das war ein Witz für meine Freunde, nicht so ein großes Publikum." Guzli hatte 1997 das Bild aufgenommen, als er Verwandte in New York besucht hatte; nach 9/11 bearbeitete er das Bild, um es erscheinen zu lassen, als wäre er auf dem Turm gewesen, als das Flugzeug mit ihm kollidierte. Diversity (2000)Hoping, um seine vielfältige Einschreibung zu illustrieren, promovierte die University of Wisconsin bei Madison ein Foto auf einem Broschürencover, indem sie einen schwarzen Studenten in einer Menge von weißen Fußballfans digital einfügen. Das ursprüngliche Foto von weißen Fans wurde 1993 aufgenommen. Der weitere schwarze Student, Senior Diallo Shabazz, wurde 1994 aufgenommen. Universitätsbeamte sagten, dass sie den Sommer auf der Suche nach Bildern verbrachten, die die Vielfalt der Schule zeigen würden, aber keine finden konnte. Walski Fälschung (2003)In der frühen Medienberichterstattung des Irakkriegs 2003 erhob sich eine kleine Kontroverse, als sich herausstellte, dass der Fotograf Brian Walski der Los Angeles Times zwei Bilder aufgenommen hatte und einen dramatischeren Verbund bildete. „ Als der Typ mit dem Baby aufkam, schoss ich zehn weitere Bilder. Ich hatte nur einen, wo du das Gesicht des Soldaten sehen konntest. Die anderen, die er weggedreht hat. Ich habe vier Bilder auf meinen Laptop gelegt. Ich ging hin und her. Es gab keinen Grund zu tun [was ich tat]. Ich habe etwas gespielt. Ich sagte: "Das sieht gut aus. ' Ich habe es geschafft und es geschickt... Ich habe nicht über die Ethik davon gesprochen, als ich es tat. Ich suchte ein besseres Bild. Es war 14 Stunden und ich war müde. Es war wahrscheinlich zehn in der Nacht. Ich wollte ein Bild machen. Warum ich diesen Kurs gewählt habe, ist etwas, das ich lange in meinem Kopf vorbeigehen werde. Ich habe sicher nicht an die Verwirrung gedacht.“ Am 1. April wurde Walski gefeuert. Beatles Abbey Road (2003)Das Originalexemplar des Beatles' Abbey Road Album Covers zeigt Paul McCartney, dritter in Reihe, eine Zigarette. US-Posterfirmen haben dieses Bild geblasen, um die Zigarette von McCartneys Hand zu entfernen. Diese Änderung wurde ohne die Erlaubnis von McCartney oder Apple Records vorgenommen, die die Rechte auf das Bild besitzt. Kerry-Fonda Rally (2004)Ein manipuliertes Foto, das während der US-Präsidentschaftskampagne von John Kerry im Jahr 2004 auftauchte und schwere Kontroversen verursachte. Das Bild zeigt, wie Kerry und Jane Fonda in einer Anti-Krieg-Rallye sprechen. Kerrys Team reagierte schnell darauf, dass, während er viele Rallyes in den 1970er Jahren besuchte, und er besuchte mindestens eine mit Jane Fonda (einem Anti-Kriegs-Rallye September 1970 in Valley Forge, Pennsylvania, von dem es ein Bild von Fonda mit Kerry im Hintergrund gibt), Kerry und Fonda nie zusammen an irgendwelchen Rallyes sprachen. Ralph Lauren (2009) Das bemerkenswerteste Beispiel für extreme Retusching in Mode-Werbung wurde in einer Zeitschrift Werbung von Ralph Lauren gemacht, die ein stark manipuliertes Foto des Modells Filippa Hamilton darstellte. Viele Beschwerden sagten, dass das Bild unmöglicherweise unmenschliche Ausmaße hatte. Ein Vertreter von Ralph Lauren gab zu "armer Bildgebung und Retusche" und fügte hinzu: "Wir haben gelernt, dass wir für die schlechte Bildgebung und Retusche verantwortlich sind, die zu einem sehr verzerrten Bild des Körpers einer Frau führte. Wir haben das Problem angesprochen und vorwärts gehen wird alle Vorkehrungen treffen, um sicherzustellen, dass das Kaliber unserer Kunstwerke unsere Marke entsprechend darstellt". Photoshop als Verb Die Begriffe Photoshop, Photoshopped und Photoshopping, abgeleitet von Adobe Photoshop, sind ubiquitös und weit verbreitet kolloquial und akademisch, wenn sie die Bildbearbeitungssoftware als Bezug auf digitale Manipulation und Veränderung von Fotografien beziehen. Der Begriff bezieht sich häufig auf die digitale Bearbeitung von Fotografien, unabhängig davon, welches Softwareprogramm verwendet wird. Markeninhaber Adobe Inc. widersprechen dem, was sie als Missbrauch ihrer Markensoftware bezeichnen, und halten es für eine Verletzung ihrer Marke, Begriffe wie Photoshopped oder Photoshopping als Noun oder Verb, in besitzerischer Form oder als Slang-Termin zu verwenden, um Generierung oder Generizid der Marke des Unternehmens zu verhindern. Die Free Software Foundation berät die Verwendung von Photoshop als Verb, weil Adobe Photoshop proprietäre Software ist. In der populären Kultur ist der Begriff Photoshopping manchmal mit Montagen in Form von visuellen Witzen verbunden, wie die auf Fark und in Mad Magazin veröffentlicht. Bilder können memetisch per E-Mail als Humor propagiert oder als aktuelle Nachrichten in Form von hoax weitergegeben werden. Ein Beispiel der letztgenannten Kategorie ist "Helicopter Shark", die als sogenanntes "National Geographic Photo of the Year" weit verbreitet wurde und später als Hoax offenbart wurde. Galerie Siehe auch Referenzen Externe Links Digitales Tampering in den Medien, Politik und Recht – eine Sammlung digital manipulierter Fotos von politischem Interesse Hoax Photo Gallery – manipuliertere Fotos Geerbte Figuren in Kagemnis Grab – diskutiert politische Bildmanipulation mit einem Beispiel aus dem alten Ägypten