Geschlechtsdysphorie (GD) ist die Not, die eine Person aufgrund einer Fehlanpassung zwischen ihrer Geschlechtsidentität empfindet – ihr persönliches Gefühl ihres eigenen Geschlechts – und ihr bei der Geburt zugewiesenes Geschlecht. Die Diagnosemarke Geschlechtsidentitätsstörung (GID) wurde bis 2013 mit der Freisetzung des DSM-5 verwendet. Die Bedingung wurde umbenannt, um das Stigma im Zusammenhang mit dem Begriffsstörung zu entfernen. Menschen mit Geschlechtsdysphorie identifizieren sich häufig als Transgender. Geschlechtsunkonformität ist nicht dasselbe wie Geschlechtsdysphorie und führt nicht immer zu Dysphorie oder Not. Laut der American Psychiatric Association ist das kritische Element der Geschlechterdysphorie "klinisch signifikante Not". Die Ursachen der Geschlechterdysphorie sind unbekannt, aber eine Geschlechtsidentität spiegelt wahrscheinlich genetische und biologische, ökologische und kulturelle Faktoren wider. Die Behandlung der Geschlechterdysphorie kann die Unterstützung der Geschlechterexpression des Individuums oder des Wunsches nach Hormontherapie oder Chirurgie beinhalten. Die Behandlung kann auch Beratung oder Psychotherapie beinhalten. Einige Forscher und Transgender unterstützen die Deklassifizierung des Zustands, weil sie sagen, die Diagnose pathologisiert Geschlechtsvarianz und verstärkt das binäre Modell des Geschlechts. Anzeichen und Symptome Distress, die sich aus einer Unstimmigkeit zwischen dem gefilzten Geschlecht einer Person und dem zugewiesenen Geschlecht/Geschlecht (in der Regel bei der Geburt) ergibt, ist das Kardinalsymptom der Geschlechterdysphorie. Geschlechterdysphorie bei denen, die männlich bei der Geburt zugeordnet sind, tendiert dazu, einer von zwei breiten Trajektorien zu folgen: früh-eingestellt oder spät-eingestellt. Früheingestellte Geschlechterdysphorie ist in der Kindheit verhaltensmäßig sichtbar. Manchmal wird Gender-Dysphorie eine Weile in dieser Gruppe stoppen und sie werden als Homosexuell oder Homosexuell für einen Zeitraum identifizieren, gefolgt von Wiederauftreten der Geschlechter-Dysphorie. Diese Gruppe wird in der Regel sexuell an Mitglieder ihres natalen Geschlechts im Erwachsenenalter angezogen. Späteingestellte Geschlechtsdysphorie umfasst nicht sichtbare Zeichen in der frühen Kindheit, aber ein Bericht, der wünschte, der entgegengesetzte Sex in der Kindheit zu sein, dass sie anderen nicht berichteten. Trans-Frauen, die in letzter Zeit Geschlecht Dysphorie erleben, werden in der Regel sexuell angezogen Frauen und können als Lesben oder Bisexuelle identifizieren. Es ist üblich für Menschen, die Männer bei der Geburt zugewiesen, die spätangestellte Geschlecht Dysphorie zu Cross-dress mit sexueller Aufregung haben. In den zugewiesenen Frauen bei der Geburt ist die früheingestellte Geschlechtsdysphorie der häufigste Kurs. Diese Gruppe ist in der Regel sexuell angezogen Frauen. Trans-Männer, die in letzter Zeit Geschlecht Dysphorie erleben, werden in der Regel sexuell angezogen zu Männern und kann als Homosexuell identifizieren. Zu den Symptomen von GD bei Kindern gehören Vorlieben für entgegengesetzte sex-typische Spielzeuge, Spiele oder Aktivitäten; große Abneigung ihrer eigenen Genitalien; und eine starke Vorliebe für Playmates des gegenüberliegenden Geschlechts. Einige Kinder können auch soziale Isolation von ihren Peers, Angst, Einsamkeit und Depression erleben. Bei Jugendlichen und Erwachsenen beinhalten Symptome den Wunsch zu sein und als den anderen Sex behandelt zu werden. Erwachsene mit GD haben ein erhöhtes Risiko für Stress, Isolation, Angst, Depression, schlechtes Selbstwertgefühl und Selbstmord. Transgender Menschen sind auch auf erhöhte Gefahr für den Verzehr von Störungen und Stoffmissbrauch. Ursachen Die spezifischen Ursachen der Geschlechterdysphorie bleiben unbekannt, und Behandlungen, die auf die Ethik oder Pathogenese der Geschlechterdysphorie ausgerichtet sind, existieren nicht. Der Nachweis von Zwillingsstudien deutet darauf hin, dass genetische Faktoren eine Rolle bei der Entwicklung von Geschlechterdysphorie spielen und Geschlechtsidentität wahrscheinlich ein komplexes Zusammenspiel von biologischen, ökologischen und kulturellen Faktoren widerspiegeln. Diagnose Die American Psychiatric Association ermöglicht eine Diagnose der Geschlechterdysphorie bei Jugendlichen oder Erwachsenen, wenn zwei oder mehr der folgenden Kriterien mindestens sechs Monate lang erfahren werden: Ein starker Wunsch, ein anderes Geschlecht als das zugeordnete Geschlecht zu sein Ein starker Wunsch, als ein anderes Geschlecht behandelt werden als das zugeordnete Geschlecht Eine signifikante Unstimmigkeit zwischen dem erfahrenen oder exprimierten Geschlecht und den sexuellen Merkmalen Ein starkes Verlangen nach den sexuellen Merkmalen eines anderen Geschlechts als dem zugewiesenen Geschlecht Ein starker Wunsch, seine sexuellen Merkmale aufgrund von Unstimmigkeit mit dem erfahrenen oder exprimierten Geschlecht loszuwerden Eine starke Überzeugung, dass man die typischen Reaktionen und Gefühle eines anderen Geschlechts als dem zugewiesenen Geschlecht hat. Zusätzlich muss die Bedingung mit klinisch signifikanter Distress oder Beeinträchtigung verbunden sein. Die DSM-5 zog diese Diagnose aus der Kategorie sexueller Störungen und in eine eigene Kategorie. Die Diagnose wurde von Geschlechtsidentitätsstörung auf Geschlechtsdysphorie umbenannt, nach Kritik, dass der frühere Begriff stigmatisiert. Die Subtypisierung durch sexuelle Orientierung wurde gelöscht. Die Diagnose für Kinder wurde von der für Erwachsene getrennt, als "Gender Dysphorie bei Kindern". Die Schaffung einer spezifischen Diagnose für Kinder spiegelt die geringere Fähigkeit von Kindern wider, Einblick in das zu haben, was sie erleben, oder die Fähigkeit, es in dem Fall auszudrücken, dass sie Einblick haben. Andere spezifizierte Geschlechtsdysphorie oder nicht spezifizierte Geschlechtsdysphorie können diagnostiziert werden, wenn eine Person die Kriterien für Geschlechtsdysphorie nicht erfüllt, aber noch klinisch signifikante Distress oder Beeinträchtigungen aufweist. Intersex-Personen sind jetzt in der Diagnose von GD enthalten. Die International Classification of Diseases (ICD-10) listet verschiedene Störungen im Zusammenhang mit Geschlechtsidentität auf: Transsexuellismus (F64.0): Wunsch zu leben und als Mitglied des gegenüberliegenden Geschlechts akzeptiert werden, in der Regel begleitet von einem Wunsch nach Chirurgie und hormonelle Behandlung Geschlechtsidentität der Kindheit (F64.2): Dauerhafte und intensive Bedrängnis über das zugeordnete Geschlecht, manifestiert vor der Pubertät Andere Geschlechtsidentitätsstörungen (F64.8)Gender Identitätsstörung, nicht spezifiziert (F64.9) sexuelle Reifungsstörung (F66.0): Ungewissheit über die Geschlechtsidentität oder sexuelle Orientierung, verursacht Angst oder Not Die ICD-11, die am 1. Januar 2022 in Kraft treten wird, sieht eine signifikante Klassifizierung der geschlechtsspezifischen Identitätsbedingungen vor. Unter "Bedingungen im Zusammenhang mit der sexuellen Gesundheit" listet die ICD-11 "Gender Uncongruence" auf, die in drei Bedingungen kodiert ist: Geschlechtsunkongruenz der Jugend oder Erwachsenenalter (HA60): ersetzt F64.0 Geschlechtsunkongruenz der Kindheit (HA61): ersetzt F64.2 Geschlechtsunkongruenz, nicht spezifiziert (HA6Z): ersetzt F64.9 Darüber hinaus wurde sexuelle Reifungsstörung entfernt, zusammen mit dual-role Transvestismus. ICD-11 definiert Geschlechtsunkongruenz als "eine ausgeprägte und anhaltende Unstimmigkeit zwischen dem erfahrenen Geschlecht eines Individuums und dem zugewiesenen Geschlecht", ohne dass eine signifikante Not oder Beeinträchtigung erforderlich ist. Die Behandlung für eine Person, die mit GD diagnostiziert wird, kann psychologische Beratung, Unterstützung der Geschlechtsexpression oder Hormontherapie oder Chirurgie umfassen. Dies kann einen physischen Übergang durch medizinische Eingriffe wie Hormonbehandlung, Genitalchirurgie, Elektrolyse oder Laserhaarentfernung, Brust- und Brustchirurgie oder andere rekonstruktive Operationen beinhalten. Das Ziel der Behandlung kann einfach sein, Probleme zu reduzieren, die sich aus dem Transgender-Status der Person ergeben, z.B. die Beratung des Patienten, um Schuldgefühle im Zusammenhang mit Cross-Adressing zu reduzieren. Es wurden Leitlinien für die Hilfe von Klinikern festgelegt. Die World Professional Association for Transgender Health (WPATH)Standards of Care werden von einigen Klinikern als Behandlungsrichtlinien verwendet. Andere verwenden Richtlinien in Gianna Israel und Donald Tarver Transgender Care. Leitlinien für die Behandlung folgen in der Regel einem "Harm-Reduktion"-Modell. Kinder Die Frage, ob junge Kinder mit ihrem zugewiesenen Geschlecht glücklich sein sollen oder sie weiterhin Verhaltensweisen zeigen können, die ihrem zugewiesenen Geschlecht nicht entsprechen – oder einen Gender-Übergang erkunden – ist kontrovers. Follow-up-Studien von Kindern mit Geschlechtsdysphorie bis 2013 zeigen konsequent, dass die Mehrheit von ihnen nach der Pubertät nicht geschlechtsdyphorisch bleibt und stattdessen als schwul oder lesbisch identifiziert wird. Die Menschen sind eher daran interessiert, Geschlechtsdysphorie zu haben, umso intensiver sind ihre Geschlechtsdysphorie, ihr übergeordnetes Verhalten und die verbale Identifizierung mit dem gewünschten/erfahrenen Geschlecht (d.h. sie sind ein anderes Geschlecht, anstatt ein anderes Geschlecht zu sein). Berufe, die Geschlechterdysphorie bei Kindern behandeln, verschreiben manchmal Pubertätsblocker, den Beginn der Pubertät zu verzögern, bis ein Kind alt genug ist, um eine informierte Entscheidung zu treffen, ob hormonelle oder chirurgische Geschlechtsabtretung in ihrem besten Interesse ist. Die American Academy of Pediatrics erklärt, dass "pubertale Unterdrückung bei Kindern, die sich als TGD identifizieren [transgender und geschlechtsverschieden] in der Regel zu einer verbesserten psychologischen Funktion bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen führen. " Im Vereinigten Königreich fand ein hohes Gerichtsurteil im Fall von Bell v Tavistock heraus, dass es zweifelhaft war, dass ein Kind unter 16 die Folgen einer solchen Entscheidung verstehen und wägen konnte und somit nicht in der Lage war, informierte Zustimmung zu geben. Eine von der britischen Gesundheitsabteilung in Auftrag gegebene Überprüfung ergab, dass es sehr wenig Gewissheit der Qualität von Beweisen über Pubertätsblocker-Ergebnisse in Bezug auf psychische Gesundheit, Lebensqualität und Auswirkungen auf Geschlechtsdysphorie gab. Ebenso hat die finnische Regierung eine Überprüfung der Forschungsergebnisse für die Behandlung von Minderjährigen in Auftrag gegeben, und das finnische Gesundheitsministerium kam zu dem Schluss, dass es keine forschungsbasierten Gesundheitsmethoden für Minderjährige mit Geschlechterdysphorie gibt. Dennoch empfehlen sie die Verwendung von Pubertätsblockern für Minderjährige auf Einzelfallbasis. In den Vereinigten Staaten haben mehrere Staaten Gesetze eingeführt oder erwägen, die die Verwendung von Pubertätsblockern bei der Behandlung von transgender Kinder verbieten würden. Die American Medical Association, die Endocrine Society, die American Psychological Association, die American Academy of Child and Adolescent Psychiatry und die American Academy of Pediatrics sind gegen diese Verbote von Pubertätsblockern für Transgender Kinder. Psychologische Behandlungen Bis in die 1970er-Jahre war die Psychotherapie die primäre Behandlung der Geschlechterdysphorie und im Allgemeinen war darauf ausgerichtet, die Person zu helfen, sich an ihr zugeordnetes Geschlecht anzupassen. Psychotherapie ist jede therapeutische Interaktion, die ein psychologisches Problem behandelt. Psychotherapie kann zusätzlich zu biologischen Eingriffen verwendet werden, obwohl einige Kliniker nur Psychotherapie verwenden, um Geschlechtsdysphorie zu behandeln. Psychotherapeutische Behandlung von GD trägt dazu bei, den Patienten bei der Anpassung an ihre Geschlechterunkongruenz oder der explorativen Untersuchung von konstruierenden psychischen Gesundheitsproblemen zu unterstützen. Versuche, die GD durch Veränderung der Geschlechtsidentität des Patienten zu lindern, um das zugeordnete Geschlecht zu reflektieren, waren unwirksam. Schwere psychische Störungen und allgemeine Identitätsverwechslung sind der Kontext für die Mehrheit der jugendlichen Fälle. Die Behandlung dieser psychiatrischen Komorbiditäten kann zunächst gefordert werden, bevor Schlussfolgerungen zur Geschlechtsidentität gezogen werden. Biologische Behandlungen Biologische Behandlungen verändern physisch primäre und sekundäre Geschlechtsmerkmale, um die Diskrepanz zwischen Körper und Geschlechtsidentität eines einzelnen zu reduzieren. Biologische Behandlungen für GD werden in der Regel in Verbindung mit der Psychotherapie durchgeführt; die WPATH-Standards der Pflege geben jedoch an, dass Psychotherapie keine absolute Anforderung für biologische Behandlungen sein sollte. Es ist bekannt, dass einige psychische Störungen wichtig sind, zu bewerten und zu behandeln, bevor sie mit Hormonen oder Operationen fortfahren, da die Behandlung dieser psychischen Störungen manchmal den Wunsch machen kann, den Körper zu verändern verschwinden oder deutlich zu verringern. Psychotherapie, Hormontherapie und Sex-Ressignment-Chirurgie können bei der Behandlung von GD wirksam sein, wenn die WPATH Standards of Care 6 verfolgt werden. Eine WPATH in Auftrag gegeben systematische Überprüfung der Ergebnisse der Hormontherapie "befunden Beweise, dass geschlechtsbejahende Hormontherapie mit Verbesserungen in [Lebensqualität]-Scores und Abnahmen in Depressionen und Angstsymptomen bei transgender Menschen verbunden sein kann." Die Stärke des Nachweises war aufgrund methodischer Einschränkungen der durchgeführten Studien gering. Diejenigen, die sich für eine Sex-Abtretung-Chirurgie entscheiden, berichten hohe Zufriedenheitsraten mit dem Ergebnis, obwohl diese Studien Einschränkungen einschließlich Risiko von Bias (mangelnde randomisation, Mangel an kontrollierten Studien, selbst gemeldete Ergebnisse) und hohen Verlust zu folgen. Für Jugendliche ist viel unbekannt, einschließlich Beharrlichkeit. Die Disagreement unter den Praktizierenden über die Behandlung von Jugendlichen ist zum Teil auf das Fehlen langfristiger Daten zurückzuführen. Junge Menschen, die nach dem niederländischen Modell für die biomedizinische Behandlung qualifiziert sind (einschließlich GD aus der frühen Kindheit, auf der die Pubertät und Abwesenheit von psychiatrischen Komorbiditäten, die die Diagnose oder Behandlung herausfordern könnten), fanden eine Verringerung der Geschlechterdystrophe, obwohl Einschränkungen auf diese Ergebnisse Studien festgestellt wurden, wie mangelnde Kontrollen oder alternative Überlegungen wie Psychotherapie. Es sind strengere Studien erforderlich, um die Wirksamkeit, Sicherheit und langfristige Vorteile und Risiken von hormonellen und chirurgischen Behandlungen zu bewerten. Zum Beispiel fand eine Überprüfung der Cochrane 2020 unzureichende Beweise, um festzustellen, ob feminisierende Hormone sicher oder wirksam waren. Mehrere Studien haben nach chirurgischen Behandlungen signifikante langfristige psychologische und psychiatrische Pathologie gefunden. Die schwedische Westregion beauftragte Health Technology Assessment im Jahr 2018, dass die Gewissheit der Nachweise für eine nachhaltige Zufriedenheit mit der Operation sehr gering war. Unter Jugendlichen erfüllen rund 20 % bis 30 % der Personen, die sich auf Geschlechtskliniken beziehen, die DSM-Kriterien für eine Angststörung, obwohl Angst aufgrund internierter Transphobie zunehmen schien. Eine Überprüfung im Jahr 2014 erklärte, dass Geschlechterdysphorie-Symptome in Menschen mit Schizophrenie aufgrund von delusional veränderter Geschlechtsidentität auftreten können oder unabhängig von psychotischen Prozessen erscheinen. Eine weit verbreitete Sicht unter den Klinikern ist, dass es eine Überrepräsentation von neuroentwicklungalen Bedingungen unter Menschen mit GD gibt, obwohl diese Ansicht in Frage gestellt wurde. Studien zu Kindern und Jugendlichen mit Geschlechtsdysphorie haben eine hohe Prävalenz der Autismusspektrumstörung (ASD) Merkmale oder eine bestätigte Diagnose von ASD gefunden. Erwachsene mit Geschlechterdysphorie, die an spezialisierten Gender-Kliniken teilnehmen, haben auch hohe ASD-Traitsraten oder eine Autismus-Diagnose. Es wurde geschätzt, dass Kinder mit ASD über viermal so wahrscheinlich mit GD diagnostiziert wurden, wobei ASD von 6 % auf über 20 % der Teenager bezogen auf Geschlechtsidentitätsdienste gemeldet wurde. Epidemiologie Die DSM-5 schätzt, dass etwa 0,005% bis 0,014% der männlichen Menschen bei der Geburt zugeordnet sind und 0,002% bis 0,003% der bei der Geburt weiblichen Menschen mit Geschlechtsdysphorie diagnostiziert werden. Laut Black's Medical Dictionary, Gender-Dysphorie “bekommt in einer in 30.000 männlichen Geburten und einer in 100.000 weiblichen Geburten.”Studien in europäischen Ländern in den frühen 2000er Jahren fanden heraus, dass etwa 1 in 12.000 natal männlichen Erwachsenen und 1 in 30.000 natalen weiblichen Erwachsenen Sex-Reassignment-Chirurgie suchen. Studien der hormonalen Behandlung oder Rechtsnamensänderung finden höhere Prävalenz als Geschlechtsabtretung, mit, zum Beispiel eine schwedische Studie 2010 feststellen, dass 1 in 7.750 erwachsene natale Männchen und 1 in 13.120 erwachsene natale weibliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche weibliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche weibliche männliche männliche männliche männliche weibliche weibliche weibliche männliche männliche weibliche weibliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche weibliche weibliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche weibliche weibliche männliche männliche Studien, die den Transgender-Status durch Selbstidentifizierung messen, finden noch höhere Geschlechtsidentitätsraten, die von Geschlechtsidentität abweichen, die bei der Geburt zugewiesen ist (obwohl einige Personen, die als Transgender oder Nichtkonformität des Geschlechts identifizieren, nicht klinisch signifikante Distress erfahren und daher keine Geschlechtsdysphorie haben). Eine Studie in Neuseeland ergab, dass 1 in 3.630 natale Männchen und 1 in 22,714 natale Weibchen ihre rechtlichen Geschlechtermarker geändert haben. Eine Umfrage von Massachusetts Erwachsenen ergab, dass 0,5% als Transgender identifizieren. Eine nationale Umfrage in Neuseeland von 8.500 zufällig ausgewählten Sekundarschulstudenten aus 91 zufällig ausgewählten High Schools gefunden 1,2% der Studenten antwortete Ja auf die Frage "Glaubst du, du bist Transgender?". Außerhalb einer klinischen Einstellung ist die Stabilität von Transgender oder nicht-binären Identitäten unbekannt. Die Forschung zeigt, dass Menschen, die im Erwachsenenalter übergehen, bis zu dreimal häufiger männlich bei der Geburt zugewiesen werden, aber dass bei Menschen, die in der Kindheit übergehen, die Geschlechtsquote nahe bei 1:1 ist. Die Prävalenz der Geschlechterdysphorie bei Kindern ist aufgrund des Fehlens formaler Prävalenzstudien nicht bekannt. Geschichte Weder die DSM-I (1952) noch die DSM-II (1968) enthielten eine Diagnose analog zu Geschlechtsdysphorie. Geschlechtsidentitätsstörung erschien zunächst als Diagnose in der DSM-III (1980), wo es unter "psychosexuellen Störungen" erschien, aber nur für die Kindheitsdiagnostik verwendet wurde. Jugendliche und Erwachsene erhielten eine Diagnose des Transsexuellen (homosexuelle, heterosexuelle oder asexuelle Art). Der DSM-III-R (1987) ergänzte "Gender Identity Disorder of Adoleszenz and Adulthood, Non-Transsexual Type" (GIDAANT.) Gesellschaft und Kultur Forscher unterscheiden sich nicht über die Natur von Not und Beeinträchtigung in Menschen mit GD. Einige Autoren haben vorgeschlagen, dass Menschen mit GD leiden, weil sie stigmatisiert und Opfer; und dass, wenn die Gesellschaft weniger strenge Geschlechtsaufteilungen, Transgender Menschen würde weniger leiden. Einige Kontroverse umgibt die Erstellung der GD-Diagnose, mit Davy et al.stating, dass obwohl die Schöpfer des Diagnosezustandes, dass es strenge wissenschaftliche Unterstützung hat, "es ist unmöglich, solche Ansprüche zu überprüfen, da die Diskussionen, methodologische Prozesse und versprochen Feldversuche der Diagnose nicht veröffentlicht wurden. " Einige Kulturen haben drei definierte Geschlechter: Mann, Frau und effeminate Mann. Zum Beispiel werden in Samoa die Fa'afine, eine Gruppe weiblicher Männer, ganz sozial akzeptiert. Die Fa'afafine haben keine der Stigma oder Distress, die in der Regel in den meisten Kulturen mit abweichend von einer männlichen / weiblichen Geschlechterrolle verbunden sind. Dies deutet darauf hin, dass die so häufig mit GD in einem westlichen Kontext verbundene Not nicht durch die Störung selbst verursacht wird, sondern durch Schwierigkeiten, die durch die soziale Unzulänglichkeit durch die eigene Kultur entstehen. Allerdings hat die Forschung festgestellt, dass die Angst, die mit Geschlechtsdysphorie verbunden ist, in Kulturen, östlich oder anders, die mehr Akzeptanz der Geschlechter-Nichtkonformität sind. In Australien herrschte ein Urteil des High Court of Australia 2014 einstimmig zugunsten eines Klägers namens Norrie, der nach einer langen Gerichtsschlacht mit dem NSW-Kanzler von Geburten, Tod und Ehen um eine dritte Geschlechtskategorie, unspezifisch, klassifiziert werden sollte. Der Gerichtshof akzeptierte jedoch nicht, dass das Geschlecht eine soziale Konstruktion war: Es fand heraus, dass Sex-Abtretung "die Chirurgie nicht ihre sexuelle Mehrdeutigkeit löste." Einstufung als Störung Die psychiatrische Diagnose der Geschlechtsidentitätsstörung (jetzt Geschlechtsdysphorie) wurde 1980 in DSM-III eingeführt. Arlene Istar Lev und Deborah Rudacille haben die Ergänzung als politisches Manöver zur Wieder-Stigmatisierung der Homosexualität charakterisiert. (Homosexualität wurde 1974 von DSM-II entfernt.) Im Gegensatz dazu argumentieren Kenneth Zucker und Robert Spitzer, dass Geschlechtsidentitätsstörung in DSM-III aufgenommen wurde, weil es "die allgemein anerkannten Kriterien, die von den Framern von DSM-III zur Aufnahme verwendet werden, erfüllt. "Einige Forscher, darunter Spitzer und Paul J. Fink, haben erklärt, dass die Verhaltensweisen und Erfahrungen im Transsexuellismus abnormal sind und eine Dysfunktion darstellen. Die amerikanische Psychiatrie Die Vereinigung erklärte, dass die Geschlechter-Nichtkonformität nicht dasselbe ist wie Geschlechtsdysphorie, und dass "die Gender-Nichtkonformität an sich keine geistige Störung ist. Das kritische Element der Geschlechterdysphorie ist das Vorhandensein klinisch signifikanter Distress, die mit dem Zustand verbunden ist. " Personen mit Geschlechterdysphorie können oder dürfen ihre eigenen Cross-Gender-Gefühle und Verhaltensweisen nicht als Störung betrachten. Vorteile und Nachteile bestehen darin, Geschlechterdysphorie als Störung zu klassifizieren. Da Geschlechtsdysphorie als Störung in medizinischen Texten (wie das vorherige DSM-Handbuch, das DSM-IV-TR, unter dem Namen "Geschlechtsidentitätsstörung"," eingestuft worden war, sind viele Versicherungsunternehmen bereit, einige der Ausgaben der Sex-Rücktrittstherapie abzudecken. Ohne die Einstufung der Geschlechterdysphorie als medizinische Erkrankung kann die Sex-Ressignment-Therapie als kosmetische Behandlung betrachtet werden, anstatt medizinisch notwendige Behandlung, und darf nicht abgedeckt werden.In den Vereinigten Staaten sind Transgender weniger wahrscheinlich als andere, um eine Krankenversicherung zu haben, und oft mit Feindseligkeit und Unempfindlichkeit von Gesundheitsdienstleistern konfrontiert. Die diagnostische Komponente DSM-IV-TR von Distress ist nicht von der kreuzgenderen Identität inhärent, sondern bezieht sich auf gesellschaftliche Ablehnung und Diskriminierung, die vom Individuum erlitten wird. Professor für Psychologie Darin Hill besteht darauf, dass Gender-Dysphorie keine psychische Störung ist, sondern dass die diagnostischen Kriterien psychologischen Stress bei Kindern widerspiegeln, die auftreten, wenn Eltern und andere Probleme im Zusammenhang mit der Geschlechtsvarianz ihres Kindes haben. Transgender Menschen wurden oft belästigt, sozial ausgeschlossen und Diskriminierung, Missbrauch und Gewalt ausgesetzt, einschließlich Mord. Im Dezember 2002 veröffentlichte das Büro des britischen Lord Chancellor eine Regierungspolitik zum Thema Transsexuelle, die kategorisch erklärt: "Was für Transsexuelle ist nicht . Es ist keine psychische Krankheit." Im Mai 2009 erklärte die Regierung von Frankreich, dass eine transsexuelle Geschlechtsidentität nicht mehr als psychiatrische Bedingung eingestuft werden wird, sondern nach französischen Trans-Rechtsorganisationen, jenseits der Auswirkungen der Ankündigung selbst, nichts geändert. Dänemark hat 2016 eine ähnliche Erklärung abgegeben. In der ICD-11 wird GID als "Gender Uncongruence" umklassifiziert, eine Erkrankung im Zusammenhang mit der sexuellen Gesundheit. Die für diese Rekategorisierung zuständige Arbeitsgruppe empfahl, eine solche Diagnose in ICD-11 zu halten, um den Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen zu erhalten. Gender euphoria Gender euphoria (GE) ist ein vorgeschlagener Begriff für die Zufriedenheit oder Freude, die von einer Person aufgrund der Konsistenz zwischen ihrer Geschlechtsidentität und geschlechtsspezifischen Merkmalen, die mit einem anderen Geschlecht verbunden sind, wie sie bei der Geburt zugewiesen wurden. Es soll das positive Gegenstück der Geschlechterdysphorie sein. Siehe auch Liste der transgenderbezogenen Themen Transmedicalism ICD-11#Gender incongruence Referenzen Conway, Lynn (26. Juni 2014). " Erfolgreiche TransMen: Links und Fotos".ai.eecs.umich.edu.Retrieved Dezember 2, 2014.Conway, Lynn (5. Februar 2011)." Transsexuelle Frauen Erfolge: Links und Fotos".ai.eecs.umich.edu.Retrieved Dezember 2, 2014. Jacques, Julia. "Eine Transgender-Reise". Der Guardian.Retrieved Dezember 2, 2014. Sharp, Victoria Madeleine; Lewis, Clive Buckland; Lieven, Natalie Marie Daniella. "Bell v Tavistock" (PDF). Im Bezirksgericht des Hohen Gerichtshofs [(2020] EWHC 3274 (Admin:) CO/60/2020. World Professional Association for Transgender Health (2012). Pflegestandards für Gleichstellungsstörungen (PDF). Harry Benjamin International Gender Dysphoria Association. Archiviert vom Original (PDF) am 24. September 2014. Enthält eine Beschreibung der ICD-10 Kriterien. Externe Links Health Law Standards of Care for Transsexualism – Eine Alternative zu den Benjamin Standards of Care, die von der International Conference on Transgender Law and Employment Policy vorgeschlagen wird. Die Regierungspolitik des Lord Chancellor über Transsexuelle