Der gestohlene Aisha Ibrahim Duhulow war eine öffentliche Hinrichtung, die von der Al-Shabaab Militantengruppe am 27. Oktober 2008 in der südlichen Hafenstadt Kismayo, Somalia, durchgeführt wurde. Die ersten Berichte sagten, dass das Opfer Aisha Ibrahim Duhulow eine 23-jährige Frau war, die wegen Ehebruchs schuldig war. Duhulows Vater und Tante erklärten jedoch, sie sei 13 Jahre alt, unter dem Alter der Heiratswürdigkeit, und sie wurde verhaftet und zu Tode gesteint, nachdem sie versucht hatte, zu berichten, dass sie vergewaltigt worden war. Die Hinrichtung fand in einem öffentlichen Stadion statt, an dem etwa 1.000 Zuschauer teilnahmen, von denen einige versuchten, einzugreifen, aber von den Militanten erschossen wurden. Laut Amnesty International hatte Al-Shabaab Duhulow formell mit Ehebruch belastet. Hintergrund 1991 wurde die Regierung des damaligen Präsidenten von Somalia Siad Barre von einer Koalition bewaffneter Fraktionen überwunden. Die Islamische Gerichtshofunion (ICU) hat 2006 die Kontrolle über die südliche Hälfte Somalias übernommen, die das Gesetz von Shari'a impliziert. Im Jahr 2006 wurde die von äthiopischen Truppen unterstützte Übergangsregierung (TFG) die Hauptstadt Mogadishu wieder eingenommen und trieb die Führer der ICU aus dem Land. Al-Shabaab, der militante und jugendliche Zweig der ICU, nahm anschließend unregelmäßige Kriegsführungen und Guerillataktiken gegen die alliierten Kräfte auf. Im Jahr 2008 wurde die Gruppe von den Vereinigten Staaten als terroristische Organisation bezeichnet, die Raketenschläge gegen die Militanten Anfang des Jahres gestartet. Während der Aufstandshöhe zwischen Dezember 2006 und Oktober 2008 wurden mehrere tausend lokale Zivilisten von den Militanten getötet. In den Monaten, die bis zu Duhulows Hinrichtung führten, hatte Al-Shabaab Kraft erlangt, da es die Kontrolle über den Hafen von Kismayo ergriffen hatte, im Wesentlichen geschlossen Mogadishu's Aden Adde International Airport und zerlegte regierungsnahe Straßensperren. Incident Duhulow und ihre Familie zogen im Juli 2008 in die südliche Stadt Kismayo, Somalia aus dem Hagardeer Flüchtlingslager in Dadaab, Kenia. Laut einer ihrer Lehrer, Muno Mohamed Osman, der Duhulow für ein paar Monate gelehrt hatte und sich nicht an sie gut erinnerte, kämpfte sie während der Klasse und "hatte nicht geistig fit aussehen[...] Sie war immer in Schwierigkeiten mit Studenten, Lehrer[...] Sie war nur ein Kind." Drei Monate nach ihrer Ankunft in Kismayo wurde Duhulow von drei bewaffneten Männern vergewaltigt, während sie zu Fuß reiste, um ihre Großmutter in Mogadishu im Oktober 2008 zu besuchen. Ihre Tante brachte sie zu einer Polizeistation, um den Vorfall der al-Shabaab islamistischen Miliz in Kismayo zu melden, die damals das Stadtgerichtssystem kontrollierte. Sie wurden gebeten, ein paar Tage später in die Station zurückzukehren, nachdem gesagt wurde, dass zwei Verdächtige begriffen wurden. Duhulow wurde anschließend von den Aufständischen unter Anklagen festgenommen, dass sie die Männer "aufgeschrien" und Ehebruch begangen hatte. Dann wurde sie durch Steinigung zu Tode verurteilt. Das militante Tribunal behauptete, dass Duhulow mit einer Schuldzuweisung zu ihr gekommen sei, und dass sie wiederholt darum gebeten wurde, ihr Geständnis zu überdenken, sondern dass sie stattdessen darauf bestand, dass sie das Gesetz von Sharia und die begehrte Strafe anwenden wollte. Ein militanter, Sheik Hayakalah, sagte, dass "die Beweise von ihrer Seite stammen und sie offiziell ihre Schuld bestätigt[...] Sie sagte uns, sie sei glücklich mit der Strafe nach islamischem Recht. " Von der aufständischen Gruppe wurden keine Versuche unternommen, Duhulows angebliche Angreifer anzuerkennen. Execution Am 27. Oktober 2008, am Nachmittag, transportierten mehrere Militante Duhulow zu einem öffentlichen Stadion in Kismayo mit rund 1.000 Personen. Sie kämpfte mit den Aufständischen und an einem Punkt schreite: "Was willst du von mir?" Ich gehe nicht, ich gehe nicht. Töte mich nicht. "Unsere Militanten zwangen später Duhulow in ein ausgegrabenes Loch und begraben sie bis zum Hals. An der anschließenden Hinrichtung nahmen rund 50 Militante teil, die an ihrem Kopf Steine werfen. Nach Zeugen wurden dann Krankenschwestern angewiesen, ob Duhulow noch am Leben war. Nach zehn Minuten wurde sie aus dem Loch gegraben und zwei Krankenschwestern bestätigten, dass sie noch am Leben war, danach wurde Duhulow wieder ins Loch gebracht und der Stuhl wieder aufgenommen. Obwohl viele Zeugen des Ereignisses zu befürchten hatten, dass die bewaffneten Kämpfer eingreifen mussten, versuchten mehrere Zuschauer, sie zu retten. Die Aufständischen reagierten, indem sie Feuer auf sie öffneten, indem sie einen achtjährigen Jungen töten. Ein Al-Shabaab-Sprecher entschuldigte sich später für den Tod des Kindes und versprach, dass der Schütze bestraft würde. ImpactIm Dezember 2008 zitierte Nada Ali of Human Rights Watch (HWR) Duhulow als ein Beispiel für Frauen in den Teilen der südlichen Zentralen Somalia, die damals unter einer aufständischen Kontrolle standen, die wenig Rückgriff auf faire Studien und Gesundheitsdienste hatte.Sie sagte: "Aishas schrecklicher Tod ist wahrscheinlich, dass Vergewaltigungsopfer von der Meldung von Vergewaltigungen entmutigt werden oder von den islamistischen Aufständischen Gerechtigkeit gesucht wird." Ali forderte auch den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen auf, eine internationale Untersuchungskommission zu bilden, um die schlimmsten Verbrechen zu untersuchen, die angeblich während des Konflikts gegen Zivilisten begangen wurden. Der CBC-Journalist Debi Goodwin schrieb: "Für die Welt wurde Aisha ein Symbol für die Gefahren des Extremismus."Am 27. Oktober 2010 fand eine "2. Jahrestagung des Gedenkens" der Newcastle Amnesty Group zum Gedenken an den zweiten Todestag von Duhulow statt. Im selben Jahr widmete der assoziierte Professor Susanne Scholtz ihr Buch Sacred Witness: Rape in der hebräischen Bibel (2010,) ihrer Großtante, den Vergewaltigungsopfern im Kongo und Duhulow und sagte: "Ich ehre Aisha und was sie in ihrem jungen Leben ertragen musste." Antworten Al-ShabaabDie Al-Shabaab-Milizen untersagten Journalisten von der Aufnahme von Bildern des gestohlenen, erlaubten ihnen, die Veranstaltung zu dokumentieren. Die Militanten berichteten zunächst, dass das gestohlene Opfer eine Frau war, die dem Ehebruch gestand. Zeugen und lokale Journalisten schätzen ihr Alter auf 23 basierend auf ihrem Aussehen. Einige Tage später berichtete Amnesty International, dass Duhulows Vater ihnen gesagt hatte, dass sie nur 13 Jahre alt sei und dass sie verhaftet und hingerichtet wurde, nachdem sie versucht hatte, zu berichten, dass sie vergewaltigt worden sei. Ihre Tante, die sie zur Polizei gebracht hatte, um den angeblichen Angriff zu berichten, wiederholte die Aussage des Vaters über ihr Alter. Ein Menschenrechtsaktivist in diesem Bereich informierte BBC Nachrichten, dass er Todesdrohungen von Al-Shabaab erhalten hatte, weil er angeblich falsche Informationen über den Vorfall verbreitete. Er leugnete jedoch jede Beteiligung an der Pressemitteilung von Amnesty International. Internationale Organisationen Bemerkenswerte Reaktionen internationaler Organisationen unmittelbar nach dem Vorfall Duhulow: Amnesty Internationals Somalia Campaigner David Copeman sagte: "Das war weder Gerechtigkeit noch eine Hinrichtung. Dieses Kind erlitt einen schrecklichen Tod am Rande der bewaffneten Oppositionsgruppen, die derzeit Kismayo kontrollieren. Diese Tötung ist noch ein weiterer Menschenrechtsmissbrauch, der von den Kämpfern zum Konflikt in Somalia begangen wurde, und demonstriert erneut die Bedeutung internationaler Maßnahmen zur Untersuchung und Dokumentation solcher Misshandlungen durch eine internationale Untersuchungskommission. " Christian Balslev-Olesen, UNICEF Vertreterin für Somalia sagte in Reaktion auf die Tötung: "Das ist ein tragischer und bedauerlicher Vorfall. Ein Kind wurde zweimal Opfer — zuerst von den Tätern der Vergewaltigung und dann von den Verantwortlichen für die Verwaltung der Gerechtigkeit. " UNICEF zitierte auch den Vorfall als ein Beispiel für die Verletzlichkeit, dass Frauen in den konfliktbehafteten Teilen Somalias damals konfrontiert waren. Radhika Coomaraswamy, Generalsekretär der Vereinten Nationen und Sonderbeauftragter für Kinder und bewaffnete Konflikte, sagte: "Der Vorfall unterstreicht die extreme Natur der Gewalt gegen Kinder und Frauen in Somalia, die durch die zunehmende Rechtlosigkeit erhöht wurde. Es ist die Pflicht der internationalen Gemeinschaft und der lokalen Behörden, diese Verstöße zu stoppen und einen besseren Schutz für Kinder zu gewährleisten. Keine Anstrengungen sollten erspart werden." Die Global Campaign to Stop Killing and Stoning Women veröffentlichte eine Erklärung, die die Menschen dazu aufforderte, "einen Brief an die Vertreter Somalias, der Afrikanischen Union und verschiedener UN-Menschenrechtsbüros zu schreiben, um sie zu ermutigen, durch die Untersuchung dieses Mordes zu tätigen, die Täter vor Gericht zu bringen und die Aktionen dieser Aufständischen zu verurteilen." Die lokalen Reaktionen Mohamed Abdullahi, Direktor der somalischen Gemeinschaftsinitiative im Vereinigten Königreich, sagten, dass viele somalische Einwanderer in Großbritannien in den letzten Jahren Al-Shabaab sympathisch gewesen seien und Gelder an sie geschickt hätten. Er sagte weiter: "Over hier in Großbritannien, sie sehen nicht die Gewalt, die sie treiben, oder erkennen, dass al-Shabaab einige sehr harte Politiken hat. Viele Menschen hier waren schockiert, über den steinernen Vorfall zu hören, und sagten, dass es nicht islamische. In diesem Fall sollten sie zweimal über Geld schicken. "Die afrikanische Zeitung Maghrebia berichtete, dass der Vorfall in der Region Maghreb von Nordwestafrika auftauchte. Bassima Hakkaoui, ein marokkanischer Islamist Justiz und Entwicklung Partei MP, sagte: "Im Prinzip hat der Staat Gesetze, die festlegen, welche Partei soll Urteil, zusammen mit der Natur des Verbrechens geben. Es misst der Logik, einer Frau, die vergewaltigt wurde, einen Todesurteil zu überreichen."Der islamische Erziehungswissenschaftler Hamid Baalla stimmte zu und sagte: "Du kannst Menschen nicht beschreiben, die auf solche Aktionen wie Muslime zurückgreifen. Diese Menschen sind Radikale und Extremisten." Es wurde als "unmenschlich, barbarisch" von der marokkanischen Organisation für Menschenrechte Präsident Amina Bouayache und als "ein Akt des Terrorismus gegenüber dem somalischen Volk, insbesondere Frauen" von Frauenrechtler Hind Mbarki beschrieben. In Tunesien und Algerien wurde der Steinschlag ebenso verurteilt, wo der Leiter der Mounia Association zum Schutz der einzelnen Frauen Zakia Gawaou die Situation als unannehmbar bezeichnete. Der muslimische Gelehrte Houssine Mohamed erklärte: "Die Aisha-Frage war nicht freiwillig. Sie war ein Opfer von Vergewaltigungen, wie es bei vielen jungen Mädchen und Frauen in Algerien der Fall ist, die von Extremisten vergewaltigt werden. Deshalb kann die Verurteilung sie zum Tode nicht mit dem Islam in Verbindung gebracht werden."Khadija Cherif, Präsident des tunesischen Verbandes der demokratischen Frauen, sagte: "Wir verurteilen Gewalt gegen Frauen aus irgendeinem Grund oder Zweck, vor allem Gewalt, die den Menschen ihr Recht auf Leben verweigert. "Sofiene Ben Hmida, Mitglied der tunesischen Liga für die Verteidigung der Menschenrechte, sagte: "Dies ist ein Akt, der von Menschen begangen wird, die außerhalb der Geschichte leben. Die Gefahr liegt nicht mit diesen Leuten, sondern mit denen, die nur zusehen, was sie tun, ohne sie stark und fest zu stellen. "Iqbal Gharbi, Professor für Sharia und religiöse Prinzipien an der Universität Zeitouna, nannte den Vorfall einen "akt des Barbarenismus, der der Verkündigung würdig ist." Siehe auch Menschenrechte in Somalia Referenzen Bibliographie Benson, Ophelia; Stangroom, Jeremy (2009). Hat Gott Frauen?.Continuum.ISBN 978-0826498267.Dickinson, Rob (2012). Untersuchung kritischer Perspektiven auf die Menschenrechte. Cambridge University Press.ISBN 978-1107006935.Goodwin, Debbie (2011). Bürger von Nirgendwo: Vom Flüchtlingslager bis zum kanadischen Campus. Random House.ISBN 978-0385667234.Scholz, Susanne (2010). Heilige Weisheit: Vergewaltigung in der hebräischen Bibel. Fortress Press.ISBN 978-1451423754. Harmon, Christopher; Pratt, Andrew; Gorka, Sebastian (2010). Gegen eine große Strategie gegen den Terrorismus. McGraw Hill Professional.p 4.ISBN 978-0073527796.Niose, David (2012). Nonbeliever Nation: The Rise of Secular Americans.Macmillan.ISBN 978-1137055286.Vereinigte Staaten Senat (2008). Congressional Record, Band 154 Teil 18.Government Printing Office.p 24,357.Willems Jan C.M (2010). Kinderrechte und menschliche Entwicklung: ein multidisziplinärer Leser.Intersentia.pp.71–72.ISBN 978-9400000322. Obwohl im Allgemeinen jedes Unternehmen entscheiden kann, mit wem sie umsetzen wollen, gibt es einige Situationen, wenn eine Verweigerung der Behandlung als eine rechtswidrige wettbewerbswidrige Praxis betrachtet werden kann, wenn es den Wettbewerb auf einem Markt verhindert oder verringert. Das unrechtmäßige Verhalten kann zwei oder mehr Unternehmen beinhalten, die sich weigern, eine Person oder ein Unternehmen, wie einen Konkurrenten, zu verwenden, zu kaufen oder anderweitig mit einer Person oder einem Unternehmen zu umgehen, um einen wirtschaftlichen Verlust auf dem Ziel zu verursachen oder sie anderweitig aus dem Markt zu zwingen. In einigen Ländern, in denen die Marktwirtschaft eingeschränkt ist, ist eine Verweigerung des Deals (auch als Gruppenboykott bezeichnet) verboten, obwohl die tatsächlichen Handlungen oder Situationen, die ein solches inakzeptables Verhalten darstellen, zwischen den Zuständigkeiten erheblich variieren können. Definitionen Australian Competition & Consumer Die Kommission legt die Verweigerung fest, wie: Vereinbarungen mit Wettbewerbern, die die Lieferung von Waren einschränken, verboten sind, wenn sie den Zweck oder die Wirkung haben, den Wettbewerb in einem Markt, in dem die Unternehmen tätig sind, erheblich zu verringern. Der indische Wettbewerb Das Gesetz 2002 definiert die Verweigerung, als: "Refusal to Deal" schließt jegliche Vereinbarung ein, die die Personen oder Personenklassen, an die Waren verkauft werden oder von denen Waren gekauft werden, nach jeder Methode einschränkt oder einschränkt. Siehe auch ACCC v Cabcharge Australia Ltd Handelsrecht Wettbewerbsrecht Grundlegende Einrichtungen Dok. Referenzen ==