VK (kurz für den ursprünglichen Namen VKontakte; Russisch: ВКонта́кте, d. h. InContact) ist ein russischer Online-Sozial- und Sozialnetz-Dienst, der in Sankt Petersburg ansässig ist. VK ist in mehreren Sprachen verfügbar, aber es wird überwiegend von russischen Tonträgern verwendet. VK ermöglicht es den Nutzern, alle anderen öffentlich oder privat zu vermitteln; Gruppen, öffentliche Seiten und Veranstaltungen zu schaffen, Bilder zu teilen und zu verbreiten, Audio und Video zu nutzen und Browserspiele zu spielen. VK hatte ab August 2018 mindestens 500 Millionen Konten. Es ist die beliebteste Website in Russland. VK nutzte auch, bis 2017 das ukrainische Parlament das Netzwerk aus dem Land verboten hat. Laut ähnlichenWeb ist VK die 14ste besuchten Website der Welt. Geschichte Vcontacte wurde am 19. Januar 2007 als russische Aktiengesellschaft gegründet. Gründer Pavel Durov startete V Kontakte für Beta-Tests im September 2006, kurz nach seinem Abschluss von St Petersburg Staatliche Universität. Im folgenden Monat wurde der Domänennamen vkontakte.ru registriert. Benutzerregistrierung beschränkte sich zunächst auf die innerhalb der Universitätskreise ausschließlich auf Einladung, aber die Website wuchs noch schnell. Im Februar 2007 erreichte die Website eine Benutzerbasis von mehr als 100 000 und wurde als zweitgrößtes Unternehmen auf dem Markt für soziale Netzwerke Russlands anerkannt. Im gleichen Monat wurde der Standort einem schweren DDoS-Angriff unterzogen, der ihn kurz vorlegte. Die Nutzerbasis erreichte im Juli 2007 1 Million und im April 2008 10 Millionen. VK Overtrow Rival Odnoklassniki im Dezember 2008 als der beliebteste soziale Netzwerkdienst Russlands. Website Mit den meisten sozialen Netzwerken basiert die Kernfunktion der Website auf privaten Nachrichten und Fotos, Statusinformationen und Links zu Freunden. VK verfügt auch über Instrumente zur Verwaltung von Online-Gemeinschaften und prominenten Seiten. Die Website ermöglicht es den Nutzern, Medieninhalte wie Videos und Musik aufzuladen, zu suchen und zu straffen. VK verfügt über eine fortgeschrittene Suchmaschine, die komplexe Anfragen zur Suche nach Freunden sowie eine Echtzeit-Suche ermöglicht. VK aktualisierte seine Merkmale und Design im April 2016. Kennzeichen. VK Private Nachrichten können zwischen Gruppen von 2 bis 500 Personen ausgetauscht werden. Eine E-Mail-Adresse kann auch als Empfänger angegeben werden. Jede Botschaft kann bis zu 10 Anhänge enthalten: Fotos, Videos, Audiodateien, Karten (eine eingebettete Karte mit einem manuell eingerichteten Marker) und Dokumente. News. VK-Nutzer können auf ihren Profilwänden nachkommen, jede Stelle kann bis zu 10 Anhänge enthalten – Mediendateien, Karten und Dokumente (siehe oben). Nutzer erwähnt und Hashtags werden unterstützt. Bei mehreren Fotoakkumulierungen werden die Vorführungen automatisch in einem Zeitschriftendesign zusammengefasst und angeordnet. Die Nachrichten-Futtermittel können zwischen allen Nachrichten (Default) und den meisten interessanten Verkehrsträgern verlagert werden. Die Website bietet einen Nachrichten-Recommendation-Motor, eine globale Echtzeit-Suche und individuelle Suche nach Planstellen und Kommentaren zu einzelnen Seiten der Nutzer. Gemeinschaften. VK umfasst drei Arten von Gemeinschaften. Gruppen eignen sich besser für dezentrale Gemeinschaften (Diskriminierungstafeln, Wiki-style-Artikel, die von allen Mitgliedern bearbeitet werden usw.). öffentliche Seiten sind ein nachrichtenorientiertes Rundfunk-Werkzeug für prominente und Unternehmen. Die beiden Arten sind weitgehend austauschbar, der wichtigste Unterschied in den Standardeinstellungen. Die dritte Art der Gemeinschaft ist Veranstaltungen, die für die Durchführung von Konzerten und Veranstaltungen in geeigneter Weise verwendet werden. Wie Knopfe. VK wie Knopfe für Posten, Kommentare, Medien und Außenstellen arbeiten auf andere Weise von Facebook. Wied Inhalte werden nicht automatisch auf die Wand des Benutzers gedrängt, sondern im Abschnitt "Private Spezialitäten" gespeichert. Der Nutzer muss einen zweiten „gemeinsamen“ Knopf mit Freunden drücken, um einen Punkt auf ihrer Wand zu teilen oder ihn über eine private Botschaft an einen Freund zu senden. Privatsphäre. Nutzer können die Verfügbarkeit ihrer Inhalte im Netz und im Internet kontrollieren. Decken und granulareuläre Datenschutzeinstellungen sind für Seiten und einzelne Inhalte verfügbar. Abstimmung mit anderen sozialen Netzwerken. Nachrichten, die auf der VK-Märkung veröffentlicht werden, werden auf Facebook oder Twitter erscheinen. Manche Nachrichten dürfen nicht von Klicken auf das Logo im nächsten der Sendetaste veröffentlicht werden. Verrechnung eines Postens in VK ändert nicht den Posten in Facebook oder Twitter und umgekehrt. Jedoch wird die Streichung der Nachrichten in VK sie aus anderen sozialen Netzwerken entfernen. SMS-Service. russische Nutzer können eine private Botschaft erhalten und beantworten oder einen Kommentar zu Gemeinschaftsnachrichten mit SMS abgeben. Musik. Nutzer haben Zugang zu den von anderen Nutzern hochgeladenen Audiodateien. Darüber hinaus können die Nutzer die Audiodateien selbst hochladen, Spiellisten erstellen und Audios mit anderen teilen, indem sie Nachrichten und Wandstellen einbringen. Die hochgeladenen Audiodateien können das Urheberrecht nicht verletzen. Popularität VK ist ab Mai 2017 einer der am häufigsten besuchten Websites in einigen eurasischen Ländern. Es ist: Die meisten in Russland besuchten, 2nd am meisten in Belarus; 3rd am meisten besuchten in Kasachstan; 4th am meisten besuchten in Estland, Kirgisistan und Moldau; 5. Es war die viertgrierte Website in der Ukraine, bis die ukrainische Regierung im Mai 2017 den Einsatz von VK in der Ukraine untersagte. Laut einer Studie für Mai 2018, die von der Factum Group Ukraine VK durchgeführt wurde, blieb die vierte angesehene Website in der Ukraine, aber Facebook wurde doppelt so viel besucht. Im Jahr 2019 wurde VK als das am meisten besuchten soziale Netzwerk in der Ukraine nach Toy aufgenommen. Laut der Internet Association of Ukraine war der Anteil der ukrainischen Internetnutzer, die VK täglich besuchen, von 54 % auf 10 % von September 2016 bis September 2019 gesunken. Im November 2019 behaupteten sie auch, dass Facebook das beliebteste soziale Netzwerk der Ukraine war. Sprachen Mai 2018 ist die Website in 86 Sprachen verfügbar, während Anzeigen nur in russischen und ukrainischen Versionen gezeigt werden. russischsprachige Nutzer können zwischen der russischen Standardversion und zwei Extras wählen: eine sowjetische Version und eine vorläufige Version. Andere als Sprache Tweaks (z.B. Telegrams für Nachrichten und Komrades für Freunde) enthalten diese Versionen andere Ostfischer Eier. Beispielsweise haben alle privaten Nachrichten in der Sowjetversion einen Stempel mit dem Namen „passed Server censorship“. Die vor Revolutionäre Version verwendet alte russisches Orthographie. Beide Zusatzversionen sind auch frei. Anfänglich waren Gründer und CEO Pavel Durov 20 % der Anteile (obwohl er Mehrheitsmacht durch Stimmabgaben gehabt habe) und ein Trio von russischen Investoren, Yitzchak Mirilashvili (Mikhael Mirilashvili's Sohn) und Lev Leviev, im Besitz von 60,% 10,% und 10%. Die ursprünglichen Gründer haben dann einen Anteil von 39.99% an Mail.ru Group (ehemals Digital Sky Technologies) verkauft. Mai 2012 Mail.ru Gruppe kündigte ihre Entscheidung an, die Kontrolle des Unternehmens an Durov zu ziehen, indem er ihm die Stimmrechtsrechte zu seinen Aktien anbietet. Zusammen mit dem persönlichen Anteil von Durov 12 % gab dies ihm 52 % der Stimmen. Im April 2013 verkaufte die Mirilashvili-Familie ihren Anteil von 40 % an VK an die United Capital Partners für 1,12 Mrd. $, während Lev Leviev seinen 8%igen Anteil an der gleichen Vereinbarung verkaufte und United Capital Partners 48 % Eigenverantwortung verleiht. Im Januar 2014 verkaufte VK- Gründer Pavel Durov seine 12 %ige Beteiligung an dem Unternehmen Ivan Tavrin, dem CEO von MegaFon, das von Alisher Usmanov kontrolliert wird. Nach dem Zusammenschluss kontrollierten Usmanov und seine Verbündeten rund 52 % des Unternehmens. Kurz danach verkaufte der CEO von Megafon seine 12%-Beteiligung an Mail.ru, so dass Mail.ru seine Kontrollbeteiligung von 52 % in VK festigen kann. Durov hat am 1. April 2014 seinen Rücktritt an den Vorstand eingereicht; zum ersten Mal, weil das Unternehmen seinen Rücktritt bestätigt hatte, wurde davon ausgegangen, dass es mit der im vergangenen Februar begonnenen ukrainischen Krise in Zusammenhang steht. Durov selbst behauptete, es sei ein April Fool' Joke am 3. April 2014. Durov wurde am 21. April 2014 als CEO zurückgewiesen und behauptete, dass er sein Rücktrittsschreiben nicht innerhalb eines Monats zurückgezogen hat. Durov behauptete daraufhin, dass das Unternehmen tatsächlich von der politischen Tatsache von Vladimir Putin übernommen worden sei, wonach seine Entlassung das Ergebnis seiner Weigerung war, persönliche Details der Nutzer zur Durchsetzung des Bundesrechts und seine Weigerung, über die persönlichen Details der Personen, die Mitglied einer VKontakte-Gruppe waren, die der Euromaidan Protestbewegung gewidmet war, zu übergeben. Durov hat dann Russland verlassen und erklärt, dass er "keine Pläne zur Rückführung" habe und dass "das Land derzeit mit dem Internet-Geschäft unvereinbar ist". Am 16. September 2014 erwarb die Mail.ru-Gruppe die restlichen 48 %-Anteile von VK von United Capital Partners (UCP) für 1,5 Mrd. $ und damit zum alleinigen Inhaber des sozialen Netzes. Kontroversies Urheberrechtsfragen Litigation 2008, der führende russische Fernsehkanal TV Russland (tv-Kanal RTR, der 1991-2002 verwendet wurde) und das Fernsehunternehmen VGTRK sued Vkontakte (then VK) über unlizenzierte Kopien von zwei seiner Filme, die von VK-Nutzern hochgeladen wurden. 2010 wurde dieser Streit vom russischen Obersten Schiedsgericht zugunsten des sozialen Netzes geregelt. Das Gericht stellte fest, dass VK nicht für die Urheberrechtsverletzungen seiner Nutzer verantwortlich ist, wobei zu berücksichtigen ist, dass sich beide Parteien mit der technischen Möglichkeit einverstanden erklärt haben, den Nutzer zu identifizieren, der illegale Inhalte entsendet hat und daher die Haftung verschulden muss. Anfang 2012 ging ein weiteres Urteil zum Teil zugunsten von Gala Records (jetzt Warner Music Russland), einem Musikstudio, in dem das gleiche Gericht VK bestellte, $7000 für nicht urheberrechtlich geschützte Materialien zu bezahlen. Maßnahmen gegen Urheberrechtsverletzungen VK bieten den Urheberrechtsinhabern ein Instrument zur inhaltlichen Entfernung. Große Urheberrechtsinhaber können Zugang zu Werkzeugen zur Beseitigung von Masseninhalten erhalten. Seit 2010 hat VK auch mehrere Partnerschaften mit Rechtsinhaltsanbietern wie Fernsehnetzen aufgenommen. Anbieter und Anbieter. Insbesondere das Video über den Nachfrageanbieter IVI.ru, das Lizenzrechte mit allen Hollywood-Hauptn im Jahr 2012 gesichert hat. Diese Partnerschaften ermöglichen es den Anbietern, von VK abgeladene Inhalte zu entfernen und mit legal eingebetteten Kopien von der Website des Anbieters zu ersetzen. Je nach Wahl des Anbieters können diese rechtlichen Inhalte entweder auf der Basis von Abonnements oder kostenlos sein. VK stellt weder die eigene Werbung in Musik- oder Videobereichen der Website noch in den Videos selbst vor. VKontakte wurde im Oktober 2013 von einem Gericht in Sankt Petersburg genehmigt. Der Richter entschied, dass das soziale Netzwerk nicht für die von seinen Nutzern hochgeladenen Inhalte verantwortlich ist. Im November 2014 sagte der Leiter des Bundesdienstes für die Überwachung von Kommunikation, Informationstechnologie und Massenmedien, Maxim Ksenzov, dass VSTOPe Anfang 2015 den Prozess der Legalisierung der Inhalte abschließen werde. In dieser Zeit (November 2014) wurden die Verhandlungen zwischen großen Label-Unternehmen und dem sozialen Netzwerk VSTOPe fortgesetzt. DDoS-Angriffe auf Websites Denn das soziale Netz ist eines der beliebtesten und besuchten Standorte in Runet, können Besuche genutzt werden, um DDoS-Angriffe auf kleineren Gebieten zu machen. VK hat DDOS-Angriffe auf bestimmten Websites durchgeführt, so dass die Browser der Nutzer mehrere Anträge an die Ziel-Website senden, ohne dass sie sich einverstanden erklären. Ziele waren die Runet-Preis-Auswahlseite 2008 und die CAPTCHA-Lösung Service Antigate.com 2012. Es wurde getan, indem ein i-Rahmen und ein Stück von JavaScript-Code aufgenommen wurden, der den iframe regelmäßig umsetzte. Antigate stellte als Gegenmaßnahme fest, ob iframe von VK beladen wurde und ob Antigate auf xHamster, eine Porn-Website, umgeleitet worden war. VK musste den Angriff aufgrund der Verwendung durch Kinder einstellen. VK versuchte, XMLHttpRequest zu nutzen, um dieses Problem zu lösen, hatte aber vergessen, dass es sich um die gleiche Politik handelt. Sie konnten den Angriff einstellen, obwohl es viele Möglichkeiten gab, das Problem mit Umlenkung zu lösen. Durov wurde im April 2014 als CEO zurückgewiesen, nachdem er ein Rücktrittsschreiben nicht zurückgezogen hatte. Durov machte geltend, dass das Rücktrittsschreiben ein April-Skandal war. Durov behauptete daraufhin, dass die Verbündeten von Vladimir Putin in der Tat das Unternehmen übernommen hatten, und schlugen sein Eintreten für seine Weigerung vor, persönliche Details der Nutzer an den russischen Bundessicherheitsdienst zu übergeben und seine Weigerung, eine VK-Gruppe für Antikorruptionsaktivisten Alexei Navalny einzustellen. Censorship on 24 Mai 2013 wurde in den Medien berichtet, dass die Website in einer Liste der von der russischen Regierung verbotenen Websites falsch eingerichtet wurde. Manche Kritiker haben die schwarze Liste als letzte in einer Reihe verdächtiger Zwischenfälle beschuldigt, die in den letzten Monaten auf der Website stattgefunden haben, um ihre Beteiligung an der russischen Regierung zu erhöhen und die Kontrolle der Website zu kontrollieren. VK wurde am 18. November 2013 nach einer Bestellung des Gerichtshofs von Rom in Italien blockiert, nachdem eine Beschwerde von Medusa Film festgestellt hatte, dass sie eine illegale Kopie eines ihrer Filme beherbergte. Im April 2015 wurde die Website jedoch für italienische Nutzer wieder geöffnet und die mobile App ist sowohl im App Store als auch im Google Play verfügbar. Im Januar 2016 hat China VKontakte verboten und behauptet, dass es sich um die Nutzung von Webinhalten handelt und mit dem Kremlin zusammenarbeitet. Laut dem russischen Medienmonitorer schätzt das Netzwerk rund 300.000 Nutzer auf Basis Chinas. Seit dem 14. Februar 2018 entsperrten die chinesischen Behörden VKontakte und war im Land voll zugänglich. Mai 2017 unterzeichneten ukrainischer Präsident Petro Poroschenko ein Dekret, das Mail.ru und seine weit verbreitet genutzten sozialen Netzwerke, einschließlich V Kontakte und Odnoklassniki, im Rahmen ihrer anhaltenden Sanktionen gegen Russland für die Anhänge der Krim und die Beteiligung an dem Krieg in Donbas verbietet. Journalisten ohne Grenzen verurteilten das Verbot und fordern es auf, eine unverhältnismäßige Maßnahme zu fordern, die das Recht der ukrainischen Bevölkerung auf Information und freie Meinungsäußerung ernsthaft beeinträchtigt. VK schloss sein Büro in der Hauptstadt Kiew im Juni 2017 ab Veranstaltungen und Projekte Hackathons VK veranstalteten ihre erste 24-Stunden Hackathon im Jahr 2015 von 31 Oktober bis 1 November. Teilnehmer wurden eingeladen, Projekte zu entwickeln, die mit einer gemeinsamen Idee verbunden sind: „Dies ist einfach!“() Russland: "!!".34 Teams nahmen am Wettbewerb teil. Ein Preispool von 300 Tausend Röteln wurde zwischen den Gewinnern aufgeteilt. VK Hackathon fand am 26. bis 27. November 2016 statt. Die Teilnehmer entwickelten Projekte für die App-Plattform der Gemeinschaft. The “Search for Lost Cats” (Russisch: „  котиков  “) App gewann die Kategorie „Entwicklunger“. Der Preispool für die Veranstaltung war 300 Tausend Röteln. Das dritte VK Hackathon fand vom 20. bis 22. Oktober 2017 mit 320 Teilnehmern an der Veranstaltung statt. Der Preispool war eine Million Röteln. Ein Antrag, der den Nutzern helfen soll, die Kategorie „Kultur“ zu bedienen. Start FellowsIn 2011 gründeten Pavel Durov und Yuri Milner Startbegleiter, ein Förderprogramm, das auf die Unterstützung von Projekten im Bereich der Technologie gegründet wurde. Im Jahr 2014 übernahm VK das Start-Manager-Programm und machte es systematischer. Jedes Monat wurden 3 Unternehmen mit einer Projektkonsultation von VK zusammen mit 25 Tausend Röteln einen Monat für Werbung auf der VK-Plattform bereitgestellt. Gewinner des Zuschusses sind „Universitätspläne“ (Russisch: „   “), eine Planungs-App, LiveCamDroid, ein mobiler Download-Service, eine Google Academy, ein Bildungsprojekt und andere. VK hat das Projekt 2017 neu gestartet Nur aktive Projekte mit einem Einkommensmodell könnten Bewerbungen einreichen. 327 Zuschussanträge wurden erhalten, aber nur 67 von ihnen haben die erste Prüfung abgeschlossen. Insgesamt betrug der Preispool 2,5 Millionen Rötel. VK-Pokal Juli 2012 in Sankt Petersburg, Russland, die erste VK-Weltmeisterschaft, eine Programmierungsrunde für Jugendliche im Alter von 13 bis 23 Jahren. VK und Codeforces koorganisierten die zweite VK-Pokal-Programmierungsrunde, die vom 24. bis 27. Juli 2015 stattfand. Die Gewinner erhielten insgesamt 1,048,576 Röles (ein Betrag, der mit runden binären Nummern zusammenhängt). Der dritte VK-Pokal fand vom 1. bis 4. Juli 2016 statt und hatte einen Preispool von 2,5 Millionen Röteln. VK und Codeforces koorganisieren den vierten VK-Pokal, der vom 8. bis 9. Juli 2017 stattfand. Teams aus 52 Ländern nahmen an dem Wettbewerb teil. Der Preispool für den Wettbewerb lag bei 2,5 Millionen Röteln. VK Musik Awards Die erste Preisverleihung der VK-Musik fand am 25. Dezember 2017 statt. VK Musik Auszeichnungen wurden von Timur Bekmambetov und der Bazelevs Company mit Pavel Volya erstellt, die die Veranstaltung veranstaltet. Die Preisverleihung fand in Form einer Online- Livestream statt. Jeder VK-Nutzer könnte die Sendung live beobachten. Nach der Feier fand in Moskau ein privates Konzert in der Stadt London statt. Tickets für die Veranstaltung könnten durch einen Wettbewerb in der VK-Musikgemeinschaft gewonnen werden. VK Musik Awards wurden von der Zahl der Künstlerinnen und Künstler auf VK und der BOOM App ermittelt. Die Namen der 30 Preisträger wurden auf der offiziellen Webseite der VK-Musikpreise und auf der BOOM-App-Website veröffentlicht.“Rosé Wein (Allj und Feduk), „Lambada“ (T-Fest und Drehbuchonite) und „Meine Halb“ (MiyaGi und Endspiel) um die Liste der am stärksten zu Musikthemen gehörten Lieder zu erweitern. Die offiziellen Seiten aller Preisträger sind mit einem besonderen Symbol gekennzeichnet. VK Fest Seit 2015 hat VK jährlich zweitägige Open-Air-Musik- und Unterhaltungsfestival abgehalten. Im Juli findet dieses Festival in Sankt Petersburg (Russland:  300 300-летия Петербурга-Петербурга) statt. Laut Daten des Veranstalters nahmen 2016 70 000 Menschen an dem Festival teil, wobei die Zahl auf 85 000 Teilnehmer im Jahr 2017 angestiegen ist. Im Jahr 2017 wurden rund 40 Künstler und Gruppen in 3 Phasen durchgeführt, darunter Little Big, The Hatters und andere. Blogger und andere bekannte Personen, wie Dmitry Grishin, Timur Bekmambetov und Mikhail Piotrowski (Speakers im Festival 2017) sind ebenfalls ein wichtiger Bestandteil des Festivals. Mehr als 1,5 Millionen Menschen beobachten den offiziellen Livestream des Festivals. Siehe auch die Sensibilisierung für das Facebook-Internet von Cyworld in Russland Myspace Liste der Websites der sozialen Vernetzung auf der Webseite der Webseite Außenbeziehungen