Ein Chatbot ist eine Software-Anwendung, die verwendet wird, um ein Online-Chat-Gespräch über Text oder Text-zu-Sprache zu führen, anstatt direkten Kontakt mit einem lebenden menschlichen Agent. Entwickelt, um die Art und Weise, wie ein Mensch sich als Gesprächspartner verhalten würde, zu überzeugen, benötigen Chatbot-Systeme in der Regel kontinuierliches Tuning und Testen, und viele in der Produktion bleiben nicht in der Lage, den Industriestandard Turing Test angemessen umzukehren oder passieren. Der Begriff ChatterBot wurde ursprünglich von Michael Mauldin (Kreator der ersten Verbot) im Jahr 1994 geprägt, um diese Gesprächsprogramme zu beschreiben. Chatbots werden in Dialogsystemen für verschiedene Zwecke verwendet, einschließlich Kundendienst, Anfrage-Routing oder Informationserfassung. Während einige Chatbot-Anwendungen umfangreiche Wortklassifizierungsprozesse, natürliche Sprachverarbeiter und ausgeklügelte KI verwenden, scannen andere einfach nach allgemeinen Keywords und erzeugen Antworten mit gemeinsamen Phrasen aus einer zugehörigen Bibliothek oder Datenbank. Die meisten Chatbots werden online über Webseiten-Popups oder über virtuelle Assistenten aufgerufen. Sie können in Nutzungskategorien klassifiziert werden, die umfassen: Handel (E-Commerce via Chat), Bildung, Unterhaltung, Finanzen, Gesundheit, Nachrichten und Produktivität. Hintergrund Im Jahr 1950 wurde Alan Turings berühmter Artikel "Computing Machinery and Intelligence" veröffentlicht, der vorgeschlagen hat, was jetzt als Kriterium der Intelligenz als Turing-Test bezeichnet wird. Dieses Kriterium hängt von der Fähigkeit eines Computerprogramms ab, einen Menschen in einem in Echtzeit geschriebenen Gespräch mit einem menschlichen Richter zu verkörpern, soweit der Richter nicht in der Lage ist, zuverlässig - allein auf der Grundlage des Gesprächsinhalts - zwischen dem Programm und einem echten Menschen zu unterscheiden. Die Notoriety von Turing's vorgeschlagene Test stimulierte großes Interesse an Joseph Weizenbaums Programm ELIZA, das 1966 veröffentlicht wurde, was den Benutzern zu glauben schien, dass sie mit einem echten Menschen umstritten. Weizenbaum selbst behauptete jedoch nicht, dass ELIZA wirklich intelligent war, und die Einführung in sein Papier präsentierte es mehr als eine zerstörerische Übung: [In] künstliche Intelligenz ... Maschinen werden gemacht, um sich auf wundersame Weise zu verhalten, oft genug, um sogar den erfahrensten Beobachter zu blenden. Aber sobald ein bestimmtes Programm entlarvt ist, sobald seine inneren Arbeiten erklärt werden .es magische zerbricht weg; es steht als bloße Sammlung von Verfahren offenbart . Der Beobachter sagt zu sich: "Das hätte ich schreiben können". Mit diesem Gedanken bewegt er das fragliche Programm aus dem intelligent markierten Regal, auf das reserviert für Neugier . Die Aufgabe dieses Papiers besteht darin, eine solche Neubewertung des Programms zu bewirken, um näher erläutert zu werden". Nur wenige Programme brauchten es je mehr. ELIZAs wichtigste Methode der Operation (seitdem von Chatbot-Designern gewollt) beinhaltet die Erkennung von Hinweiswörtern oder Phrasen in der Eingabe, und die Ausgabe der entsprechenden vorvorbereiteten oder vorprogrammierten Antworten, die das Gespräch in anscheinend sinnvoller Weise weiterleiten können (z.B. durch Beantwortung einer Eingabe, die das Wort MOTHER mit 'TELL ME MORE ABOUT YOUR FAMILY' enthält). So wird eine Illusion des Verstehens erzeugt, obwohl die betreffende Verarbeitung lediglich oberflächlich war. ELIZA zeigte, dass eine solche Illusion überraschenderweise einfach zu erzeugen ist, weil menschliche Richter so bereit sind, den Zweifeln zu entziehen, wenn Gesprächsreaktionen als intelligent interpretiert werden können". Interface-Designer sind gekommen, um zu schätzen, dass die Bereitschaft des Menschen, die Computerausgabe als wirklich konversibel zu interpretieren – auch wenn es tatsächlich auf einer ziemlich einfachen Musteranpassung basiert – für nützliche Zwecke genutzt werden kann. Die meisten Menschen ziehen es vor, sich mit Programmen zu beschäftigen, die menschlich sind, und dies gibt Chatbot-Stil Techniken eine potenziell nützliche Rolle in interaktiven Systemen, die Informationen von Benutzern elicitieren müssen, solange diese Informationen relativ unkompliziert sind und in vorhersehbare Kategorien fallen. So können z.B. Online-Hilfe-Systeme nützlich Chatbot-Techniken verwenden, um den Bereich der Hilfe zu identifizieren, die Benutzer benötigen, möglicherweise eine freundlichere Schnittstelle als ein formaleres Such- oder Menüsystem bieten. Diese Art von Nutzung hält die Aussicht auf die bewegende Chatbot-Technologie von Weizenbaums "Shelf ... reserviert für neugierig" zu den markierten "genuinely nützliche Rechenmethoden". Entwicklung Zu den bemerkenswertesten frühen Chatbots gehören ELIZA (1966) und PARRY (1972). Neuere bemerkenswerte Programme enthalten A.L.I.C.E, Jabberwacky und D.U.D.E (Agence Nationale de la Recherche und CNRS 2006). Während ELIZA und PARRY ausschließlich verwendet wurden, um getyptes Gespräch zu simulieren, beinhalten viele Chatbots jetzt andere Funktionen, wie Spiele und Web-Suchfähigkeiten. 1984 wurde ein Buch namens The Policeman's Beard is Half Constructed veröffentlicht, das angeblich vom Chatbot Racter geschrieben wurde (obwohl das Programm als veröffentlicht nicht in der Lage gewesen wäre, dies zu tun). Ein relevanter Bereich der AI-Forschung ist die natürliche Sprachverarbeitung. In der Regel verwenden schwache AI-Felder spezialisierte Software oder Programmiersprachen, die speziell für die benötigte enge Funktion erstellt wurden. Zum Beispiel verwendet A.L.I.C.E eine Markup-Sprache namens AIML, die für ihre Funktion als Gesprächspartner spezifisch ist und seitdem von verschiedenen anderen Entwicklern von sogenannten Alicebots übernommen wurde. Dennoch basiert A.L.I.C.E immer noch rein auf Musteranpassungstechniken ohne Begründungsvermögen, die gleiche Technik ELIZA wurde 1966 zurückverwendet. Dies ist keine starke KI, die Sättigung und logische Argumentationsfähigkeiten erfordern würde. Jabberwacky erfährt neue Antworten und Kontexte, die auf Echtzeit-Benutzerinteraktionen basieren, anstatt aus einer statischen Datenbank getrieben zu werden. Einige neuere Chatbots kombinieren auch Echtzeit-Lernen mit evolutionären Algorithmen, die ihre Kommunikationsfähigkeit basierend auf jedem Gespräch optimieren. Dennoch gibt es derzeit keine allgemeine Zweckkonversation künstliche Intelligenz, und einige Software-Entwickler konzentrieren sich auf den praktischen Aspekt, Informationsabruf. Chatbot-Wettbewerbe konzentrieren sich auf den Turing-Test oder spezifischere Ziele. Zwei solcher Jahreswettbewerbe sind der Loebner-Preis und die Chatterbox Challenge (die letztere ist seit 2015 offline, aber Materialien können noch aus Web-Archiven gefunden werden). DBpedia hat während der GSoC 2017 einen Chatbot erstellt. und kann über Facebook Messenger kommunizieren. Anwendung Messaging-Apps Viele Firmen Chatbots laufen auf Messaging-Apps oder einfach per SMS. Sie werden für B2C Kundendienst, Vertrieb und Marketing verwendet. 2016 erlaubte Facebook Messenger Entwicklern Chatbots auf ihrer Plattform zu platzieren. In den ersten sechs Monaten wurden 30.000 Bots für Messenger erstellt und stiegen bis September 2017 auf 100.000. Seit September 2017 ist dies auch Teil eines Pilotprogramms auf WhatsApp.Airlines KLM und Aeroméxico gaben beide ihre Teilnahme an der Prüfung bekannt; beide Fluggesellschaften hatten zuvor Kundendienste auf der Facebook Messenger-Plattform gestartet. Die Bots erscheinen in der Regel als einer der Kontakte des Benutzers, können aber manchmal als Teilnehmer in einem Gruppenchat fungieren. Viele Banken, Versicherer, Medienunternehmen, E-Commerce-Unternehmen, Fluggesellschaften, Hotelketten, Einzelhändler, Gesundheitsdienstleister, Regierungs- und Restaurantketten haben Chatbots verwendet, um einfache Fragen zu beantworten, das Kundenengagement zu erhöhen, die Förderung zu fördern und zusätzliche Möglichkeiten zu bieten, von ihnen zu bestellen. Eine 2017 Studie zeigte 4% der Unternehmen verwendet Chatbots. Laut einer 2016 Studie, 80% der Unternehmen sagte, dass sie eine bis 2020 haben. Im Rahmen von Firmen-Apps und Websites Frühere Generationen von Chatbots waren auf Firmen-Websites, z.B. Ask Jenn von Alaska Airlines, die im Jahr 2008 debütierte oder Expedias virtueller Kundendienstmitarbeiter, der 2011 gestartet wurde. Die neuere Generation von Chatbots umfasst IBM Watson-powered Rocky, die im Februar 2017 von der New York City-basierten E-Commerce-Gesellschaft Rare Carat vorgestellt wurde, um potenzielle Diamant-Käufer zu informieren. Chatbot Sequenzen Von Vermarktern verwendet, um Skriptsequenzen von Nachrichten, sehr ähnlich wie eine Autoresponder-Sequenz. Solche Sequenzen können durch das Benutzer-Opt-in oder die Verwendung von Keywords innerhalb von Benutzerinteraktionen ausgelöst werden. Nach Auftreten eines Triggers wird eine Folge von Nachrichten bis zur nächsten erwarteten Nutzerantwort ausgeliefert. Jede Benutzerantwort wird im Entscheidungsbaum verwendet, um dem Chatbot zu helfen, die Antwortsequenzen zu navigieren, um die richtige Antwortnachricht zu liefern. Interne Plattformen des Unternehmens Andere Unternehmen erkunden, wie sie Chatbots intern nutzen können, zum Beispiel für Customer Support, Human Resources oder sogar in Internet-of-Things (IoT) Projekten. Overstock.com, zum einen, hat berichtet, einen Chatbot namens Mila gestartet, um bestimmte einfache und zeitraubende Prozesse zu automatisieren, wenn Sie kranken Urlaub anfordern. Andere große Unternehmen wie Lloyds Banking Group, Royal Bank of Scotland, Renault und Citroën nutzen jetzt automatisierte Online-Assistenten anstelle von Callcentern mit Menschen, um einen ersten Kontakt zu bieten. A SaaS Chatbot Business-Ökosystem ist seit der F8-Konferenz, als Facebook Mark Zuckerberg enthüllt, dass Messenger Chatbots in die App ermöglichen würde. In großen Unternehmen, wie in Krankenhäusern und Luftfahrtunternehmen, entwerfen IT-Architekten Referenzarchitekturen für intelligente Chatbots, die verwendet werden, um Wissen und Erfahrung in der Organisation effizienter zu entsperren und zu teilen und die Fehler in Antworten von Experten-Service-Desktops deutlich zu reduzieren. Diese intelligente Chatbots nutzen alle Arten von künstlichen Intelligenz wie Bildmoderation und natürliches Sprachverständnis (NLU), natürliche Spracherzeugung (NLG), maschinelles Lernen und tiefes Lernen. Kundendienst Viele High-Tech-Banking-Organisationen wollen automatisierte KI-basierte Lösungen wie Chatbots in ihren Kundenservice integrieren, um ihren Kunden schneller und kostengünstigere Hilfe zu bieten, die mit der Technologie immer angenehmer werden. Insbesondere können Chatbots einen Dialog effizient führen, meist andere Kommunikationstools wie E-Mail, Telefon oder SMS ersetzen. Im Bankwesen steht ihre Hauptanwendung im Zusammenhang mit der schnellen Kundenbetreuung gemeinsamer Anfragen sowie der Transaktionsunterstützung. Mehrere Studien berichten eine signifikante Senkung der Kosten der Kundendienste, die in den nächsten zehn Jahren zu Milliarden von Dollar wirtschaftlicher Einsparungen führen dürfte. 2019 prognostizierte Gartner, dass bis 2021 15% aller Kunden-Service-Interaktionen weltweit vollständig von AI behandelt werden. Eine Studie von Juniper Research im Jahr 2019 schätzt Einzelhandelsverkäufe aus Chatbot-basierten Interaktionen bis 2023 auf $112 Milliarden. Seit 2016, als Facebook Unternehmen ermöglichte, automatisierte Kundenunterstützung, E-Commerce-Leitungen, Inhalte und interaktive Erfahrungen über Chatbots zu liefern, wurden eine Vielzahl von Chatbots für die Facebook Messenger-Plattform entwickelt. 2016, Russland-basierte Tochka Bank startete den weltweit ersten Facebook-Bot für eine Reihe von Finanzdienstleistungen, einschließlich einer Möglichkeit, Zahlungen. Im Juli 2016 startete Barclays Africa auch einen Facebook-Chatbot, so dass es die erste Bank ist, dies in Afrika zu tun. Die drittgrößte Bank Frankreichs durch das Gesamtvermögen Société Générale startete im März 2018 ihren Chatbot SoBot. Während 80% der Nutzer des SoBot ihre Zufriedenheit nach der Prüfung ausdrückten, so erklärte Société Générale stellvertretender Direktor Bertrand Cozzarolo, dass es nie die Expertise eines menschlichen Beraters ersetzen wird. Die Vorteile der Verwendung von Chatbots für Kundeninteraktionen im Bankwesen sind Kostensenkung, Finanzberatung und 24/7-Unterstützung. Healthcare Chatbots erscheinen auch in der Gesundheitsbranche. Eine Studie schlug vor, dass Ärzte in den Vereinigten Staaten glaubten, dass Chatbots wäre am vorteilhaftesten für die Terminplanung Arzttermine, Ortung Gesundheitskliniken oder Bereitstellung von Medikamenteninformationen. Whatsapp hat sich mit der Weltgesundheitsorganisation (WHO) verbunden, um einen Chatbot-Service zu machen, der die Fragen der Nutzer zu Covid-19 beantwortet. Die indische Regierung hat kürzlich einen Chatbot namens MyGov Corona Helpdesk gestartet, der über Whatsapp arbeitet und den Menschen hilft, Informationen über die Coronavirus (Covid-19) Pandemie zu erhalten. Bestimmte Patientengruppen sind immer noch zögerlich, Chatbots zu verwenden. Eine Mixed-Methods-Studie zeigte, dass die Menschen immer noch zögern, Chatbots für ihre Gesundheit zu verwenden, weil die technologische Komplexität, der Mangel an Empathie und Sorgen um Cyber-Sicherheit schlecht verstehen. Die Analyse ergab, dass während 6% von einem Gesundheits-Chatbot gehört hatten und 3% Erfahrung davon hatten, dass 67% sich als wahrscheinlich empfunden, eine innerhalb von 12 Monaten zu verwenden. Die Mehrheit der Teilnehmer würde einen Gesundheitschatbot für die Suche nach allgemeinen Gesundheitsinformationen (78)%, die Buchung eines medizinischen Termins (78)% und die Suche nach lokalen Gesundheitsdienstleistungen (80%). Ein Gesundheits-Chatbot wurde jedoch als weniger geeignet für die Suche nach Ergebnissen von medizinischen Tests und auf der Suche nach spezialisierten Ratschlägen wie sexuelle Gesundheit empfunden. Die Analyse der attitudinalen Variablen ergab, dass die meisten Teilnehmer ihre Präferenz für die Diskussion ihrer Gesundheit mit Ärzten (73)% und Zugang zu zuverlässigen und genauen Gesundheitsinformationen (93%) berichteten. Während 80% neugierig auf neue Technologien waren, die ihre Gesundheit verbessern könnten, berichteten 66% nur einen Arzt zu suchen, wenn ein Gesundheitsproblem auftritt und 65% dachten, dass ein Chatbot eine gute Idee war. Interessanterweise berichteten 30% unähnlich über das Sprechen mit Computern, 41% dachte, es wäre seltsam, Gesundheitsfragen mit einem Chatbot zu diskutieren und etwa die Hälfte waren unsicher, wenn sie den Ratschlägen eines Chatbots vertrauen könnten. Daher sind empfundene Vertrauenswürdigkeit, individuelle Einstellungen gegenüber Bots, und unähnlich für das Sprechen mit Computern die wichtigsten Barrieren für Gesundheits-Chatbots. Politik In Neuseeland wurde der Chatbot SAM – kurz für Semantische Analysemaschine (made by Nick Gerritsen of Touchtech) – entwickelt. Sie soll ihre politischen Gedanken teilen, zum Beispiel zu Themen wie Klimawandel, Gesundheit und Bildung, etc. Es spricht mit Menschen durch Facebook Messenger. In Indien hat die staatliche Regierung einen Chatbot für seine Aaple Sarkar-Plattform gestartet, der einen gesprächigen Zugang zu Informationen über öffentliche Dienstleistungen ermöglicht. Toys Chatbots wurden auch in Geräte integriert, die nicht primär für die Berechnung gedacht sind, wie Spielzeug. Hallo Barbie ist eine Internet-verknüpfte Version der Puppe, die einen Chatbot der Firma ToyTalk verwendet, die zuvor den Chatbot für eine Reihe von Smartphone-basierten Zeichen für Kinder verwendet. Die Verhaltensweisen dieser Charaktere werden durch eine Reihe von Regeln eingeschränkt, die einen bestimmten Charakter emulieren und eine Storyline produzieren. Die My Friend Cayla Puppe wurde als eine Linie von 18-Zoll-Puppen (46 cm) vermarktet, die Spracherkennungstechnologie in Verbindung mit einer Android- oder iOS-App verwendet, um die Rede des Kindes zu erkennen und ein Gespräch zu führen. Es, wie die Hello Barbie Puppe, zog Kontroversen wegen Schwachstellen mit dem Bluetooth-Stack der Puppe und seine Verwendung von Daten aus der Rede des Kindes gesammelt. IBMs Watson Computer wurde als Grundlage für Chatbot-basierte Bildungsspielzeuge für Unternehmen wie CogniToys verwendet, um mit Kindern für Bildungszwecke zu interagieren. Malicious verwenden Malicious Chatbots werden häufig verwendet, um Chat-Räume mit Spam und Werbung zu füllen, indem sie menschliches Verhalten und Gespräche nachahmen oder Menschen in die Offenlegung von persönlichen Informationen, wie Bankkontonummern zu verlocken. Sie wurden häufig auf Yahoo!Messenger, Windows Live Messenger, AOL Instant Messenger und anderen Instant Messaging Protokollen gefunden. Es gab auch einen veröffentlichten Bericht über einen Chatbot in einer gefälschten persönlichen Anzeige auf der Website eines Dating-Dienstes verwendet. Tay, ein KI-Chatbot, der von früheren Interaktionen lernte, verursachte große Kontroversen, weil es durch Internet-Trolls auf Twitter gezielt wurde. Der Bot wurde ausgenutzt, und nach 16 Stunden begann, extrem anstößige Tweets an Nutzer zu senden. Dies deutet darauf hin, dass der Bot zwar effektiv aus Erfahrung gelernt hat, aber kein ausreichender Schutz eingeführt wurde, um Missbrauch zu verhindern. Wenn sich ein Text-Senden-Algorithmus als Mensch anstelle eines Chatbots ausgeben kann, wäre seine Nachricht glaubwürdiger. Daher könnten menschlich suchende Chatbots mit gut gemachten Online-Identitäten anfangen, gefälschte Nachrichten zu verstreuten, die plausibel erscheinen, zum Beispiel falsche Behauptungen während einer Präsidentschaftswahl zu machen. Mit genug Chatbots könnte es sogar möglich sein, künstlichen sozialen Beweis zu erzielen. Einschränkungen von Chatbots Die Schaffung und Umsetzung von Chatbots ist noch ein Entwicklungsgebiet, stark mit künstlicher Intelligenz und maschinellem Lernen verbunden, so dass die bereitgestellten Lösungen, während sie offensichtliche Vorteile haben, einige wichtige Einschränkungen in Bezug auf Funktionalitäten und Anwendungsfälle haben. Dies ändert sich jedoch im Laufe der Zeit. Die häufigsten sind unten aufgeführt: Da die Datenbank, die für die Output-Generierung verwendet wird, fixiert und begrenzt ist, können Chatbots beim Umgang mit einer ungewollten Abfrage scheitern. Die Effizienz eines Chatbots hängt stark von der Sprachverarbeitung ab und ist aufgrund von Unregelmäßigkeiten wie Akzenten und Fehlern begrenzt. Chatbots sind nicht in der Lage, mit mehreren Fragen gleichzeitig umzugehen und so sind Gesprächsmöglichkeiten begrenzt. Chatbots benötigen eine große Menge von Gesprächsdaten zu trainieren. Chatbots haben Schwierigkeiten, nichtlineare Gespräche zu verwalten, die zu einem Thema mit einem Benutzer hin und her gehen müssen Da es in der Regel mit technologiegesteuerten Änderungen in bestehenden Dienstleistungen geschieht, sind einige Verbraucher, häufiger als nicht von der alten Generation, mit Chatbots wegen ihres begrenzten Verständnisses unwohl, so dass es offensichtlich ist, dass ihre Anfragen von Maschinen behandelt werden. Chatbots und Jobs Chatbots sind zunehmend in Unternehmen vorhanden und werden oft verwendet, um Aufgaben zu automatisieren, die keine Fähigkeiten erfordern. Mit dem Kundendienst, der über Messaging-Apps sowie Telefonanrufe stattfindet, gibt es immer mehr Use-Cases, in denen Chatbot-Bereitstellung Organisationen eine deutliche Return on Investment gibt. Callcenter-Arbeiter können besonders von AI-getriebenen Chatbots gefährdet sein. Eine Studie von Forrester (Juni 2017) prognostizierte, dass bis 2019 25% aller Arbeitsplätze durch KI-Technologien beeinflusst würden. Siehe auch Anwendungen der künstlichen Intelligenz Eugene Goostman Interaktive Online-Zeichen Internet-Bot-Liste der Chatbots Social-Force-Software botTwitterbot Virtual Assistant References Bibliography Computer History Museum (2006), "Internet History-1970's", Exponate, Computer History Museum, archiviert vom Original am 2008-02-21, abgerufen 2008-03-05 Güzeldere, Güven; Franchieven Maulo (1995-07-24), Wichtige Dokumente aus dem frühen Internet (1972), nettime.org, archiviert vom Original auf 2008-06-13, abgerufen 2008-03-05 Turing, Alan (1950), "Computing Machinery and Intelligence", Mind, 59 (236): 433–60, doi:1093/mind/lix.236.433 Weizenbaum, Joseph (Januar 1966), "ELIZA—Ein Computerprogramm für die Studie der natürlichen Sprache Searle, John (1980), "Minds, Brains and Programs", Behavioral and Brain Sciences, 3 (3): 417–457, doi:10.1017/S0140525X00005756 Shevat, Amir (2017). Gestaltung von Bots: Erstellen von Gesprächserfahrungen (First ed.). Sebastopol, CA: O'Reilly Media.ISBN 978-1-4919-7482-7. OCLC 962125282.