Chronobiologie ist ein Bereich der Biologie, der Zeitprozesse untersucht, einschließlich periodischer (zyklischer) Phänomene in lebenden Organismen, wie deren Anpassung an solar- und lunarbezogene Rhythmen. Diese Zyklen sind als biologische Rhythmen bekannt. Chronobiologie stammt aus dem alten griechischen χρόνος (chrónos, was Zeit bedeutet) und Biologie, die sich auf die Studie oder Wissenschaft des Lebens bezieht. Die verwandten Begriffe chronomics und Chronomome wurden in einigen Fällen verwendet, um entweder die molekularen Mechanismen zu beschreiben, die in chronobiologischen Phänomenen oder die quantitativeren Aspekte der Chronobiologie eingebunden sind, insbesondere wenn ein Vergleich von Zyklen zwischen Organismen erforderlich ist. Chronobiologische Studien umfassen aber nicht auf vergleichende Anatomie, Physiologie, Genetik, Molekularbiologie und Verhalten von Organismen im Zusammenhang mit ihren biologischen Rhythmen. Weitere Aspekte sind Epigenetik, Entwicklung, Reproduktion, Ökologie und Evolution. Das Thema Chronobiologie untersucht Variationen des Zeitpunkts und der Dauer der biologischen Aktivität in lebenden Organismen, die für viele wesentliche biologische Prozesse auftreten. Diese treten bei Tieren (z.B. Essen, Schlafen, Paaren, Winterschlafen, Migration, Zellerneuerung usw.) (b) in Pflanzen (Blattbewegungen, photosynthetische Reaktionen usw.) und in mikrobiellen Organismen wie Pilzen und Protozoen auf. Sie wurden sogar in Bakterien gefunden, vor allem unter den Cyanobakterien (aka blue-green algae, siehe bakterielle zirkadische Rhythmen). Der am besten untersuchte Rhythmus in der Chronobiologie ist der circadische Rhythmus, ein etwa 24-Stunden-Zyklus, der durch physiologische Prozesse in all diesen Organismen gezeigt wird. Der Begriff zirkadian stammt aus dem lateinischen Umkreis, bedeutet umher und stirbt, Tag, bedeutet "etwa einen Tag". Es wird durch zirkadische Uhren geregelt. Der zirkadische Rhythmus kann während des 24-Stunden-Tages weiter in Routinezyklen zerlegt werden: Diurnal, der während des Tages nächtlichen nächtlichen nächtlichen nächtlichen Nachts des Crepuskulars aktive Organismen beschreibt, die Tiere, die in erster Linie während der Dämmerungs- und Dämmerungszeiten aktiv sind (z.B. weiße Hirsche, einige Fledermäuse) Während zirkadische Rhythmen durch körpereigene Prozesse geregelt werden, können andere biologische Zyklen durch exogene Signale geregelt werden. In einigen Fällen können multitrophe Systeme Rhythmen aufweisen, die von der circadischen Uhr eines der Mitglieder (die auch durch externe Faktoren beeinflusst oder zurückgesetzt werden können) angetrieben werden. Die endogenen Pflanzenzyklen können die Aktivität des Bakteriums durch die Kontrolle der Verfügbarkeit von pflanzenproduzierten Photosynthate regulieren. Viele andere wichtige Zyklen werden auch untersucht, darunter: Infradische Rhythmen, die länger sind als ein Tag. Beispiele sind zirkonale oder jährliche Zyklen, die Migrations- oder Reproduktionszyklen in vielen Pflanzen und Tieren oder den menschlichen Menstruationszyklus regeln. Ultradianische Rhythmen, die kürzer als 24 Stunden sind, wie der 90-minütige REM-Zyklus, der 4-stündige Nasenzyklus oder der 3-stündige Zyklus der Wachstumshormonproduktion. Tidal-Rhythmen, die häufig im Meeresleben beobachtet werden, die dem etwa 12,4-stündigen Übergang von Hoch zu Tiefgang und Rücken folgen. Mondrhythmus, die dem Mondmonat (29,5 Tage) folgen. Sie sind z.B. für das Meeresleben relevant, da die Höhe der Tides über den Mondzyklus moduliert wird. Gene-Oszillationen – einige Gene werden während bestimmter Stunden des Tages mehr exprimiert als während anderer Stunden. Innerhalb jedes Zyklus wird die Zeitdauer, während der der Prozess aktiver ist, als Akrophase bezeichnet. Wenn der Prozess weniger aktiv ist, befindet sich der Zyklus in seiner Badephase oder Trogphase. Das besondere Moment der höchsten Aktivität ist der Peak oder Maximum; der niedrigste Punkt ist der Nadir. Geschichte Ein zirkadischer Zyklus wurde erstmals im 18. Jahrhundert in der Bewegung von Pflanzenblättern des französischen Wissenschaftlers Jean-Jacques d'Ortous de Mairan beobachtet. 1751 konzipierte der schwedische Botaniker und Naturforscher Carl Linnaeus (Carl von Linné) eine Blumenuhr mit bestimmten Arten von Blumenpflanzen. Durch die Anordnung der ausgewählten Spezies in einem kreisförmigen Muster, entwarf er eine Uhr, die die Zeit des Tages durch die Blumen, die zu jeder gegebenen Stunde geöffnet waren. Zum Beispiel, unter den Mitgliedern der Familie der Daisy, verwendet er die Hawks Bartpflanze, die seine Blumen um 6:30 Uhr öffnete und die Hawkbit, die nicht öffnete seine Blumen bis 7 Uhr. Das Symposium von 1960 am Cold Spring Harbor Laboratory legte das Grundwerk für den Bereich der Chronobiologie. Es war auch 1960, dass Patricia DeCoursey die Phasenantwortkurve erfand, eines der wichtigsten Werkzeuge, die seitdem im Feld verwendet wurden. Franz Halberg von der Universität Minnesota, die das Wort zirkadisch geprägt hat, gilt weithin als "Vater der amerikanischen Chronobiologie. " Es war jedoch Colin Pittendrigh und nicht Halberg, der in den 1970er Jahren zur Leitung der Gesellschaft für Forschung in biologischen Rhythmen gewählt wurde. Halberg wollte mehr Gewicht auf die menschlichen und medizinischen Fragen, während Pittendrigh hatte seinen Hintergrund mehr in der Evolution und Ökologie. Mit Pittendrigh als Anführer haben die Mitglieder der Gesellschaft Grundlagenforschung über alle Arten von Organismen, Pflanzen und Tieren durchgeführt. In letzter Zeit ist es schwierig gewesen, für eine solche Forschung über andere Organismen als Mäuse, Ratten, Menschen und Fruchtfliegen zu finanzieren. Entwicklung der Forschung Licht und Melatonin In jüngerer Zeit wurden Lichttherapie und Melatonin-Administration von Alfred J. Lewy (OHSU,) Josephine Arendt (University of Surrey, UK) und anderen Forschern als Mittel erforscht, um tierische und menschliche zirkadische Rhythmen zurückzusetzen. Darüber hinaus beschleunigt die Anwesenheit von Low-Level-Licht in der Nacht die zirkadianische Umschulung von Hamstern aller Altersgruppen um 50%; dies ist gedacht, um mit der Simulation von Mondlicht in Zusammenhang zu stehen. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden wesentliche Beiträge und Formalisierungen von Europäern wie Jürgen Aschoff und Colin Pittendrigh geleistet, die unterschiedliche, aber komplementäre Ansichten über das Phänomen der Mitnahme des zirkadischen Systems durch Licht verfolgten (parametrisch, kontinuierlich, Tonic, allmählich vs. nichtparametrisch, diskret, phasic, momentan). Chronotypen Menschen können eine Neigung haben, Morgenmenschen oder Abendmenschen zu sein; diese Verhaltenspräferenzen werden Chronotypen genannt, für die es verschiedene Bewertungsfragen und biologische Markerkorrelationen gibt. Zeit Es gibt auch eine lebensmitteltrainierbare biologische Uhr, die nicht auf den suprachiasmatischen Kern beschränkt ist. Der Ort dieser Uhr wurde bestritten. Arbeiten mit Mäusen, jedoch Fuller et al. kam zu dem Schluss, dass die lebensmitteltaugliche Uhr im dorsomedial hypothalamus zu liegen scheint. Während der eingeschränkten Fütterung übernimmt sie die Kontrolle über solche Funktionen wie Aktivitätszeiten und erhöht die Chancen des Tieres, Lebensmittelressourcen erfolgreich zu lokalisieren. Diurnal-Muster im InternetIn 2018 zeigte eine Studie, die in PLoS ONE veröffentlicht wurde, wie 73 psychometrische Indikatoren auf Twitter gemessen werden. Eine Follow-up-Studie erschien auf Chronobiology International in 2021 zeigte, dass diese Muster nicht durch die 2020 UK Lockdown gestört wurden. Modulatoren von zirkadischen Rhythmen Im Jahr 2021 berichteten die Wissenschaftler über die Ck1-Hemmung die Entwicklung eines lichtabhängigen, tagsüber anhaltenden Modulators von zirkadianischen Rhythmen von Geweben. Solche Modulatoren können für die Chronobiologie-Forschung und Reparatur von Organen nützlich sein, die "aus dem Sync" sind. Die Chronobiologie ist ein interdisziplinäres Untersuchungsgebiet. Es interagiert mit medizinischen und anderen Forschungsfeldern wie Schlafmedizin, Endokrinologie, Geriatrien, Sportmedizin, Raummedizin und Photoperiodismus. Siehe auch Bacterial circadian rhythms Biologische Uhr (Aging) Zirkadischer Rhythmus Circannual Cycle Circaseptan, 7-tägiger biologischer ZyklusFamilial Sleep traits Frank A. Brown, Jr.Hitoshi Okamura Lichteffekte auf circadian rhythm Photoperiodism Suprachiasmatic nucleus Scotobiology Zeitwahrnehmung ReferenzenWeitere Lesung =Externale Links ==