Die Demographie (aus der Präfix demo- aus dem alten Griechischen δψμος (dēmos) bedeutet "die Menschen", und -graphie aus γράφω (graphō) bedeutet "Schreiben, Beschreibung oder Messung") ist die statistische Untersuchung der Populationen, insbesondere der Menschen. Demographische Analyse kann ganze Gesellschaften oder Gruppen umfassen, die nach Kriterien wie Bildung, Nationalität, Religion und Ethnizität definiert sind. Bildungseinrichtungen behandeln in der Regel die Demographie als Bereich der Soziologie, obwohl es eine Reihe von unabhängigen Demographie-Abteilungen gibt. Patientendemografien bilden den Kern der Daten für jede medizinische Einrichtung, wie Patienten- und Notfallkontaktinformationen und Patientendaten. Sie ermöglichen die Identifizierung eines Patienten und seine Kategorisierung in Kategorien zum Zwecke der statistischen Analyse. Patientendemografien umfassen: Geburtsdatum, Geschlecht(Ref: Google Health), Todestag, Postleitzahl, Ethnizität, Bluttyp (Ref:Microsoft HealthVault: Personal Demographic Information, Basic Demographic Information,) Notfall-Kontaktinformationen, Familienarzt, Versicherungsanbieterdaten, Allergien, große Diagnosen und große medizinische Geschichte. Die formale Demographie beschränkt ihr Ziel der Studie auf die Messung der Bevölkerungsprozesse, während das breitere Gebiet der sozialen Demographie oder Bevölkerungsstudien auch die Beziehungen zwischen wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen und biologischen Prozessen analysiert, die eine Bevölkerung beeinflussen. Die demografischen Gedanken der Geschichte lenkten sich auf die Antike zurück und waren in vielen Zivilisationen und Kulturen vertreten, wie das antike Griechenland, das antike Rom, China und Indien. Demographie besteht aus zwei Wörtern Demos und Graphy . Der Begriff Demographie bezieht sich auf die Gesamtstudie der Bevölkerung. Im alten Griechenland, dies ist in den Schriften von Herodotus, Thucidides, Hippocrates, Epicurus, Protagoras, Polus, Plato und Aristoteles zu finden. In Rom äußerten Schriftsteller und Philosophen wie Cicero, Seneca, Pliny der Älteste, Marcus Aurelius, Epictetus, Cato und Columella auch wichtige Ideen auf diesem Boden. Im Mittelalter widmeten sich christliche Denker viel Zeit, die klassischen Ideen zur Demographie zu widerlegen. Wichtige Beiträge zum Feld waren William of Conches, Bartholomew von Lucca, William von Auvergne, William von Pagula und muslimische Soziologen wie Ibn Khaldun. Eines der frühesten demographischen Studien in der modernen Zeit war Natur- und Politische Beobachtungen auf den Gesetzen der Mortalität (1662) von John Graunt, die eine primitive Form des Lebenstischs enthält. Unter den Erkenntnissen der Studie war, dass ein Drittel der Kinder in London vor ihrem sechzehnten Geburtstag starb. Mathematiker, wie Edmond Halley, entwickelten den Lebenstisch als Grundlage für Lebensversicherung Mathematik. Richard Price wurde mit dem ersten Lehrbuch über Lebenskontingenzen, das 1771 veröffentlicht wurde, gefolgt von Augustus de Morgan, „Über die Anwendung von Wahrscheinlichkeiten auf Lebenskontingenzen“ (1838). 1755 veröffentlichte Benjamin Franklin seinen Essay Observations Im Hinblick auf die Zunahme der Menschheit, das Peopling der Länder usw., das exponentielle Wachstum in den britischen Kolonien projiziert. Seine Arbeit beeinflusste Thomas Robert Malthus, der, am Ende des 18. Jahrhunderts geschrieben, befürchtete, dass, wenn unkontrolliert, das Bevölkerungswachstum dazu neigt, das Wachstum in der Lebensmittelproduktion zu übersteigen, was zu immer steigenden Hungersnot und Armut führt (siehe malthusische Katastrophe). Malthus wird als intellektueller Vater der Ideen der Überbevölkerung und der Grenzen des Wachstums angesehen. Später wurden anspruchsvollere und realistischere Modelle von Benjamin Gompertz und Verhulst vorgestellt. 1855 definierte ein belgischer Gelehrter Achille Guillard die Demographie als die natürliche und soziale Geschichte menschlicher Spezies oder das mathematische Wissen der Populationen, ihrer allgemeinen Veränderungen und ihrer physischen, zivilen, intellektuellen und moralischen Verfassung. Der Zeitraum 1860-1910 kann als Übergangszeit charakterisiert werden, in der die Demographie aus der Statistik als gesondertes Interessefeld hervorgegangen ist. Diese Zeit umfasste eine Panoply von internationalen „großen Demografen“ wie Adolphe Quételet (1796–1874,) William Farr (1807–1883,) Louis-Adolphe Bertillon (1821–1883) und sein Sohn Jacques (1851–1922), Joseph Körösi (1844–1906, Wilhelm) Anders Nicolas Kaier (1838–191919), Richard Böckh (1824–1907,) Methoden Es gibt zwei Arten von Datenerhebungen – direkt und indirekt – mit mehreren verschiedenen Methoden jeder Art. Direkte Methoden Direkte Daten stammen aus wichtigen statistischen Registern, die alle Geburten und Todesfälle verfolgen sowie bestimmte Änderungen des Rechtsstatus wie Ehe, Scheidung und Migration (Registrierung des Wohnsitzes). In entwickelten Ländern mit guten Registrierungssystemen (wie den Vereinigten Staaten und vielen von Europa) sind Registerstatistiken die beste Methode zur Schätzung der Zahl der Geburten und Todesfälle. Eine Zählung ist die andere gemeinsame direkte Methode, demographische Daten zu sammeln. Eine Zählung wird in der Regel von einer nationalen Regierung durchgeführt und versucht, jede Person in einem Land aufzuzählen. Im Gegensatz zu lebenswichtigen Statistikdaten, die typischerweise kontinuierlich gesammelt und jährlich zusammengefasst werden, treten häufig nur alle 10 Jahre oder so Zählungen auf, und sind damit nicht in der Regel die beste Datenquelle für Geburten und Tode. Analysen werden nach einer Zählung durchgeführt, um zu schätzen, wie viel über oder unterzählt wurde. Diese vergleichen die Geschlechtsverhältnisse aus den Volkszählungen mit den aus natürlichen Werten und Mortalitätsdaten geschätzten. Censuses tun mehr als nur Menschen zählen. Sie sammeln in der Regel Informationen über Familien oder Haushalte zusätzlich zu individuellen Merkmalen wie Alter, Geschlecht, Familienstand, Alphabetisierung/Erziehung, Beschäftigungsstatus und Beruf und geographische Lage. Sie können auch Daten über Migration (oder Geburtsort oder vorheriger Wohnsitz) Sprache, Religion, Nationalität (oder Ethnizität oder Rasse) und Staatsangehörigkeit sammeln. In Ländern, in denen das lebenswichtige Registrierungssystem möglicherweise unvollständig sein kann, werden die Volkszählungen auch als direkte Informationsquelle über Fruchtbarkeit und Mortalität verwendet; zum Beispiel erfassen die Volkszählungen der Volksrepublik China Informationen über Geburten und Todesfälle, die in den 18 Monaten unmittelbar vor der Volkszählung aufgetreten sind. Indirekte Methoden Indirekte Methoden zur Datenerhebung sind in Ländern und Perioden erforderlich, in denen keine vollständigen Daten vorliegen, wie es in vielen Entwicklungsländern der Fall ist, und in den meisten historischen Demographien. Eine dieser Techniken in der zeitgenössischen Demographie ist die Schwestermethode, bei der Forscherinnen fragen, wie viele ihrer Schwestern gestorben sind oder Kinder hatten und in welchem Alter. Mit diesen Erhebungen können Forscher dann indirekt die Geburten- oder Todesraten für die gesamte Bevölkerung abschätzen. Andere indirekte Methoden in der zeitgenössischen Demographie beinhalten die Frage der Menschen über Geschwister, Eltern und Kinder. Andere indirekte Methoden sind in der historischen Demographie notwendig. Es gibt eine Vielzahl von demographischen Methoden für die Modellierung von Bevölkerungsprozessen. Sie umfassen Modelle der Mortalität (einschließlich der Lebenstabelle, Gompertz-Modelle, Gefahrenmodelle, Cox proportionale Gefahrenmodelle, multiple Dekrementlebenstabellen, Brass Relational Logits,) Fruchtbarkeit (Hernes Modell, Coale-Trussell Modelle, Parity Progression Ratios,) Heirat (Singulate Mean at Marriage, Page model,) Behinderung (Sullivan's Methode, multistate Das Vereinigte Königreich verfügt über eine Reihe von vier nationalen Geburtskohortenstudien, die ersten drei bis zwölf Jahre voneinander entfernt sind: die Nationale Erhebung über Gesundheit und Entwicklung von 1946, die Nationale Kinderentwicklungsstudie von 1958, die britische Kohortstudie von 1970 und die Millennium-Kohortstudie, begannen vor kurzem im Jahr 2000. Diese sind seit vielen Jahren dem Leben von Proben von Menschen gefolgt (typischerweise beginnend mit rund 17.000 in jeder Studie) und laufen weiter. Wie die Stichproben auf nationaler Ebene repräsentativ gezogen wurden, können aus diesen Untersuchungen Unterschiede zwischen vier verschiedenen Generationen britischer Menschen hinsichtlich ihrer Gesundheit, Bildung, Einstellungen, Kinder- und Beschäftigungsmuster festgestellt werden. Gemeinsame Sätze und Verhältnisse Die Rohgeburtsrate, die jährliche Zahl der Lebendgeburten pro 1000 Einwohner. Die allgemeine Fruchtbarkeitsrate, die jährliche Zahl der Lebendgeburten pro 1000 Frauen des Kindesalters (oft von 15 bis 49 Jahren, aber manchmal von 15 bis 44 Jahren). Die altersspezifischen Fruchtbarkeitsraten, die jährliche Zahl der Lebendgeburten pro 1.000 Frauen, insbesondere Altersgruppen (in der Regel 15–19, 20-24 Jahre usw.) Die Rohtodrate, die jährliche Zahl der Todesfälle pro 1.000 Personen. Die Kindersterblichkeitsrate, die jährliche Zahl der Todesfälle von Kindern unter 1 Jahr pro 1000 Lebendgeburten. Die Erwartung des Lebens (oder der Lebenserwartung) die Anzahl der Jahre, die ein Individuum in einem bestimmten Alter erwarten könnte, um in der gegenwärtigen Mortalität zu leben. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate, die Zahl der Lebendgeburten pro Frau, die ihr Fortpflanzungsleben abschließt, wenn ihr Kind in jedem Alter die aktuellen altersspezifischen Fruchtbarkeitsraten widerspiegelt. Die Fruchtbarkeit des Ersatzniveaus, die durchschnittliche Zahl der Kinder, die Frauen haben müssen, um die Bevölkerung für die nächste Generation zu ersetzen. Beispielsweise beträgt die Ersatzniveaufruchtbarkeit in den USA 2.11. Die Bruttowiedergaberate, die Anzahl der Töchter, die einer Frau geboren werden würde, die ihr Fortpflanzungsleben mit aktuellen altersspezifischen Fruchtbarkeitsraten abschließt. Die Nettowiedergabequote ist die erwartete Anzahl von Töchtern, pro neugeborene prospektive Mutter, die bis und durch das Alter des Kindes überleben kann oder nicht. Eine stabile Bevölkerung, die für einen so langen Zeitraum konstante Rohgeburts- und Todesraten hatte, dass der Anteil der Menschen in jeder Altersklasse konstant bleibt, oder gleichwertig, hat die Bevölkerungspyramide eine sich verändernde Struktur. Eine stationäre Bevölkerung, die sowohl stabil als auch unwandelbar ist (die Differenz zwischen der Rohgeburtsrate und der Rohtodrate ist Null). Eine stabile Bevölkerung bleibt nicht unbedingt in ihrer Größe fest. Es kann expandieren oder schrumpfen. Beachten Sie, dass die rohe Sterberate wie oben definiert und auf eine ganze Bevölkerung angewendet kann einen irreführenden Eindruck. So kann beispielsweise die Zahl der Todesfälle pro 1.000 Menschen höher sein als in weniger entwickelten Ländern, obwohl Gesundheitsstandards in entwickelten Ländern besser sind. Dies liegt daran, dass die entwickelten Länder proportional ältere Menschen haben, die wahrscheinlicher in einem bestimmten Jahr sterben, so dass die Gesamtsterblichkeitsrate höher sein kann, auch wenn die Mortalitätsrate in einem bestimmten Alter geringer ist. Ein vollständigeres Bild der Sterblichkeit wird durch einen Lebenstisch gegeben, der die Sterblichkeit in jedem Alter getrennt zusammenfasst. Ein Lebenstisch ist notwendig, um eine gute Schätzung der Lebenserwartung zu geben. Grundgleichung in Bezug auf die Entwicklung einer Bevölkerung Angenommen, dass ein Land (oder ein anderes Unternehmen) Bevölkerungsgruppen zum Zeitpunkt t enthält. Was ist die Größe der Bevölkerung zum Zeitpunkt t + 1? Bevölkerung t + 1 = Bevölkerung t + natürliche Zunahme t + Nettowanderung t {\displaystyle text{Population}_{t+1}={\text{Population}}_{t}+{\text{Natur Erhöhen Sie sich auf_{t}+{\text{Net Migration}}_{t} Natürliche Zunahme von Zeit t bis t + 1: Natürliche Zunahme t = Geburten t − Sterbefälle t {\displaystyle \text{Natural Erhöhung}_{t}={\text{Births}}_{t}-{\text{Deaths}}_{t} Nettomigration von Zeit zu Zeit t + 1: Nettomigration t = Immigration t - Emigration t {\displaystyle \text{Net Migration}_{t}={\text{Immigration}}_{t}-{\text{Emigration}_{t} Diese Grundgleichungen können auch auf Subpopulationen angewendet werden. Beispielsweise unterliegt die Bevölkerungsgröße der ethnischen Gruppen oder Nationalitäten innerhalb einer bestimmten Gesellschaft oder eines Landes den gleichen Quellen der Veränderung. Im Umgang mit ethnischen Gruppen muss jedoch "Nettomigration" in physische Migration und ethnische Wiederidentifizierung (Assilitation) unterteilt werden. Personen, die ihre ethnischen Selbstzeichen ändern oder deren ethnische Klassifikation in Regierungsstatistiken im Laufe der Zeit ändert, können als migrieren oder sich von einer Bevölkerungsunterkategorie in eine andere bewegen. Im Allgemeinen, während die grundlegende demographische Gleichung durch Definition wahr ist, sind in der Praxis die Aufzeichnung und Zählung von Ereignissen (Geburten, Tod, Einwanderung, Emigration) und die Aufzählung der Gesamtbevölkerungsgröße fehlerbehaftet. In den zugrunde liegenden Statistiken muss also eine fehlerbehaftete Berechnung der Bevölkerungsgröße oder -änderung vorgenommen werden. Die Abbildung in diesem Abschnitt zeigt die neuesten (2004) UN-Projektionen der Weltbevölkerung bis zum Jahr 2150 (rot = hoch, orange = mittel, grün = niedrig). Die UN-Mittelprojektion zeigt, dass die Weltbevölkerung bis 2075 ein ungefähres Gleichgewicht von 9 Milliarden erreicht. Selbstständig arbeitende Demografen am Internationalen Institut für Angewandte Systeme-Analyse in Österreich erwarten, dass die Weltbevölkerung bis 2070 um 9 Milliarden zunimmt. Im gesamten 21. Jahrhundert dürfte das durchschnittliche Alter der Bevölkerung weiter steigen. Die Wissenschaft der Bevölkerung kann sich durch drei Prozesse ändern: Fruchtbarkeit, Mortalität und Migration. Die Fertilität beinhaltet die Zahl der Kinder, die Frauen haben und ist mit Fekundalität kontrastiert werden (das kindertragende Potenzial einer Frau). Mortalität ist die Untersuchung der Ursachen, Folgen und die Messung von Prozessen, die den Tod der Bevölkerung beeinflussen. Demographen studieren am häufigsten die Sterblichkeit mit dem Lebenstisch, einem statistischen Gerät, das Informationen über die Sterblichkeitsbedingungen (vor allem die Lebenserwartung) in der Bevölkerung liefert. Migration bezieht sich auf die Bewegung von Personen von einer Ortschaft der Herkunft zu einem Zielort über eine vorgegebene politische Grenze hinweg. Migrationsforscher bezeichnen keine Migrationsbewegungen, es sei denn, sie sind etwas permanent. Demografen betrachten also nicht Touristen und Reisende als migrieren. Während Demografen, die Migration studieren, dies in der Regel durch census-Daten über den Wohnort tun, sind auch indirekte Datenquellen einschließlich Steuerformen und Arbeitskräfteerhebungen wichtig. Die Demographie wird heute in vielen Universitäten auf der ganzen Welt allgemein unterrichtet und zieht Studenten mit der ersten Ausbildung in Sozialwissenschaften, Statistik oder Gesundheitswissenschaften an. Am Kreuzungspunkt mehrerer Disziplinen, wie Soziologie, Ökonomie, Epidemiologie, Geographie, Anthropologie und Geschichte, bietet Demographie Werkzeuge, um eine große Bandbreite von Bevölkerungsfragen zu nähern, indem ein technischer quantitativer Ansatz kombiniert wird, der den Kern der Disziplin mit vielen anderen Methoden aus sozialen oder anderen Wissenschaften darstellt. Die demographische Forschung wird in Universitäten, in Forschungseinrichtungen sowie in statistischen Abteilungen und in mehreren internationalen Agenturen durchgeführt. Bevölkerungseinrichtungen sind Teil des Netzwerks Cicred (International Committee for Coordination of Demographic Research), während die meisten einzelnen Wissenschaftler, die an der demografischen Forschung beteiligt sind, Mitglieder der Internationalen Union für die wissenschaftliche Studie der Bevölkerung sind, oder einer nationalen Vereinigung wie der Bevölkerungsvereinigung Amerikas in den Vereinigten Staaten, oder Affiliate der Föderation der kanadischen Demographen in Kanada. Weitere Informationen Josef Ehmer, Jens Ehrhardt, Martin Kohli(Hrsg.): Fruchtbarkeit in der Geschichte des 20. Jahrhunderts: Trends, Theorien, Politik, Diskurse. Historische Sozialforschung 36 (2,) 2011.Glad, John. 2008. Zukunft Menschliche Evolution: Eugenik im Zwanzigsten Jahrhundert. Hermitage Publishers, ISBN 1-55779-154-6 Gavrilova N.S, Gavrilov L.A 2011. Alterung und Langlebigkeit: Mortalitätsgesetze und Mortalitätsprognosen für alternde Bevölkerungen [In Tschechien: Stárnutí a dlouhověkost: Zákony a prognózy úmrtnosti pro stárnoucí populace]. Demografie, 53(2): 109–128.Preston, Samuel, Patrick Heuveline und Michel Guillot. 2000. Demographie: Messung und Modellierung der Bevölkerungsprozesse. Blackwell Publishing. Gavrilov L.A., Gavrilova N.S 2010.Demographic Folgen der Verteidigung des Alterns. Rejuvenation Research, 13(2-3): 329–334.Paul R. Ehrlich (1968,) The Population Bomb Controversial Neo-Malthusianist pamphlet Leonid A. Gavrilov & Natalia S. Gavrilova (1991,) The Biology of Life Span: A Quantitative Approach.New York: Harwood Academic Publisher, ISBN 3-7186-4983-7or Paul Demeny und Geoffrey McNicoll (Hrsg.).2003.Die Enzyklopädie der Bevölkerung. New York, Macmillan Reference USA, vol.1, 32-37 Phillip Longman (2004,) The Leer Cradle: Wie fallende Geburtenraten den globalen Wohlstand bedrohen und was zu tun ist Sven Kunisch, Stephan A. Boehm, Michael Boppel (eds) (2011). Von Grey nach Silver: Den demographischen Wandel erfolgreich verwalten, Springer-Verlag, Berlin Heidelberg, ISBN 978-3-642-15593-2 Joe McFalls (2007,) Bevölkerung: Eine lebendige Einführung, Bevölkerungsreferenzbüro Ben J. Wattenberg (2004,) Wie die neue Demographie der Entvölkerung unsere Zukunft gestalten wird. Chicago: R. Dee, ISBN 1-56663-606-X Externe Links Schnelle Demographiedaten-Lookup Demographie bei Curlie Historicalstatistics.org Links zu historischen demografischen und wirtschaftlichen Statistiken Bevölkerung der Vereinten Nationen: Homepage Welt Bevölkerungsprospekte, die 2012 Revision, Bevölkerungsschätzungen und -prognosen für 230 Länder und Gebiete Weltverstädterungsprospekte, die 2011 Revision, Schätzungen und Projektionen von städtischen und ländlichen Bevölkerungen und städtischen Agglomerationen Probabilistische Bevölkerungsprojektionen, die 2. Revision, Probabilistische Bevölkerungsprojektionen, basierend auf der 2010 Revision der Weltbevölkerungsprospekte. Java Simulation der Bevölkerungsdynamik. Grundlegender Leitfaden für die Welt: Bevölkerungsveränderungen und -trends, 1960 bis 2003 Kurzer Überblick über die wichtigsten demographischen Trends Familien- und Fruchtbarkeitserhebungen (FFS) Bevölkerungsabteilung (DESA) (Vereinigte Nationen)