Gleichgeschlechtliche Ehe ist seit dem 12. Juni 2015 im mexikanischen Staat Chihuahua aufgrund eines Dekrets von Gouverneur César Duarte Jáquez legal. Wenn in Mexiko fünf Urteile von den Gerichten zu einer einzigen Frage zu demselben Ergebnis führen, müssen die Rechtsvorschriften das Gesetz ändern. Im Fall von Chihuahua wurden mehr als 20 einzelne Amparos (Anweisungen) mit dem gleichen Ergebnis entschieden, doch der Kongress hat nicht gehandelt. In Erwartung des Obersten Gerichtshofs der Nation, der den Kongreß zum Handeln bestellte, gab der Gouverneur bekannt, dass es im Staat kein weiteres Verbot geben würde. Vorfälle der Geschichte Am 30. April 2013 bat ein männliches gleichgeschlechtliches Paar das Bürgerregister von Chihuahua zu heiraten. Das Zivilregister lehnte ihre Klage ab, weil der Staatsbürgerliche Gesetzbuch die Ehe als die Vereinigung eines Mannes und einer Frau definierte. Am 7. Mai 2013 appellierte das Ehepaar an die Entscheidung und am 19. August erkannte Richter José Juan Múzquiz Gómez vom 10. Bezirksgericht Chihuahua, dass sie das Recht auf Heirat hatten. Das Zivilregister hatte bis zum 3. September die Entscheidung anzurufen. Es hat die Entscheidung nicht angefochten und die Frist bestanden, so dass das Ehepaar geheiratet hat. Am 31. Oktober 2013 wurde ein zweites Paar im Staat (und das erste lesbische Paar) vom Siebten Bezirksgericht mit einer Verfügung ausgezeichnet. Sie heirateten im Februar 2014 in der Gemeinde Juárez. Am 22. November 2013 gewährte Richter Ignacio Cuenca Zamora, vom 8. Bezirksgericht, die dritte Verfügung im Staat einem lesbischen Paar. Im Dezember 2013 erhielt ein viertes Paar eine Verfügung. Sie waren die ersten männlichen Paare, die in Juárez heiraten und ihre Ehe am 13. Februar 2014 feierlich erklärten. Im Februar 2014 wurde Hiram Gonzalez, Präsident des Centro Humanístico de Estudios Relacionados con la Orientación Sexual (CHEROS) eine fünfte Einzelanweisung zur Heirat in Chihuahua gewährt. Am 19. März 2014 beantragten sieben lesbische Paare jeweils eine Heiratslizenz und wurden abgelehnt. Anschließend beantragten sie eine Anordnung. Am 30. Juni 2014 reichten sechsundzwanzig weitere Paare einen kollektiven Amaro ein. Im Juli 2014 wurde einem gleichgeschlechtlichen Paar das Recht gewährt, über die Verfügung zu heiraten, aber der Richter gab keine Anweisungen für die Reform an den Kongress, das Zivilregister oder den Gouverneur. Unzufrieden mit dem Anwendungsbereich des Urteils wurde am 16. Juli 2014 eine Beschwerde eingelegt. Am 17. Oktober 2014 wurde der Fall zum Obersten Gerichtshof (SCJN) erhoben. Mitte August 2014 fand in Chihua eine sechste gleichgeschlechtliche Ehe statt, und am 20. August 2014 fand eine weitere gleichgeschlechtliche Ehe im Staat statt. Bis Juli 2014 waren 33 Amparos im Staat, 22 in der Stadt Chihuahua und 11 in Ciudad Juárez, und neun waren genehmigt worden. Am 13. Dezember 2014 fand in Ciudad Juárez eine Massenhochzeit für vier lesbische Paare statt, die insgesamt gleichgeschlechtliche Hochzeiten im Staat auf 14 für 2014 brachten. Im Februar 2015 wurde bekannt gegeben, dass 25 Amparos im Staat erfolgreich gewesen seien, aber keine Gesetzgebungsaktion hatte die Verfassungsartikel des Bürgerlichen Gesetzbuches gelöst. Ende Dezember 2015 wurden zwei gleichgeschlechtliche Ehepaare gewährt. Am 1. Juni 2016 verurteilte die Erste Kammer des mexikanischen Obersten Gerichtshofs diskriminierende Artikel 134 und 135 des Zivilgesetzbuchs Chihuahua und gewährte zwei Frauen, die heiraten wollten, einen Amaro. Diese Fälle deuten darauf hin, dass einige Gemeinden des Staates nicht dem Erlass des Gouverneurs César Duarte Jáquez folgen (siehe unten). Im Februar 2017 entschied der mexikanische Oberste Gerichtshof, dass Chihuahua's Civil Code verfassungswidrig sei, weil er noch geändert werden muss, um die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu reflektieren (siehe "México Igualitario Project" für weitere Details). Der Oberste Gerichtshof befahl dem Staatskongress, seinen Zivilgesetzbuch innerhalb von 90 Tagen zu ändern. Nach dem Urteil sagten mehrere konservative Gesetzgeber, sie würden das Urteil des Gerichts entschärfen. Ein PAN-Stellvertreter behauptete irrtümlich, dass der Oberste Gerichtshof den Staat nicht zwingen kann, seinen Zivilgesetzbuch zu ändern, und die Sozialdemokratische Partei gab bekannt, dass sie den Staat verklagen würden, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Gouverneur Javier Corral Jurado forderte jedoch auf, die gleichgeschlechtliche Ehe im Kongress zu diskutieren. Ende März hat das Bürgerliche Register von Chihuahua notwendige Änderungen an Heiratsurkunden vorgenommen, die Worte "Grooms Name" und "Breadenname" mit "Namen der Vertragsparteien" zu ändern, so dass auch für gleichgeschlechtliche Paare gelten. Außerdem wurden Änderungen an Geburtsurkunden vorgenommen. Diese Veränderungen verursachten einen Aufschwung innerhalb konservativer Gruppen. Im April 2017 hat der Gouverneur einen Exekutivbefehl erlassen, der die Worte Mutter und Vater bei Geburtsurkunden wiedergibt. Obwohl der Oberste Gerichtshof den Kongreß aufgefordert hatte, den Bürgerlichen Gesetzbuch innerhalb von 90 Tagen zu ändern, bis Dezember 2017, der Zivilgesetzbuch war noch nicht geändert worden, um die mexikanische Verfassung durch die Beseitigung der heterosexuellen Definition der Ehe einzuhalten. Im Oktober 2018 entschied das Zehnte Bezirksgericht, dass der Kongress seinen Zivilgesetzbuch nicht bald aktualisieren sollte, es würde Gesetzgeber in Verachtung halten und ihre Entlassung aus dem Amt bestellen. Rechtsvorschriften Im Dezember 2012 wurde den Gesetzgebern ein Vorschlag vorgelegt, Artikel 143 des Bürgerlichen Kodex von Chihuahua zu ändern, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Nach Jahren ohne gesetzgebende Maßnahmen hat der PAN-Block im Juli 2014 angekündigt, dass sie die Zustimmung der Bürgerverbände, aber nicht die gleichgeschlechtliche Ehe berücksichtigen würden. LGBT-Gruppen lehnten den Vorschlag ab, weil es den Ehegatten nicht die Möglichkeit geben würde, Sozialleistungen, Renten oder andere Rechtsvorteile der Ehe zu teilen. Als Reaktion auf die gesetzgebende Untätigkeit wurde im Juli 2014 eine Kollektivanweisung eingereicht, mit dem Ziel, das Zivilgesetzbuch als verfassungswidrig erklärt zu haben. Das Kollektivübereinkommen wurde am 13. November 2014 genehmigt und hatte Artikel 134 und 135 des Staatsbürgerlichen Kodex für verfassungswidrig erklärt, die Reparationen an die Paare und die Bestellung des Staatskongresses für gleichgeschlechtliche Ehe erforderlich machen. Anfang Februar 2015 hat Richter Cuenca Zamora entschieden, dass der Staat Chihuahua verpflichtet sei, sich an den Feststellungen der Verfügung zu halten. Seine rechtliche Stellungnahme wurde dem Parlamentarischen Koordinationsausschuss zugeleitet, um die legislativen Prozesse zur Umsetzung der Änderung des Zivilgesetzbuchs zu beginnen. Nachdem der Oberste Gerichtshof seine Richtlinie erlassen hat, dass die Gerichte auf der Grundlage von Verfassungsschutzbestimmungen, die die Rechte auch ohne Unterschied zur sexuellen Orientierung gewährt werden müssen, Rechtsmittel zu genehmigen haben müssen, hat PAN Stellvertretender María Eugenia Campos Galván dem Chihua-Kongress eine Initiative vorgelegt, um die Ehe auf einen Mann und eine Frau zum Zwecke der Vermehrung zu beschränken. Ihr Vorschlag wurde vom Gesetzgeber PAN unterstützt. Am 9. März 2017 wurde ein Gesetz zur Änderung des staatlichen Zivilgesetzbuchs eingeführt, um die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu reflektieren. Nach zwei Jahren gesetzgebender Untätigkeit führte MORENA Deputy Lourdes Valle Armendáriz im Mai 2019 eine neue gleichgeschlechtliche Eherechnung ein. Gubernatorial Dekret Am 11. Juni 2015 kündigte Gouverneur César Duarte Jáquez an, dass der Staat keine gleichgeschlechtlichen Ehen mehr verhindern würde, wodurch Chihuahua die vierte Gerichtsbarkeit in Mexiko zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Duarte Jáquez gab bekannt, dass Lizenzen ab dem 12. Juni verfügbar sein würden. Im September 2016 versuchten die Gesetzgeber, gegen die gleichgeschlechtliche Ehe erfolglos zu protestieren, das Dekret des Gouverneurs aufzuheben. Im April 2017 berichteten mehrere mexikanische Medienstellen, dass Gouverneur Javier Corral Jurado einen neuen Dekret erlassen hatte, der die gleichgeschlechtliche Ehe im Staat verbietet. Einige Tage später erklärte der Gouverneur, dass er ein Dekret erlassen hatte, das auf die alten Geburtsurkundenformulare zurückkehrt, aber die Erteilung eines Dekrets, das die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, verweigerte. Er bekräftigte, dass gleichgeschlechtliche Paare im Staat heiraten dürfen, ohne dass ein Gerichtsbeschluss erforderlich ist. Darüber hinaus sagte er, er habe bereits 30 gleichgeschlechtliche Paare in Delicias, Ciudad Cuauhémoc und Ciudad Juárez persönlich geheiratet. Laut dem staatlichen Nationalsystem für integrale Familienentwicklung führt das Amt für die Verteidigung von Kindern und der Familie das gleiche Protokoll für alle Paare, die versuchen, unabhängig von ihrer sexuellen Orientierung zu übernehmen. Bis Juni 2016 hatten fünf gleichgeschlechtliche Paare beantragt. Im Juni 2017 wurde die Geburt der Tochter eines verheirateten gleichgeschlechtlichen Paares in der Hauptstadt Chihuahua aufgenommen. Ein zweites Gleichgeschlechtspaar konnte Ende Juni 2017 die Geburt ihres Kindes erfolgreich aufnehmen. Statistik der Eheschließungen Die folgende Tabelle zeigt die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehen in Chihuahua seit der Legalisierung im Jahr 2015, wie vom National Institute of Statistics and Geography berichtet. Eine Meinungsumfrage von Gabinete de Comunicación Estratégica 2017 fand heraus, dass 45% der Chihuahua-Anwohner die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 52,5% waren dagegen. Laut einer Umfrage des Instituto Nacional de Estadística y Geografía (INEGI) 2018 widersprachen 36% der Chihuahua Öffentlichkeit die gleichgeschlechtliche Ehe. Siehe auch Gleichgeschlechts Ehe in Mexiko LGBT Rechte in Mexiko Gleichgeschlechts Ehe in Mexiko Stadt == Referenzen ==