Die Israeliten (; Hebräisch: Гjberall Гjberholt Гjberholt Гjberholt: Bnei Yisra'el) waren eine Konföderation der Eisenzeit Semitic-sprechenden Stämme des alten Nahen Ostens, die einen Teil von Canaan während der Stammes- und Monarchieperioden bewohnte. In der hebräischen Bibel wird der Begriff Israel austauschbar mit dem Begriff Zwölf Stämme Israels verwendet. Obwohl die Begriffe Hebräer, Israeliten und Juden in allen Fällen nicht austauschbar sind."Israeliten (Yisraeliter) beziehen sich auf das Volk, das die hebräische Bibel ausdrücklich als direkte Nachkommen eines jeden der Söhne des Patriarchen Jakobs beschreibt (später genannt Israel), und seine Nachkommen als Volk werden auch gemeinsam Israel genannt, einschließlich Konverter in ihren Glauben an die Anbetung des nationalen Gottes Israels. Hebräer (ʿIvrim) im Gegenteil, werden verwendet, um die unmittelbaren Vorfahren Israels zu bezeichnen, die im Lande Kanaan, der Israeliten selbst, und die alten und modernen Nachkommen Israels (einschließlich Juden und Samariter) wohnten. "Juden (Yehudim) werden verwendet, um die Nachkommen der Israeliten zu bezeichnen, die koaleszierten, als der Stamm Juda die Überreste der Zehn verlorenen Stämme Israels absorbierte. Während der Zeit der geteilten Monarchie wurde Israel nur verwendet, um die Einwohner des nördlichen Königreichs Israel zu verweisen, und es wird nur erweitert, um das Volk des südlichen Königreichs Juda in der postexilischen Nutzung zu decken. Die Bemühungen, die biblischen Ursprünge der Israeliten durch die Archäologie, einmal weit verbreitet, zu bestätigen, wurden weitgehend als unproduktiv aufgegeben, mit vielen Gelehrten, die die Geschichten als inspirierende nationale Mythen Erzählungen mit wenig historischem Wert betrachten. Basierend auf den archäologischen Beweisen, nach dem modernen archäologischen Konto, die Israeliten und ihre Kultur nicht überholten die Region durch Gewalt, sondern verzweigt aus den indigenen Canaaniten Völkern, die lange bewohnte die südlichen Levante, Syrien, altes Israel, und die transjordanische Region durch eine allmähliche Entwicklung einer ausgeprägten monolatristischen – später Zementierung als monotheistische – Religion, die auf den Herrn zentriert. Der Ausbruch des vom HERRN-zentrierten Monolatrismus aus dem Kanaaniten-Polytheismus begann mit dem Yahwismus, dem Glauben an die Existenz der vielen Götter und Göttinnen des Kanaaniten-Pathons, aber mit der konsequenten Anbetung des einzigen Herrn. Zusammen mit einer Reihe von kultischen Praktiken führte dies zu einer separaten israelischen ethnischen Gruppenidentität. Der letzte Übergang ihrer jüdischen Religion zum Monotheismus und die Ablehnung der Existenz der anderen kanaaniten Götter setzten die Israeliten von ihren Mitbrüdern Kanaaniter. Die Israeliten bewahrten jedoch weiterhin verschiedene kulturelle Gemeinsamkeiten mit anderen Kanaanitern, einschließlich der Verwendung eines der Kanaanitendialekte, Hebräisch, das heute der einzige lebendige Nachkomme dieser Sprachgruppe ist. Nach der religiösen Erzählung der hebräischen Bibel wird der Ursprung Israels zurück zu den biblischen Patriarchen und Matriarchen Abraham und seiner Frau Sarah, durch ihren Sohn Isaak und seine Frau Rebecca und ihren Sohn Jakob (der später Israel genannt wurde, da sie ihren Namen ableiten) mit seinen Frauen Leah und Rachel und den Handmaiden Zilpa und Bilhah verfolgt. Die Israeliten sind die ethnische Aktie, aus der die modernen Juden und Samariter ursprünglich ihre Vorfahren verfolgen. Moderne Juden sind nach und nach auch aus dem südlichen Israeliten Königreich Juda benannt, insbesondere die Stämme Judas, Benjamin, Simeon und teilweise Levi. Viele Israeliten nahmen nach dem Zusammenbruch des Königreichs Israel Zuflucht im Königreich Juda. Schließlich wird im Judentum der Begriff Israelite im Wesentlichen auf ein Laienmitglied der jüdischen ethnoreligiösen Gruppe bezogen, im Gegensatz zu den priesterlichen Ordnungen von Kohanim und Leviten. In Texten des jüdischen Gesetzes, wie der Mishnah und Gemara, wird der Begriff OFFENE RECHT (Yehudi,) mit der Bedeutung Jude, selten verwendet, und stattdessen wird das ethnonym OFFENNUNG DER RICHTLINIE (Yisraeli) oder Israelite weit verbreitet, um auf Juden zu verweisen. Samariter sind nicht und nennen sich nie Jüdinnen und Juden (Yehudim) verweisen sich aber allgemein auf sich selbst und auf Juden, die gemeinsam als Israeliten sind, und sie beschreiben sich als Israelite Samariter. Etymologie Der Begriff Israelite ist der englische Name für die Nachkommen des biblischen Patriarchen Jakob in der Antike, der sich aus dem griechischen σσραηλκται ableitet, der verwendet wurde, um den biblischen hebräischen Begriff b'nei yisrael zu übersetzen, عربيبيبربيبيت "sons of Israel" oder "Kinder von Israel". Der Name Israel erscheint in der hebräischen Bibel in Genesis 32:29. Es bezieht sich auf die Umbenennung Jakobs, der nach der Bibel mit einem Engel ringte, der ihm einen Segen gab und ihn Israel umbenannte, weil er "begabt mit Gott und mit den Menschen und vorherrscht". Die hebräische Bibel entschuldigt den Namen wie von Yisra "über vorherrschen" oder "um mit, zu kämpfen/wrestle mit" und El (Gott). Moderne Stipendieninterpretationen El als das Thema "El Regeln/Struggles", von sararar (die strenge Unterscheidung) "zu regieren" (die mit sar (die tötete) Herrscher, Akkadian šarru 'ruler, König,')), die wahrscheinlich mit der ähnlichen Wurzel sara (die ר "fought, strove, contended". Der Name Israel erscheint zunächst in nicht biblischen Quellen c. 1209 BCE, in einer Inschrift des ägyptischen Pharao Merneptah. Die Inschrift ist sehr kurz und sagt einfach: "Israel ist verlegt und sein Saatgut ist nicht" (siehe unten). Die Inschrift bezieht sich auf ein Volk, nicht auf ein Individuum oder einen Nationalstaat. Drei Aegyptologen haben vorgeschlagen, dass der Name Israel in einem topographischen Relief erscheint, das entweder auf die Periode der Nineteenth Dynastie (Perhaps während der Herrschaft der Ramses II) oder sogar früher während der Achtzehnten Dynastie stammt. Diese Lesung bleibt kontrovers. Judahite, Judaean, Juden Der griechische Begriff Ioudaios (Jew) war ein Exonym, das sich ursprünglich auf die Mitglieder des Stammes Juda bezieht, und durch die Erweiterung der Bewohner des Königreichs Juda und des jüdischen Gebiets, und wurde später von Menschen in der jüdischen Diaspora angenommen, die sich als loyal zum Gott Israels und dem Tempel in Jerusalem identifizierten. Samariter Die Samariter, die den Abstieg von den Stämmen von Ephraim und Manasse (plus Levi durch Aaron für Kohens) beanspruchen, werden nach dem israelischen Königreich Samaria benannt, aber viele jüdische Behörden bestreiten ihre beanspruchte Linie, sie zu besiegen Ausländer, die im Land Israel von den Assyrern niedergelassen wurden, wie die typische assyrische Politik, nationale Identitäten zu vernichten. Die Begriffe Juden und Samariter ersetzten den Titel "Kinder Israels" weitgehend als das häufig verwendete Ethnonym für jede Gemeinde. Biblische Erzählung Die israelische Geschichte beginnt mit einigen der Kulturhelden des jüdischen Volkes, den Patriarchen. Die Tora verfolgt die Israeliten auf den Patriarchen Jakob, den Enkel Abrahams, der nach einem geheimnisvollen Vorfall, in dem er die ganze Nacht mit Gott oder einem Engel ringt, Israel umbenannt wurde. Jakobs zwölf Söhne (nach der Geburt) Reuben, Simeon, Levi, Juda, Dan, Naphtali, Gad, Asher, Issachar, Zebulun, Joseph und Benjamin, werden die Vorfahren von zwölf Stämmen, mit Ausnahme von Joseph, dessen zwei Söhne Manasse und Ephraim, die von Jakob angenommen wurden, tribale Eponyme werden (Genesis 48). Die Mütter der Söhne Jakobs sind: Leah: Reuben, Simeon, Levi, Juda, Issachar, Zebulun Rachel: Joseph (Ephraim und Manasse) Benjamin Bilhah (Rachels Dienstmädchen): Dan, Naphtali Zilpah(Leahs Dienstmädchen):Gad, Asher (Genesis 35:22–26) Jakob und seine Söhne werden von Hunger gezwungen, nach Ägypten zu gehen, obwohl Joseph schon da war, wie er in Sklaverei verkauft wurde, während jung. Wenn sie ankommen, sind sie und ihre Familien 70 in der Zahl, aber innerhalb von vier Generationen haben sie auf 600.000 Männer des Kampfes Alter erhöht, und der Pharao von Ägypten, alarmiert, zuerst versklavt sie und dann befiehlt den Tod aller männlichen hebräischen Kinder. Eine Frau aus dem Stamm Levi verbirgt ihr Kind, legt ihn in einen gewebten Korb und schickt ihn hinunter den Nil. Er wird Moschee oder Mose genannt, von den Ägyptern, die ihn finden. Als hebräisches Baby verleihen sie einer hebräischen Frau die Aufgabe, ihn zu erwecken, die Mutter Moses Freiwillige, und das Kind und seine Mutter werden wieder vereint. Im Alter von vierzig Jahren tötet Mose einen Ägypter, nachdem er sieht, dass er einen Hebräer zu Tode schlägt, und flieht wie ein Flüchtling in die Wüste Sinai, wo er von den Midianitern eingenommen wird und Zipporah heiratet, die Tochter des Midianiterpriesters Jethro. Wenn er achtzig Jahre alt ist, neigt Moses eine Herde von Schafen in Einsamkeit auf dem Berg Sinai, wenn er einen Wüstenstrauch sieht, der brennt, aber nicht verbraucht wird. Der Gott Israels ruft zu Mose aus dem Feuer und offenbart seinen Namen, Jehova, und sagt Mose, daß er zum Pharao gesandt wird, um das Volk Israel aus Ägypten zu bringen. Der Herr sagt Moses, daß der Pharao sich weigert, die Hebräer zum Pharao zu sagen: So spricht der HERR: Israel ist mein Sohn, mein Erstgeborener, und ich habe zu dir gesagt: Lass meinen Sohn gehen, daß er mir dienen kann, und du hast dich geweigert, ihn gehen zu lassen. Siehe, ich werde deinen Sohn, deinen Erstgeborenen, erschlagen." Mose kehrt nach Ägypten zurück und sagt Pharao, dass er die hebräischen Sklaven frei lassen muss. Pharao weigert sich und der HERR schlägt die Ägypter mit einer Reihe von schrecklichen Plagen, Wundern und Katastrophen, wonach Pharao die Hebräer aus Ägypten erlöst und verbannt. Moses führt die Israeliten aus der Knechtschaft zum Roten Meer, aber Pharao ändert seinen Verstand und erhebt sich, die fliehen Hebräer zu massakrieren. Pharao findet sie am Meer und versucht, sie mit seinen Wagen ins Meer zu fahren und zu ertrinken. Der HERR macht das Rote Meer zum Teil, und die Hebräer durchgehen auf trockenem Land in den Sinai. Nachdem die Israeliten aus der Mitte des Meeres fliehen, veranlasst der HERR, daß der Ozean sich auf die ägyptische Armee zurückschließt und sie ertränkt. In der Wüste ernährt der Herr sie mit Manna, die sich auf dem Boden mit dem Morgentau ansammelt. Sie werden von einer Wolkensäule geleitet, die nachts entzündet und zu einer Feuersäule wird, um den Weg zu beleuchten, nach Süden durch die Wüste, bis sie zum Berg Sinai kommen. Die zwölf Stämme Israels lagerten sich um den Berg, und am dritten Tag beginnt der Berg Sinai zu schmieren, fängt dann Feuer ein, und der HERR spricht die Zehn Gebote von der Mitte des Feuers zu allen Israeliten von der Spitze des Berges. Moses steigt biblischen Berg Sinai auf und schnellt vierzig Tage, während er die Tora niederschreibt, wie der Herr diktiert, beginnend mit Bereshith und der Schöpfung des Universums und der Erde. Er zeigt das Design der Mishkan und der Arche des Bundes, die Bezalel die Aufgabe des Bauens gegeben wird. Moses stammt vierzig Tage später aus dem Berg mit der Sefer Tora schrieb er und mit zwei rechteckigen Lapis Lazuli-Tabletten, in die der Herr die Zehn Gebote in Paleo-Hebräisch geschnitzt hatte. In seiner Abwesenheit hat Aaron ein Bild des HERRN aufgebaut und ihn als ein junges goldenes Kalb dargestellt und es den Israeliten vorgelegt und erklärt: Siehe, Israel, das ist dein Gott, der dich aus dem Lande Ägypten herausgeführt hat. Mose zerschmettert die beiden Tabletten und zermahlt das goldene Kalb in Staub, wirft dann den Staub in einen Wasserstrom, der aus dem Berg Sinai fließt, und zwingt die Israeliten, daraus zu trinken. Mose steigt zum zweiten Mal auf den Berg Sinai und der HERR geht vor ihm und spricht: Jahwe, der HERR, ein Gott des Mitgefühls und der Gnade, verlangsamt zu Zorn und groß in Freundlichkeit und in Wahrheit, der der tausendsten Generation Freundlichkeit zeigt, die Ungerechtigkeit und Ungerechtigkeit und Bosheit vergibt, aber will nicht die Schuldigen klarmachen und die Folgen der Unrechten der Eltern hervorrufen, die Kinder zu sein und Moses schnellt dann für weitere vierzig Tage, während der Herr die Zehn Gebote in den zweiten Satz von Steintafeln traut. Nachdem die Tabletten abgeschlossen sind, strahlt Licht aus dem Gesicht Moses für den Rest seines Lebens aus, wodurch er einen Schleier tragen, so dass er die Menschen nicht erschreckt. Moses steigt den Berg Sinai und die Israeliten stimmen zu, das auserwählte Volk des HERRN zu sein und allen Gesetzen der Tora zu folgen. Mose prophezeit, wenn sie die Tora verlassen, wird der HERR sie für die ganze Zahl von Jahren ausrotten, die sie nicht beobachteten. Bezael konstruiert die Arche des Bundes und des Mishkan, wo die Gegenwart des HERRN auf Erden im Heiligen von Holies wohnt, über der Arche des Bundes, die die Zehn Gebote beherbergt. Moses sendet Spionen, um das Land Kanaan zu erobern, und die Israeliten sollen hinaufgehen und das Land erobern, aber sie weigern sich, wegen ihrer Angst vor Kriegsführung und Gewalt. Als Antwort verurteilt der Herr die ganze Generation, einschließlich Moses, der dazu verurteilt wird, den Felsen in Meribah zu schlagen, um in der Wüste Sinai zu vertilgen und zu sterben. Bevor Mose stirbt, gibt er den Israeliten eine Rede, in der er eine Zusammenfassung der ihnen vom HERRN gegebenen Mezwothen paraphrasiert und ein prophetisches Lied namens Ha'azinu rezitiert. Mose prophezeit, daß, wenn die Israeliten der Tora nicht gehorchen, der HERR zusätzlich zu dem Minderjährigen, der früher am Berg Sinai prophezeit ist, ein globales Exil hervorrufen wird, aber am Ende der Tage wird der HERR sie wieder zu Israel aus den Nationen sammeln, wenn sie mit Eifer zur Tora zurückkehren. Die Ereignisse des israelischen Exodus und deren Gespenst im Sinai werden in den jüdischen und Samariter-Festivals von Passah und Sukkoth und der Gabe der Tora in der jüdischen Feier von Shavuoth gedenkt. Vierzig Jahre nach dem Exodus, nach dem Tod der Generation Moses, tritt eine neue Generation unter der Leitung von Josua in Kanaan ein und nimmt das Land gemäß der Verheißung des HERRN Abrahams in Besitz. Das Land wird den Stämmen durch Lotterie zugewiesen. Schließlich bitten die Israeliten um einen König, und der HERR gibt ihnen Saul. David, der jüngste (göttlich befürwortete) Sohn von Jesse von Bethlehem würde Saul folgen. Unter David errichteten die Israeliten die vereinte Monarchie, und unter Davids Sohn Salomo konstruieren sie den Heiligen Tempel in Jerusalem mit den 400-jährigen Materialien des Mischkans, wo sich der HERR weiterhin unter ihnen befindet. Am Tod Salomos und der Herrschaft seines Sohnes, Rehabeam, ist das Königreich in zwei geteilt. Die Könige des nördlichen Königreichs Israel sind einheitlich schlecht, erlauben die Anbetung anderer Götter und versagen die Anbetung des HERRN allein zu erzwingen, und so läßt der HERR sie schließlich erobert und unter den Völkern der Erde zerstreut werden; und Fremde herrschen über ihren Überrest im Norden. In Juda sind einige Könige gut und erzwingen die Anbetung des HERRN allein, aber viele sind schlecht und lassen andere Götter, auch im Heiligen Tempel selbst, und auf Länge erlaubt der HERR Juda zu ihren Feinden zu fallen, das Volk in Gefangenschaft in Babel genommen, das Land leer und verwüstet blieb, und der Heilige Tempel selbst zerstört. Doch trotz dieser Ereignisse, Der HERR vergisst sein Volk nicht, sondern sendet Cyrus, den König von Persien, um sie von der Knechtschaft zu befreien. Die Israeliten dürfen nach Juda und Benjamin zurückkehren, der Heilige Tempel wird wieder aufgebaut, die priesterlichen Ordnungen wiederhergestellt und der Dienst des Opfers wieder aufgenommen. Durch die Büros des Weisen Ezra wird Israel als heilige Nation gebildet, gebunden durch die Tora und hält sich von allen anderen Völkern. Historische Israeliten Herkunft Es gibt mehrere Theorien, die die Herkunft der Israeliten in Raiding-Gruppen vorschlagen, Nomaden infiltrieren oder aus indigenen Canaaniten aus den reicheren städtischen Gebieten durch Armut austreten, um ihr Vermögen im Hochland zu suchen. Verschiedene, ethnisch unterschiedliche Gruppen von itineranten Nomaden wie die Habiru und Shasu in ägyptischen Texten als in Edom und Canaan aktiv aufgenommen hätte mit den späteren Israeliten in Zusammenhang gebracht werden können, was nicht ausschließt, dass die Mehrheit ihre Herkunft in Canaan haben kann. Der Name Jehova, der Gott der späteren Israeliten, kann Verbindungen mit dem Gebiet des Berges Seir in Edom anzeigen. Die vorherrschende akademische Meinung heute ist, dass die Israeliten eine Mischung von Völkern waren, die überwiegend in Kanaan indigen waren, obwohl eine ägyptische Matrix von Völkern auch eine Rolle in ihrer Ethnogenese gespielt haben (Geburt der Saga des Exodus), mit einer ethnischen Zusammensetzung ähnlich wie in Ammon, Edom und Moab, einschließlich Habiru und Shasu. Das definierende Merkmal, das sie von den umliegenden Gesellschaften abzeichnete, war eine unausgeglichene egalitäre Organisation, die sich auf die Anbetung des Herrn konzentrierte, anstatt bloße Verwandtschaft. Auch die Israeliten hatten von Anfang an eine ausgeprägte ethnische Identität, einschließlich Stammesidentitäten. Der Ursprung des Gottes, der Herr, ist derzeit unsicher, da die frühen Israeliten den Gott Caanaaniter anbeten schienen El als ihre nationale Gottheit, nur um sie später durch den HERRN zu ersetzen. Es ist von einigen Gelehrten spekuliert worden, daß der Kult des HERRN durch eine Gruppe von kaananitischen Sklaven, die aus Ägypten flohen, in Israel gebracht worden sein kann, die später mit den Israeliten zusammenkamen. Sprache Die Sprache der Kanaaniter kann vielleicht am besten als eine "archaische Form des Hebräischen beschrieben werden, die in der gleichen Beziehung zum Hebräischen des Alten Testaments steht, wie die Sprache des Chaucers in modernes Englisch. " Die Kanadier waren auch die ersten Menschen, soweit bekannt, ein Alphabet verwendet zu haben, bereits im 12. Jahrhundert v. Chr. Der Name Israel Der Name Israel erscheint zuerst c. 1209 v. Chr., am Ende der späten Bronzezeit und am Anfang der Periode nennen Archäologen und Historiker die Eisenzeit I, auf der Merneptah-Stele, die vom ägyptischen Pharao Merneptah auferweckt wird. Die Inschrift ist sehr kurz: Im Unterschied zu den Städten namens (Ashkelon, Gezer, Yenoam), die mit einem toponymen Marker geschrieben werden, wird Israel hieroglyphisch mit einem demonymen Determinativ geschrieben, dass der Bezug auf eine menschliche Gruppe, die sich in Zentralpalästinensischem oder Hochland von Samaria befindet. Vorstaat (Iron Age I) und Monarchien (Iron Age II) In den nächsten zweihundert Jahren (die Periode des Eisernen Zeitalters I) stieg die Zahl der Hochlanddörfer von 25 auf über 300 und die besiedelte Bevölkerung auf 40.000. Nach der hebräischen Bibel vereinigten sich die verschiedenen Stämme Israels im 10. Jahrhundert v. Chr. und bildeten das Königreich Israel und Juda unter der Führung Sauls, der später von David überwunden wurde; nach dem Tod Davids stieg sein Sohn Salomo auf den Thron und regierte bis zu seinem Tode, wonach das Königreich in das Königreich Israel und das Königreich Juda spaltete. Die Historie der Bildung des israelischen Staates wird unter Archäologen und biblischen Gelehrten stark diskutiert: biblische Maximalisten und Zentristen (Kenneth Kitchen, William G. Dever, Amihai Mazar, Baruch Halpern und andere) glauben, dass das biblische Konto als mehr oder weniger genaue, biblische Minimalisten (Israel Finkelstein, Ze'ev, Thomas L. Die Debatte wurde noch nicht gelöst, obwohl die jüngsten archäologischen Entdeckungen der israelischen Archäologen Eilat Mazar und Yosef Garfinkel die Existenz einer vereinten Monarchie unterstützen. Ab 850 v. Chr. sind eine Reihe von Inschriften Beweis für ein Königreich, das seine Nachbarn als "Haus Davids" bezeichnen. Vom Untergang der beiden Königreiche nach Bar Kochba In der vorexilischen Ersten Tempelzeit konzentrierte sich die politische Macht Judäas im Stamm Juda, Israel wurde vom Stamm Ephraim und dem Haus Joseph dominiert, während das Galiläa mit dem Stamm Naphtali, dem eminentsten Stamm des nördlichen Israel, verbunden war. Nach der Zerstörung des Königreichs Israel und des Königreichs Juda in 720 bzw. 586 v. Chr. ersetzten die Begriffe Juden und Samariter nach und nach Juda und Israeliten. Zur Zeit des Königreichs Israel wurde das Galiläa von den nördlichen Stämmen Israels besiedelt, aber nach dem babylonischen Exil wurde die Region jüdisch. Vier Jahrhunderte nachdem die Juden aus der babylonischen Gefangenschaft zurückgekehrt waren, wurde das kasmonische Königreich gegründet, bestehend aus drei Regionen, Judäa, Samaria und Galiläa. Während des Zweiten Tempels blieben die Beziehungen zwischen den Juden und Samariter angespannt. In 120 v. Chr. zerstörte der Hasmonean-König Yohanan Hyrcanos ich den Samariter-Tempel auf dem Berg Gerizim, wegen der Besessenheit zwischen den beiden Gruppen über eine Meinungsverschiedenheit, ob der Berg Moria in Jerusalem oder der Berg Gerizim in Sichem der eigentliche Ort der Aqedah war, und der gewählte Ort für den Heiligen Tempel, eine Quelle der Befriedigung, die seit den beiden Häusern der ersten vereinten explodiert hatte.190 Jahre nach der Zerstörung des Samariter-Tempels und der Umgebung von Sichem startete der römische General- und zukünftige Kaiser Vespasian eine militärische Kampagne, um die jüdische Revolte von 66 CE zu vernichten, was zu einer Zerstörung des jüdischen Tempels in Jerusalem im Jahre 70 CE durch seinen Sohn Titus und dem späteren Exil der Juden aus Judäa und Galiläa nach der Bar Kochba-Revolte führte. GeneticsIn 2000, M. Hammer, et al. führte eine Studie über 1371 Männer und definitiv etabliert, dass ein Teil des väterlichen Genpools jüdischer Gemeinschaften in Europa, Nordafrika und Naher Osten aus einer gemeinsamen Nahost-Asstralbevölkerung stammte. Eine weitere Studie (Nebel et al. 2001) stellte fest: "Im Vergleich zu den Daten anderer relevanter Bevölkerungen in der Region wurden Juden gefunden, um enger mit Gruppen im Norden des fruchtbaren Crescent (Kurds, Turks und Armenier) als mit ihren arabischen Nachbarn zusammenzuhängen." Die Autoren fanden heraus, dass "Palästinische Araber und Bedouin sich von den anderen untersuchten Populationen des Nahen Ostens unterscheideten, vor allem in spezifischen hochfrequenten Eu 10 Haplotypen, die nicht in den nicht arabischen Gruppen gefunden wurden." und schlugen vor, dass einige dieser Unterschiede auf Migration und Beimischung von der arabischen Halbinsel in den letzten zwei Jahrtausenden zurückzuführen seien. Eine Studie von 2004 (von Shen et al.) vergleicht Samariter mit mehreren jüdischen Bevölkerungen (einschließlich Ashkenazi-Juden, irakische Juden, libysche Juden, marokkanische Juden und Jemenit-Juden sowie israelische Druze und Palästinenser) stellte fest, dass "die Hauptkomponentenanalyse eine gemeinsame Vorgeschichte von Samariten und jüdischen Patrioten vorschlug. Die meisten der ehemaligen können auf einen gemeinsamen Vorfahren zurückverfolgt werden, in dem, was heute als das väterlich geerbte israelische Hohepriestertum (Cohanim) mit einem gemeinsamen Vorfahren bezeichnet wird, der zur Zeit der assyrischen Eroberung des Königreichs Israel projiziert wird." Siehe auch biblische Archäologie Gruppen, die eine Zugehörigkeit zu den Israeliten Lachish Relief Masoretic TextSamaritan Pentateuch Tribal Zuhörer Israels Wer ist ein Jude? Yom HaAliyah Referenzen == Bibliographie ==