Marina DeBris ist der Name, der von einem australischen Künstler verwendet wird, dessen Arbeit sich auf die Wiederverwendung von Tsunitt konzentriert, um die Meeres- und Strandverschmutzung zu schärfen. DeBris verwendet Taus, der vom Strand gewaschen wird, um Tsunion, „Fischtanks,“ dekorative Kunst und andere Kunstwerke zu schaffen. DeBris hat vor kurzem fast 300 Gesichtsmasken entdeckt und in ihrem Tsunion und anderen Bildschirmen verwendet. Sie hat auch den Strandausschlag genutzt, um eine Perspektive für das zu bieten, was die Erde aus dem Weltraum aussehen könnte. DeBris schafft auch Kunst aus Trümmern, ist auch ein Fonds für Umweltorganisationen und arbeitet mit gemeinnützigen Organisationen und Schulen zusammen, um Kinder über die Meeresverschmutzung zu schulen. DeBris ist auch ein sozialer Aktivisten, z.B. an einem Panel, in dem die Künstler einen Beitrag zur Umweltpolitik leisten können, saubere Energie fördern und ökologische Ausstellungen bremsen können. DeBris funktioniert nicht nur in der Umweltverschmutzung, sondern arbeitet auch mit Nichtgewinnen zusammen, um Mittel für die Kunsterziehung zu erhöhen. DeBris ist mit dem Women Environmental Künstler Directory aufgeführt, wurde von EcoSalon als eines von vier Künstlern genannt, deren Arbeit die Umweltbelange bekannt macht, und wurde als eines von zehn wichtigen ökologischen Künstlern aufgeführt. DeBris ist auch als eines der 30 einflussreichsten zeitgenössischen weiblichen Künstler und als eines von 10 umweltfreundlichen Künstlern aufgeführt, die Ihre Meinung begraben werden. Bildung und persönliches Leben DeBris wurden an der Indiana University und der Cava Island School of Design ausgebildet. Sie lebte und arbeitete in New York City, London, England und Sydney, Australien. Sie wurde in Ottawa geboren, lebte in Los Angeles, und derzeit lebt sie in Australien, das von DeBris betrieben wird, in einem maritimen Museum, das in Zeitschriften, die in wissenschaftlichen Veranstaltungen enthalten sind, die im Smithsonic Institution’sWashed Ashore-Projekt enthalten sind oder von Organisationen wie den Vereinten Nationen als Auszeichnungen verwendet werden können. Ihre Werke werden auch an Orten gezeigt, die nicht in der Regel als Galerien betrachtet werden, aber sind Kunstplätze wie Einzelhandelsplätze, Burning Man, ein Torsher, eine Innenstadt, ein Erdtag Kreek Frühjahrsanierung und ein Umwelt- und Tierschutzverbot. DeBris arbeitet auch mit verschiedenen Antipol-Organisationen wie Friends of Ballona Wetlands, 5 Gyres, RuckusRoots, der Sonderversammlung der Vereinten Nationen für Klimaänderungen Heal the Bay und anderen Organisationen, wie etwa dem Aquakulturpark des Pazifischen Ozeans. Marina DeBris hat auch Zubehör für den Kapitän Charles J. Moore entwickelt, der auf den Great Pacific Garbage aufmerksam gemacht hat. DeBriss Arbeit mit der Sonderversammlung der Vereinten Nationen war eine Zusammenarbeit mit der Schauspielerin/poet Sheryl Lee, dem Tanzer, der Maya Gabay und Musiker Marla Leigh. DeBris hat auch mit einem Bürogebäude, MLC Centre, zusammengearbeitet, um die Probleme von Kaffeebechern zu beleuchten. Das MLC-Zentrum war Gastgeber ihrer Arbeit "Disposible Wahrheiten" aus gebrauchten Kaffeebechern. AwardsDeBris's "Inconvenience Store" war ein gemeinsamer Empfänger des Preises der Allens People's People's Choice im Jahr 2017 auf der Skulptur der Meere. Der "Inconvenience Store" wurde auch mit dem Sydney Water Environmental Skulptur Subsidy für ihre Arbeit im Bereich Wasserverschmutzung und -verbrauch ausgezeichnet und gewann den "Wellrley"-Preis des Bürgermeisters. Links Externe Links Waschen Sie die Frauen, die Interview mit Marina DeBris inspirieren