Tetanus, auch als Schlejaw bekannt, ist eine bakterielle Infektion, die durch Muskelsms gekennzeichnet ist. In der am häufigsten vorkommenden Art beginnen die Spasms im Kiefer und dann in den übrigen Körper. Jedes Spasm dauert in der Regel nur wenige Minuten. Spasms treten häufig für drei bis vier Wochen auf. Manche Spasms können schwer genug sein, um Knochen zu bebrechen. Andere Symptome von Tetanus können Fieber, Schwitzen, Kopfschmerzen, Schlucken, Bluthochdruck und eine schnelle Herzrate umfassen. Symptome sind in der Regel drei bis zwanzig Tage nach der Infektion. Erholung kann Monate dauern. Rund zehn Prozent der Fälle sind tödlich. Tetanus wird durch eine Infektion mit dem Bakterium Clostridium tetani verursacht, das in der Regel in den Bereichen Boden, Speichel, Staub und Gülle vorkommt. Die Bakterien treten in der Regel durch einen Bruch in der Haut, wie eine Schnitt- oder Pünktung durch einen kontaminierten Gegenstand. Sie produzieren Toxine, die die normalen Muskelkontraktionen beeinträchtigen. Diagnose beruht auf den Anzeichen und Symptomen. Die Krankheit ist nicht zwischen Menschen verteilt. Tetanus kann durch Impfung mit dem Tetanus-Impf verhindert werden. In jenen, die eine erhebliche Wunde haben und weniger als drei Dosen des Impfstoffs hatten, werden sowohl Impfungen als auch Tetanus-Antiglobulin empfohlen. Die Wunde sollte gereinigt werden, und jedes tödliche Gewebe sollte entfernt werden. In jenen, die infiziert sind, werden Tetanus Immunglobulin oder, falls nicht verfügbar, intravenöse Immunglobulin (IVIG) verwendet. Muskelrelen können zur Kontrolle von Spasms verwendet werden. mechanische Belüftung kann erforderlich sein, wenn eine Person betroffen ist. Tetanus tritt in allen Teilen der Welt auf, ist aber am häufigsten in heißem und feuchtem Klima, wo der Boden einen hohen ökologischen Inhalt hat. 2015 gab es etwa 209.000 Infektionen und etwa 59.000 Todesfälle weltweit. Das ist von 356.000 Todesfällen im Jahr 1990 zurückgegangen. In den USA gibt es etwa 30 Fälle pro Jahr, von denen fast alle nicht geimpft wurden. Frühe Beschreibung der Krankheit wurde von Hippokrates im 5. Jahrhundert BC erstellt. Die Ursache der Krankheit wurde in 1884 von Antonio Carle und Giorgio Rattone an der Universität Turin bestimmt, und im Jahr 1924 wurde ein Impfstoff entwickelt. Zeichen und Symptome Tetanus beginnen oft mit leichten Spasmen in den Kiefermuskeln – auch bekannt als Schlejaw oder Trenbolon. Die Spasms können auch die Gesichtsmuskeln beeinflussen, die zu einem Erscheinungsbild namens Risus Sardonicus führen. Brust, Hals, Rücken, Bauchmuskel und Buttocks können betroffen sein. Rücken Muskelkrämpfe verursachen oft den Bogen, als opisthotonos. Manchmal beeinflussen die Spasms die Muskeln, die mit Atem helfen, was zu Atemproblemen führen kann. Längerfristige Muskelaktion führt zu plötzlichen, leistungsfähigen und schmerzhaften Muskelgruppen, die als Tetany bezeichnet werden. Diese Episoden können zu Frakturen und Muskelrissen führen. Andere Symptome sind Fieber, Kopfschmerzen, Ruhelosigkeit, Reizbarkeit, Fütterungsschwierigkeiten, Atemprobleme, brennendes Gefühl während der Harnisierung, Harnisierung und Verlust der Stuhlkontrolle. Auch mit der Behandlung sterben etwa 10 % der Personen, die Tetanus-Leben haben. Mehr als 60 Jahre alt ist die Sterblichkeitsrate in ungeimpften Menschen und Menschen. Inkubationszeitraum Die Inkubationszeit von Tetanus kann bis zu mehrere Monate betragen, ist jedoch in der Regel etwa zehn Tage. Insgesamt ist die weitverbreitete Schädigungsstelle aus dem zentralen Nervensystem, dem längeren Inkubationszeitraum. Je kürzer die Inkubationszeit, desto schwerer die Symptome. In neonatal tetanus (trismus nascentium) erscheinen die Symptome in der Regel von 4 bis 14 Tagen nach Geburt, durchschnittlich etwa 7 Tage. Nach klinischen Erkenntnissen wurden vier verschiedene Formen von Tetanus beschrieben. Generalisierte Tetanus Generalisierte Tetanus ist die häufigste Art von Tetanus, die rund 80 % der Fälle repräsentiert. Die allgemeinisierte Form stellt in der Regel ein abnehmendes Muster vor. Das erste Zeichen ist Jagdismus oder Schlejaw, und die Gesichtssäcken namens Risus Sardonicus, gefolgt von Steifheit des Halses, Schwierigkeiten beim Schlucken und Rigidität von Torf- und Kalbmuskeln. Andere Symptome umfassen erhöhte Temperatur, Schweißen, erhöhter Blutdruck und episokuläre Schnell Herzfrequenz. Spasms können häufig und zuletzt für mehrere Minuten mit dem in eine charakteristische Form namens opisthotonos geformten Körper auftreten. Spasms dauert bis zu vier Wochen, und die vollständige Erholung kann Monate dauern. Neonatal tetanus Neonatal Tetanus (trismus nascentium) ist eine Form allgemeiner Tetanus, die in Neugeborenen vorkommt, in der Regel diejenigen, die Müttern, die sich selbst nicht geimpft haben. Wenn die Mutter gegen Tetanus geimpft wurde, erwerben die Säuglinge passive Immunität und sind daher geschützt. In der Regel kommt es durch eine Infektion der unheilten Nbilical-Stämme, insbesondere wenn die Stäube mit einem nichtsterilen Instrument abgeschnitten sind. Neonatal tetanus war 1998 in vielen Entwicklungsländern üblich und war für etwa 14 % (215.000) aller neonatalen Todesfälle verantwortlich. Im Jahr 2010 betrug der weltweite Todesfall 58 000 Neugeborene. Infolge einer Kampagne im Bereich der öffentlichen Gesundheit wurde die Zahl der Todesopfer von Neonatal Tetanus zwischen 1990 und 2010 um 90 % gesenkt, und bis 2013 wurde die Krankheit weitgehend von allen aber 25 Ländern entfernt. Neoatal Tetanus ist in Industrieländern selten. Lokale Tetanus Lokale Tetanus ist eine uneinheitliche Form der Krankheit, in der die Menschen einen anhaltenden Muskelwechsel im gleichen anatomischen Gebiet wie die Schädigung haben. In vielen Wochen können die Verträge fortgesetzt werden, bevor sie schrittweise subventioniert werden. Lokale Tetanus ist in der Regel milder; nur etwa 1 % der Fälle sind tödlich, aber es kann vor Beginn der allgemeinen Tetanus gehen. Cephalic tetanus Cephalic Tetanus ist die seltene Form der Krankheit (0.9-3% der Fälle) und ist auf Muskeln und Nerven im Kopf beschränkt. In der Regel kommt es nach Trauma in den Kopfbereich, einschließlich Schädelfrakturen, Spitzenverletzungen, Augenschädigung, Zahngewinnung und Otitis Medien, aber es wurde von Verletzungen in andere Körperteile beobachtet. Lähmung des Gesichtsthroms ist am häufigsten verfälscht, was Schlejaw, Gesichtssäcke oder Pseudo verursachen könnte, aber auch andere kraniale Nerven können betroffen sein. Cephalic tetanus kann Fortschritte in einer allgemeineren Form der Krankheit machen. Krankenhausärzte können aufgrund ihrer Seltenheit mit der klinischen Darstellung nicht vertraut sein und dürfen die Tetanus als Krankheit nicht verdächtigen. Behandlung kann kompliziert sein, da Symptome mit der anfänglichen Schädigung, die die Infektion verursacht, verbunden sein können. Cephalic tetanus ist wahrscheinlicher als andere Formen von Tetanus, um tödlich zu sein, mit dem Fortschreiten der allgemeinisierten Tetanus, die eine tödliche Rate von 15 bis 30 % tragen. Ursachen Tetanus wird durch das Tetanus-Bacterium Clostridium tetani verursacht. Tetanus ist ein internationales Gesundheitsproblem, da C. tetani endospores allgegenwärtig sind. Endospores können durch eine Pünktung in den Körper eingeschleppt werden. Durch C. Ttani ist ein aaerobic bacterium, und seine Endospores gedeihen in Umgebungen, die Sauerstoffmangel aufweisen, wie z.B. Pünkten. Mit den Veränderungen in Sauerstoffpegeln kann die Trommel konsistente Endospore schnell ausbreiten. Die Krankheit ist fast ausschließlich in Personen, die unzureichend immunisiert sind. Mehr verbreitet ist es in heißen, feuchten Klimas mit Böden, die reich an organischen Stoffen sind. Manure-behandelte Böden können Sporen enthalten, da sie weit verbreitet in den Darm und Föten vieler Tiere wie Pferde, Schafe, Rinder, Hunde, Katzen, Ratten, Meerschweinen und Hühner. In landwirtschaftlichen Gebieten kann eine erhebliche Anzahl von Menschen den Organismus verlassen. Die Spontanen können auch auf Hautoberflächen und in kontaminiertem Heroin gefunden werden. Heroin-Nutzer, insbesondere diejenigen, die das Medikament subkutan injizieren, scheinen ein hohes Risiko für die Vergabe von Tetanus. Selten kann Tetanus durch chirurgische Verfahren, intramuskuläre Injektionen, Mischbrüche und Zahninfektionen vertraglich vergeben werden. Tiere können Tetanus übertragen. Tetanus ist oft mit Krebs verbunden, insbesondere Krebstiere. Obwohl Krebs selbst nicht Tetanus verursacht, sind Objekte, die an Krebs akkumulieren, oft im Freien oder an Orten, die anaerobic Bakterien anlegen. Darüber hinaus bietet die Rohfläche von Krebsmetall Krevices für Schmutz, die C. tetani enthalten, während ein Nagel ein Mittel für die Pünktenhaut und Endospores im Körper auf dem Gelände der Wunde bereitstellt. An endospore ist eine nichtmetabolisierung der Überlebensstruktur, die beginnt, zu metabolisieren und eine Infektion nach einem angemessenen Umfeld zu verursachen. Künftig kann ein Nagel (Krust oder nicht) zu einer Tetanus-Infektion führen, da die Niedrigoxygen (anaerobic)-Umgebung unter der Haut bestehen kann und das Pünktungsobjekt endospores zu einem geeigneten Umfeld für Wachstum liefern kann. Es ist ein gemeinsames Missverständnis, dass Krebs selbst die Ursache ist und dass ein Pünkt aus einem krebsfreien Nagel kein Risiko ist. Pathophysiologie Tetanus Neurotoxin (TeNT) bindet an die präsynaptische Membran der neuromuskulären Kreuzung, ist internisiert und wird über das Axon transportiert, bis es das zentrale Nervensystem erreicht. In diesem Zusammenhang bin es selektiv an und wird über Endocytose in hemmende Neuronen transportiert. Dann lässt sie das Vesekel für die Neuronenzytosol, wo es kleaves vesicle Related Membranprotein (VAMP) synaptobrevin, das für die Membranfusion kleiner Synaptic vesicles (SSV) erforderlich ist. SSV führt Neurotransmitter in die Membran, um freizulassen, so dass dieser Prozess blockiert die Freisetzung von Neurotransmitter. Tetanus toxin blockiert insbesondere die Freisetzung der Neurotransmittler GABA und Glykolin aus toxischen Neuronen. Diese Neurotransmitter halten überaktive Motor-Neunen von Fring an und spielen auch eine Rolle bei der Entspannung der Muskeln nach dem Vertrag. Wenn hemmende Neuronen nicht in der Lage sind, ihre Neurotransmitter freizulassen, so haben sich Motor-Neuräuber aus Kontrolle und Muskeln schwer entspannt. Dies führt zu Muskelkrämpfen und spastic Lähmungen, die in der Tetanus-Infektion festgestellt wurden. Die Tetanus toxin, Tetanospasmin, besteht aus einer schweren Kette und einer leichten Kette. Es gibt drei Bereiche, von denen jeder zur Pathophysiologie des Toxin beiträgt. Die Schwerkette hat zwei der Bereiche. Die N-Terminal-Seite der schweren Kette hilft mit Membranumsiedlung, und die C-Terminal-Seite hilft dem Toxin, die spezielle Rezeptstelle auf dem richtigen Neuron zu finden. Das VAMP-Protein wird in der hemmenden neuronzytosol-Domäne der Lichtkette spalten. Es gibt vier wesentliche Schritte, die das Tetanus-Mechanismus vorsieht: die Bindung an den Neuron, die Internalisierung des Toxin, die Membranumsiedlung und die Spaltung des Ziels VAMP. Neurospezifische Bindung Der Toxin reist von der Wunde bis zur neuromuskulären Kreuzung durch den Blutstrom, wo er an die vorsynptische Membran eines Motor-Neunen bindend ist. Die Hochleistungskette C-Terminal-Domainhilfen in der für die korrekte Seite verbindlichen und für die korrekte Glykoproteine und Glykose in der Präsynaptischen Membran verbindlichen Regel. Die Toxin bin an eine Stelle gebunden, die als Endocytic vesicles in den Neuron als ein endocytic vesicles aufgenommen wird, die alle Arten des Axon, der Vergangenheit des Zellkörpers, und die Dendriten in das dichtste Terminal am Wirbelsäulen- und zentralen Nervensystem reisen wird. Hier wird es in die synaptic cleft freigesetzt und gestattet, mit der vorsynaptischen Membran von toxischen Neuronen in ähnlicher Weise, wie sie mit der Bindung an den Motor Neuron zu sehen ist, zu binden. Internalisierung Tetanus toxin erfolgt dann wieder über Endocytose, diese Zeit in einem säurehaltigen Land. In einem Mechanismus, der nicht gut verstanden wird, führt die Depolarisierung durch die Föderation der hemmenden Neuronen dazu, dass das Toxin in die Neuronen eingebracht wird. Membrantranslokation Der Toxin braucht dann einen Weg, um aus dem Vesikkel und in den Neuron Cytosol zu kommen, um auf das Ziel zu reagieren. Der niedrige pH-Wert der Lumen führt zu einer Konformitätsänderung in der Toxin, wodurch sie von einer wasserlöslichen Form auf eine hydrophobic-Form verlagert wird. Mit den hydrophobic-Pflanzen ist das Toxin in der Lage, in die Vesikenmembran zu rutschen. Das Toxin ist ein Ionenkanal in der Membran, die für Na,+ K,+ Ca2,+ und Cl-Ionen nicht spezifisch ist. Experten sind sich darin einig, dass dieser neue Kanal in die Umverteilung der Lichtkette von Toxin aus dem Inneren des Vesks bis zum neuronen Zytosol eingebunden ist, aber der Mechanismus ist nicht gut verstanden oder vereinbart. Es wurde vorgeschlagen, dass der Kanal die Lichtkette (nicht aus dem niedrigen pH-Umfeld) durch die Toxin pore verlassen kann oder dass die Poren die elektrochemischen Gefälle genug ändern könnten, indem sie die Osmotic lyse des Vesikels in oder auslösen, um den vesicles-Gehalt zu gefährden. Enzymziel cleavage Die Lichtkette des Tetanus toxin ist eine Zinkabhängige Protease. Es teilt ein gemeinsames Zinkprotease Motiv (His-Glu-Xaa-Xaa-His) mit, dass die Forscher hypothepanisch für Zielkleavage wesentlich waren, bis dies vor kurzem durch Versuche bestätigt wurde: wenn alle Zink aus dem Neuron mit Schwermetall-Schattatoren entfernt wurde, wurde der Toxin blockiert, nur dann wieder aktiviert, wenn das Zink wieder in den Einsatz kommt. Die Lichtkette bindet an VAMP und kleaves zwischen Gln76 und Phe77. Ohne VAMP können vesicles, die die Neurotransmitter halten, die für eine neue Kraft-Regulierung (GABA und Glykolin) erforderlich sind, nicht freigelassen werden, was die obengenannte Deregulierung von Motorneulingen und Muskelspannung verursacht. Diagnose Es gibt derzeit keine Bluttests zur Diagnose von Tetanus. Die Diagnose basiert auf der Darstellung der Tetanus-Symptome und hängt nicht von der Isolierung des Bakteriums ab, das in nur 30 % der Fälle zurückgefordert wird und von Menschen ohne Tetanus isoliert werden kann. Laborkennzeichnung von C. tetani kann nur durch die Produktion von Tetanospasmin in Mäusen nachgewiesen werden. Ob keine andere Diagnose gemacht wurde, kann ein vor kurzem erfahrener Kopftrauma cephalic tetanus angeben. Der "Spatula-Test" ist ein klinischer Test für Tetanus, der die Posteriore pharyngeal Wand mit einem umweltfreundlichen Instrument und der Beobachtung der Wirkung berührt. Ein positives Testergebnis ist die unfreiwillige Versetzung des Kiefers (überschreitend auf der Spatula) und ein negatives Testergebnis wäre normalerweise ein gag- Reflex, der versucht, das außenwirtschaftliche Ziel auszuschalten. Kurzbericht im American Journal of Tropical Medicine and Hygiene stellt fest, dass der Spatula-Test in einer betroffenen Forschungsstudie ein hohes Maß an Spezifität (zero falsche Testergebnisse) und eine hohe Empfindlichkeit (94% der infizierten Menschen haben einen positiven Test erstellt). Prävention Anders als viele Infektionskrankheiten führt die Erholung von selbst erworbenem Tetanus normalerweise nicht zu einer Immunität gegen Tetanus. Dies ist auf die extreme Potenz des Tetanospasmin toxin zurückzuführen. Tetanospasmin wird wahrscheinlich tohalieren, bevor es eine Immunreaktion auslösen wird. Tetanus kann durch Impfung mit Tetanus toxoid verhindert werden. Die CDC empfiehlt, Erwachsene, die einen Booster-Impfstoff alle zehn Jahre erhalten, und die Standardbehandlungspraxis in vielen Orten ist, jeder Person mit einer Pünkten Wunde, die unsicher ist, wenn er zuletzt geimpft wurde oder wenn sie weniger als drei Lebensdosen des Impfstoffs hatte. Die Auffrischung kann jedoch nicht verhindern, dass ein potenziell tödlicher Fall von Tetanus aus der gegenwärtigen Wunde auftritt, da sie bis zu zwei Wochen für Tetanus-Antikörper aufkommen kann. In Kindern unter sieben Jahren wird der Tetanus-Impfstoff häufig als kombinierter Impfstoff, DPT/DTaP-Impfstoff, der auch Impfstoffe gegen Diphtheria und Pertussis umfasst, verabreicht. Für Erwachsene und Kinder über sieben wird der Td-Impfstoff ( Tetanus und Diphtheria) oder Tdap (Tdanus, Diphtheria und Acellulare Pertussis) häufig verwendet. Die Weltgesundheitsorganisation bescheinigt Länder, da sie die Mutter- oder Neonatal- Tetanus ausgeschaltet haben. Zertifizierung erfordert mindestens zwei Jahre niedriger als 1 Fall pro 1.000 Lebendgeburten. 1998 in Uganda wurden 3,433 Tetanus-Fälle in neugeborenen Säuglingen registriert; davon sind 2,403 gestorben. Nach einem großen öffentlichen Gesundheitsaufwand wurde Uganda 2011 als eliminiertes Tetanus zertifiziert. Postexpositionäre Prophylaxe Tetanus toxoid kann im Falle einer vermuteten Exposition gegenüber Tetanus gewährt werden. In solchen Fällen kann es mit oder ohne Tetanus Immunglobulin (auch als Tetanus-Antitoxin genannt) gegeben werden. Es kann als intravenöse Therapie oder intramuskuläre Injektion gewährt werden. Leitlinien für solche Veranstaltungen in den Vereinigten Staaten für nicht schwangere Personen 11 Jahre und älter sind: Behandlung Leichter Tetanus Leichte Fälle von Tetanus können mit: Tetanus Immunglobulin (TIG) behandelt werden, auch Tetanus-Antitoxine oder Tetanus-Antitoxin. Es kann als intravenöse Therapie oder intramuskuläre Injektion gewährt werden. Antibiotikatherapie zur Reduzierung der Toxin-Produktion. Metronidazol intravenös (IV) ist eine bevorzugte Behandlung. Benzodiazepine können verwendet werden, um Muskelkämpfe zu kontrollieren. Optionen sind Diaazepam und lorazepam, oral oder IV. Severe tetanus Schwere Fälle erfordern eine intensive Pflege. Neben den oben genannten Maßnahmen für leichte Tetanus: Human tetanus Immunglobulin injiziert intrathekal (die die klinische Verbesserung von 4% auf 35% erhöht)Tracheotomy und mechanische Belüftung für 3 bis 4 Wochen. Tracheotomy wird empfohlen, die Luftwege zu sichern, weil die Anwesenheit eines Endotrachealrohrs ein Anreiz für Lasm Magnesiumsulfat ist, als intravenöse Infusion, um Spasm und autonome Dysfunktion Diazepam als kontinuierliche IV-Infusion zu kontrollieren. Die autonomen Effekte von Tetanus können schwer zu handhaben sein (alterung von Hyper- und Hypotension Hyperpyrexia/hypothermie) und können IV labetalol, Magnesium, Clonidin oder NifedipinDrugs wie Diaazepam oder andere Muskelreligiöse zur Kontrolle der Muskelsmsen benötigen. In extremen Fällen kann es notwendig sein, die Person mit hemmenden Medikamenten zu spalten und einen mechanischen Beatmungsgerät zu verwenden. Um eine Tetanus-Infektion zu überleben, ist die Wartung einer Luftstraße und einer geeigneten Ernährung erforderlich. Eine Aufnahme von 3,500 bis 4.000 Kalorien und mindestens 150 g Eiweiß pro Tag erfolgt oft in flüssiger Form durch eine Tube direkt in den Magen (perkutane endoskopische Gastrostomy) oder durch einen Bauch (Mutterernährung). Diese hochkalorische Ernährung ist aufgrund des erhöhten Stoffwechseldrucks, der durch die erhöhte Muskelaktivität verursacht wird, erforderlich. Volle Erholung dauert 4 bis 6 Wochen, weil der Körper die zerstörten Nervenaxon-Terminals erneuern muss. Antibiotikum der Wahl ist Metronidazol. Es kann als intravenös, per Mund oder durch Rektum gewährt werden. Keine Effizienz ist Penicillin, aber einige erhöhen die Besorgnis über die Verfolgung von Spasms, weil sie GABA-Rezeptoren, die bereits von Tetanospasmin betroffen sind, behindert. Epidemiologie 2013 verursachte sie etwa 59.000 Todesfälle – von 356.000 im Jahr 1990. Tetanus – insbesondere die neonatale Form – ist nach wie vor ein erhebliches Problem der öffentlichen Gesundheit in nichtindustriellen Ländern mit 59.000 Neugeborenen, die im Jahr 2008 als Folge von Neonatal Tetanus sterben. In den Vereinigten Staaten wurden von 2000 bis 2007 durchschnittlich 31 Fälle jährlich gemeldet. Nahezu alle Fälle in den Vereinigten Staaten kommen in unbezahlten Einzelpersonen oder Einzelpersonen, die ihre Unschuldsvermutungen erlaubt haben. Geschichte Tetanus war den alten Gemeinschaften und Zivilisationen bekannt, die die Beziehung zwischen Wunden und tödlichen Muskelkämpfen anerkennen. Arthur Nicolaier entschloss sich 1884, dass Arthur Nicolaier die Stroychnine-ähnliche Toxin von Tetanus aus freien Lebensräumen, anaerobic-Bakterien isoliert. Die Ätiologie der Krankheit wurde 1884 von Antonio Carle und Giorgio Rattone, zwei Pathologen der Universität Turin, die erstmals die Übertragbarkeit von Tetanus bewiesen haben, weiter gemildert. Sie produzierten Tetanus in Kaninchen, indem sie Pus von einer Person mit tödlichem Tetanus in ihre sciatischen Nerven eingebracht und ihre Reaktionen untersuchten, während Tetanus verbreitet war. C. Ttani wurde 1891 von einem menschlichen Opfer von Kitasato Shibasaburyo isoliert, der später zeigte, dass der Organismus Krankheiten erzeugen könnte, wenn er in Tiere injiziert wurde, und dass der Toxin durch spezifische Antikörper neutralisiert werden könnte. Edmond Nocard zeigte, dass Tetanus Antitoxin eine passive Immunität beim Menschen verursacht und für Prophylaxe und Behandlung verwendet werden könnte. Tetanus-Toxoid-Impfstoff wurde von P. Descombey im Jahr 1924 entwickelt und wurde weit verbreitet genutzt, um Tetanus zu verhindern, die während des Zweiten Weltkriegs durch Schlachten verursacht wurden. Etymologie Das Wort tetanus stammt aus dem alten Griechisch: τέτανος, lateinischer Ausdruck: Tetanos, Liter. „taut, das aus der alten Griechischen: τείνειν, lateinischer Sprache: teinein, l. 'zu strecken'.Forschung Keine ausreichenden Nachweise für die Behandlung oder Verhütung von Tetanus mit Vitamin C. Siehe auch Renshaw Cell Tetanised State Tetanospasmin Referenzen Externe Links Tetanus Information von Medline Plus Tetanus-Überwachung -- Vereinigte Staaten, 1998-2000 (Daten und Analyse) Tetanus. MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.