Der Klimawandel verursacht eine Vielzahl physikalischer Auswirkungen auf das Klimasystem. Die physikalischen Auswirkungen des Klimawandels umfassen vor allem global steigende Temperaturen der unteren Atmosphäre, des Landes und der Ozeane. Der Temperaturanstieg ist nicht gleichförmig, wobei die Landmassen und die arktische Region schneller als der globale Durchschnitt wärmen. Die Auswirkungen auf das Wetter umfassen erhöhte starke Niederschläge, reduzierte Mengen an kalten Tagen, Anstieg der Hitzewellen und verschiedene Effekte auf tropische Zyklone. Der verstärkte Treibhauseffekt bewirkt, dass der höhere Teil der Atmosphäre, der Stratosphäre, kühlt. Geochemische Zyklen werden ebenfalls beeinflusst, wobei die Absorption von CO2 die Ozeansäuerung verursacht, und das steigende Meerwasser verringert die Fähigkeit des Ozeans, weitere Kohlendioxid aufzunehmen. Die jährliche Schneedecke ist zurückgegangen, das Meereis fällt ab und das weit verbreitete Schmelzen der Gletscher ist im Gange. Thermische Expansion und Gletscherretreat führen dazu, dass die Meeresspiegel zunehmen. Auch das Retreat der Eismasse kann verschiedene geologische Prozesse wie Vulkanismus und Erdbeben beeinflussen. Erhöhte Temperaturen und andere menschliche Störungen im Klimasystem können dazu führen, dass Spitzenpunkte überquert werden, wie der Zusammenbruch der Thermohalinezirkulation oder der Amazon-Regenwald. Einige dieser physikalischen Auswirkungen beeinflussen auch soziale und wirtschaftliche Systeme. Globale Oberflächentemperaturen Die globalen Oberflächentemperaturen im Jahr 2016 waren seit 1901 um 1,0 °C gestiegen. Der lineare Trend der letzten 50 Jahre von 0,13 °C (plus oder minus 0,03 °C) pro Jahrzehnt ist fast doppelt so groß wie in den letzten 100 Jahren. Die Erwärmung war nicht global einheitlich. Die jüngste Wärme war über Nordamerika und Eurasien zwischen 40 und 70 N am größten. Von den wärmsten Jahren auf Rekord, 16 von 17 im 21. Jahrhundert aufgetreten. Die Wintertemperaturen steigen schneller als die Sommertemperaturen und die Nächte wärmen schneller als die Tage. Auswirkungen auf das Wetter Die zunehmende Temperatur wird wahrscheinlich zu einer zunehmenden Ausfällung führen, aber die Auswirkungen auf die Stürme sind weniger klar. Extratrope Stürme hängen zum Teil vom Temperaturgradienten ab, der in der nördlichen Halbkugel als die polare Region mehr als der Rest der Halbkugel schwächen wird. Es ist möglich, dass die Polar- und Ferrelzellen in einer oder beiden Halbkugeln schwächen und schließlich verschwinden, was dazu führen würde, dass die Hadley-Zelle den ganzen Planeten bedeckt. Dies würde den Temperaturgradienten zwischen dem Arktis und den Tropen stark verringern und dazu führen, dass die Erde in einen Hothouse-Zustand umkippt. Historisch (d.h. über das 20. Jahrhundert) sind subtropische Landregionen meist halbarid, während die meisten subpolaren Regionen einen Überschuss an Niederschlag über Verdunstung hatten. Zukünftige globale Erwärmung wird mit einer Verringerung des Niederschlags in den Subtropen und einer Zunahme der Niederschläge in subpolaren Breiten und einigen äquatorialen Regionen einhergehen. Mit anderen Worten, Regionen, die derzeit trocken sind, werden in der Regel sogar trockener, während Regionen, die derzeit nass sind, in der Regel sogar feucht werden. Diese Projektion gilt nicht für jeden Ort, und in einigen Fällen kann durch lokale Bedingungen geändert werden. Die Trocknung wird am stärksten in der Nähe der Polward Margen der Subtropen projiziert (z.B. Südafrika, Südaustralien, Mittelmeer und der Südwesten der USA), ein Muster, das als Polward-Erweiterung dieser Semiaridzonen beschrieben werden kann. Dieses große Muster des Wandels ist ein robustes Merkmal, das in fast allen Simulationen der Klimamodellierungsgruppen der Welt für die 4. Bewertung des zwischenstaatlichen Klimapanels (IPCC) vorkommt und auch in den beobachteten Niederschlagstrends des 20. Jahrhunderts erkennbar ist. Die Veränderungen des regionalen Klimas werden erwartet, dass eine größere Erwärmung über Land, mit der meisten Erwärmung auf hohen nördlichen Breiten, und am wenigsten Erwärmung über den Süd-Ozean und Teile des Nordatlantik-Ozean. Zukünftige Niederschlagsänderungen werden erwartet, um bestehende Trends zu verfolgen, mit reduzierter Niederschlag über subtropische Flächen, und erhöhte Ausscheidung bei subpolaren Breitengraden und einigen äquatorialen Regionen. Eine 2015 veröffentlichte Studie in Nature Climate Change, sagt: Etwa 18 % der moderaten Tagesausfällungsextreme über Land sind auf die beobachtete Temperaturerhöhung seit vorindustriellen Zeiten zurückzuführen, die wiederum in erster Linie durch den menschlichen Einfluss bedingt sind. Bei 2 °C des Erwärmens steigt der auf den menschlichen Einfluss zurückzuführende Bruchteil der Niederschläge auf etwa 40 %. Ebenso sind heute etwa 75% der moderaten täglichen heißen Extreme über Land auf Erwärmung zurückzuführen. Es sind die seltensten und extremsten Ereignisse, für die der größte Anteil anthropogen ist, und dieser Beitrag steigt mit weiterer Erwärmung nichtlinear an. Veranstaltungen Fire Fire Fire ist ein wichtiger Agent für die Umwandlung von Biomasse und Boden organischer Materie in CO2 (Denman et al, 2007:527). Es besteht ein großes Potenzial für zukünftige Veränderungen in der terrestrischen Kohlenstoffbilanz durch veränderte Feuerregime. Mit hohem Vertrauen projizierte Schneider et al.(2007:789): Eine Erhöhung der globalen Durchschnittstemperatur von etwa 0 bis 2 °C um 2100 gegenüber dem Zeitraum 1990-2000 würde zu einer erhöhten Feuerfrequenz und Intensität in vielen Bereichen führen. Eine Zunahme des Bereichs von 2 °C oder darüber würde zu einer erhöhten Häufigkeit und Intensität der Brände führen. Die Empfindlichkeit gegenüber Feuern in Gebieten, die bereits gefährdet waren, ist stetig gestiegen. In Hochhöhen-Temperaturbereichen führt eine erhöhte Temperatur dazu, dass Schneepaket früher und in größeren Mengen schmelzen kann. Die Anzahl der Tage, an denen der höhere Stromfluss durch Schneeschmelze in den Flüssen Mississippi, Missouri und Ohio verursacht wurde, ist in den letzten Jahren gestiegen. Auch die beträchtliche Menge an Schnee, die das ganze Jahr über über Berge bleibt, verschwindet. Dies führt dazu, dass die umliegenden dicht bewaldeten Gebiete trockener werden und längere Zeit trocken bleiben. In den 1970er-Jahren betrug die Länge einer Feuersaison, die die Zeit des Jahres Feuer wahrscheinlich ist, etwa fünf Monate. Heute ist der Zeitraum in der Regel sieben Monate, bis in die Frühlingszeit Schlammsaison. Darüber hinaus sind viele Gebiete höher als normale Dürre. Zwischen 2011 und 2014 erlebte Kalifornien die trockenste Periode in seiner aufgezeichneten Geschichte und mehr als 100 Millionen Bäume starben in der Dürre, wodurch Bereiche von totem, trockenem Holz. Der Rückgang der Niederschläge wird auch das Risiko von Feuer zu erhöhen, indem der Brand Zugang zu trockeneren Brennstoffen ermöglicht. Trockenes Blatt ist anfälliger für einen Wildfeuerauslöser. Wildfire-Spezialisten verwenden oliaren Feuchtigkeitsgehalt, um festzustellen, wie anfällig ein Gebiet ist, um ein Feuer zu sein. In den Vereinigten Staaten, 2015 war das zerstörerischste Jahr auf Rekord für wilde Feuer, mit insgesamt 10,125,149 Gesamt Acres durch Feuer zerstört. 2017 war das zweite schlechteste Jahr auf Rekord mit 10,026,086 Acres zerstört. Das Thomas Feuer trat 2017 auf und war das größte Feuer in Kaliforniens Geschichte. Die zunehmende Häufigkeit von Feuern infolge des Klimawandels wird auch zu einer Erhöhung der CO2-Menge in der Atmosphäre führen. Dies wird wiederum die Temperatur und die Häufigkeit der heißen Tage erhöhen, was die Brandgefahr weiter erhöht. Es wurde prognostiziert, dass doppelte CO2 -Spiegel ein größeres Risiko von Feuern nach Australien, vor allem dem australischen Outback, bringen würden. Alle acht getesteten Standorte projizierten eine Zunahme der Brandgefahr durch CO2-Spiegelerhöhung und alle, aber eine projizierte eine längere Feuersaison. Das größte Bevölkerungszentrum sagte, betroffen zu sein, ist Alice Springs, eine Stadt tief im Outback. Extreme Wetter IPCC (2007a:8) projiziert, dass in der Zukunft, über die meisten Landbereiche, die Häufigkeit der warmen Sprüche oder Hitzewellen sehr wahrscheinlich zunehmen würde. Andere wahrscheinliche Änderungen sind unten aufgeführt: Erhöhte Gebiete werden durch Dürre beeinträchtigt Es wird intensive tropische Zyklonaktivität erhöht Es wird verstärkte Häufigkeiten von extrem hohem Meeresspiegel (ohne Tsunamis) Tropische Zyklone Sturmstärke, die zu extremem Wetter führt, zunehmen, wie z.B. der Leistungsverlustindex der Hurrikanintensität. Kerry Emanuel schreibt, dass die Hurrikan-Stromableitung stark mit der Temperatur korreliert und die globale Erwärmung reflektiert. Eine weitere Studie von Emanuel unter Verwendung der aktuellen Modellleistung kam jedoch zu dem Schluss, dass die Zunahme der Stromableitung in den letzten Jahrzehnten nicht vollständig auf die globale Erwärmung zurückzuführen ist. Die Hurrikan-Modellierung hat ähnliche Ergebnisse hervorgebracht und festgestellt, dass Hurrikane, simuliert unter wärmeren, hoch-CO2-Bedingungen, stärker sind, aber Hurrikanfrequenz wird reduziert. Weltweit ist der Anteil der Hurrikane, die die Kategorien 4 oder 5 erreichen – mit Windgeschwindigkeiten über 56 Meter pro Sekunde – von 20% in den 1970er Jahren auf 35 % in den 1990er Jahren gestiegen. Die Ausfällung der USA aus Hurrikanen hat im 20. Jahrhundert um 7 % zugenommen. Das Ausmaß, in dem dies auf die globale Erwärmung im Gegensatz zur atlantischen Multidekadal-Oszilation zurückzuführen ist, ist unklar. Einige Studien haben festgestellt, dass die Erhöhung der Meeresoberflächentemperatur durch eine Zunahme der Windschere ausgeglichen werden kann, was zu wenig oder keine Veränderung der Hurrikanaktivität führt. Hoyos et al.(2006) haben den steigenden Trend der Kategorie 4 und 5 Hurrikane für den Zeitraum 1970-2004 direkt mit dem Trend der Meeresoberflächentemperaturen verknüpft. Ein internationales Forscherteam erklärte 2016, dass in den meisten Ozeanbecken, unter denen der Nordatlantik, hochzerstörerische Kategorie vier und fünf Stürme zugenommen haben. Im Jahr 2008 stellte Knutson et al. fest, dass die atlantischen Hurrikan- und tropischen Sturmfrequenzen unter der zukünftigen hausgasinduzierten Erwärmung reduzieren könnten. Vecchi und Soden finden, dass Windschere, deren Zunahme zur Hemmung tropischer Zyklone dient, auch Änderungen in Modellprojektionen der globalen Erwärmung. Im tropischen Atlantik und im Ostpazifik gibt es projizierte Windscherzuwächse, die mit der Verlangsamung des Walker-Kreislaufs verbunden sind, sowie Windscherabfälle im westlichen und mittleren Pazifik. Die Studie macht keine Behauptungen über die Nettowirkung auf atlantische und ostpazifische Hurrikane der wärmenden und befeuchtenden Atmosphäre und die modellprojizierten Zunahmen der atlantischen Windschere. Die Welt Meteorologische Organisation erklärt, dass "obwohl bisher Beweise für und gegen das Vorliegen eines nachweisbaren anthropogenen Signals im tropischen Zyklon-Klimarekord vorliegen, kann an diesem Punkt keine feste Schlussfolgerung gezogen werden." Sie erklärten auch, dass "keine einzelnen tropischen Zyklone direkt auf den Klimawandel zurückzuführen sind." Extremes Wetter und Dürre Ein wesentlich höheres Wetterrisiko bedeutet nicht unbedingt ein deutlich höheres Risiko für leicht überdurchschnittliches Wetter. Es ist jedoch klar, dass auch starkes Wetter und mäßige Niederschläge zunehmen. Es wird erwartet, dass Temperaturerhöhungen stärkere Konvektion über Land und eine höhere Frequenz der schwersten Stürme bewirken. Mit dem Palmer Drought Severity Index, eine 2010 Studie des National Center for Atmospheric Research Projekte zunehmend trockene Bedingungen auf der ganzen Welt in den nächsten 30 Jahren, möglicherweise erreichen eine Skala in einigen Regionen bis Ende des Jahrhunderts, die selten, wenn überhaupt, in modernen Zeiten beobachtet wurde. 2013 wurde geschätzt, dass die globale Erwärmung die Wahrscheinlichkeit der lokalen rekordverdächtigen monatlichen Temperaturen weltweit um den Faktor 5 erhöht hatte. Dies wurde mit einem Basisklima verglichen, in dem keine globale Erwärmung stattgefunden hatte. Mit einem mittleren globalen Erwärmungssszenario projizieren sie, dass bis 2040 die Anzahl der monatlichen Wärmerekorde weltweit mehr als 12 mal größer sein könnte als das eines Szenarios ohne langfristige Erwärmung. Erhöhte Verdampfung Im Laufe des 20. Jahrhunderts haben sich die Verdunstungsraten weltweit verringert; dies wird von vielen gedacht, die durch globales Dimmen erklärt werden. Da das Klima wärmer wird und die Ursachen der globalen Dimmung reduziert werden, wird die Verdunstung durch wärmere Ozeane zunehmen. Weil die Welt ein geschlossenes System ist, wird dies schwerere Niederschläge mit mehr Erosion verursachen. Diese Erosion wiederum kann in gefährdeten tropischen Gebieten (insbesondere in Afrika) zur Wüstenbildung führen. Andererseits führen in anderen Bereichen vermehrte Niederschläge zu Waldwachstum in trockenen Wüstengebieten. Wissenschaftler haben Beweise gefunden, dass eine verstärkte Verdunstung zu einem extremeren Wetter führen könnte, da die globale Erwärmung weitergeht. Der IPCC Der dritte Jahresbericht sagt: "globale durchschnittliche Wasserdampfkonzentration und Niederschlag werden im 21. Jahrhundert zunehmen. In der zweiten Hälfte des 21. Jahrhunderts dürfte die Ausfällung im Winter über die nördlichen Mittel- bis Höhenlagen und die Antarktis gestiegen sein. Bei niedrigen Breitengraden gibt es sowohl regionale Zuwächse als auch Landrückgänge. In den meisten Bereichen, in denen eine Zunahme der mittleren Niederschläge prognostiziert wird, sind größere Jahres-zu-Jahre-Variationen bei der Fällung sehr wahrscheinlich." Staubwolken Staub aus der Sahara-Wüste weht typischerweise über den Atlantik. Im Juni 2020 war der Sahara-Staub am dichtesten in 25 Jahren. Es ist unsicher, ob der Klimawandel das betrifft. Erhöhter Süßwasserfluss Die im Oktober 2010 veröffentlichte Forschung auf der Grundlage von Satellitenbeobachtungen zeigt eine Zunahme des Flusses von Süßwasser in die Weltmeere, zum Teil vom Schmelzen von Eis und zum Teil durch eine Zunahme der globalen Meeresverdunstung. Die Zunahme des globalen Süßwasserflusses, basierend auf den Daten von 1994 bis 2006, betrug etwa 18 %. Ein Großteil der Zunahme ist in Gebieten, die bereits hohe Niederschläge erleben. Ein Effekt, wie vielleicht in den Überschwemmungen von 2010 in Pakistan erlebt wird, ist die Überschwemmung der Infrastruktur. Regionaler Klimawandel Allgemeine Auswirkungen In einer Literaturbeurteilung bewertete Hegerl et al.(2007) Beweise für den beobachteten Klimawandel. Sie kamen zu dem Schluss, dass es seit Mitte des 20. Jahrhunderts wahrscheinlich war, dass menschliche Einflüsse signifikant zu Oberflächentemperaturerhöhungen in jedem Kontinent mit Ausnahme der Antarktis beigetragen hatten. Die Zeitschrift Scientific American berichtete am 23. Dezember 2008 [1], dass die 10 vom Klimawandel am stärksten betroffenen Orte Darfur, die Golfküste, Italien, Nordeuropa, das Great Barrier Reef, die Inselnationen, Washington, D.C, die Northwest Passage, die Alpen und Uganda waren. Nordhalbkugel In der nördlichen Hemisphäre hat der südliche Teil der arktischen Region (Heimat bis 4.000.000 Menschen) einen Temperaturanstieg von 1 °C bis 3 °C (1.8 °F bis 5.4 °F) in den letzten 50 Jahren erlebt. Kanada, Alaska und Russland erleben das erste Schmelzen von Permafrost. Dies kann Ökosysteme stören und durch die zunehmende bakterielle Aktivität im Boden dazu führen, dass diese Bereiche anstelle von Kohlenstoffsenken zu Kohlenstoffquellen werden. Eine Studie (in der Wissenschaft veröffentlicht) der Veränderungen im östlichen Sibiriens Permafrost deutet darauf hin, dass es allmählich in den südlichen Regionen verschwindet, was zu einem Verlust von fast 11 % der fast 11.000 Seen Sibiriens seit 1971 führt. Gleichzeitig befindet sich Westsibirien in der Anfangsphase, in der das Schmelzen von Permafrost neue Seen schafft, die schließlich wie im Osten verschwinden werden. Außerdem wird das Permafrostschmelzen schließlich dazu führen, dass Methan aus dem Schmelzen von Permafrost Torfkörben freigesetzt wird. Polarregionen Anisimov et al.(2007) bewerteten die Literatur über die Auswirkungen des Klimawandels in Polarregionen. Modellprojektionen zeigten, dass arktische terrestrische Ökosysteme und die aktive Schicht (die obere Schicht des Bodens oder des Felsens in Permafrost, die saisonales Einfrieren und Auftauen ausgesetzt ist) eine kleine Spüle für Kohlenstoff (d.h. die Nettoaufnahme von Kohlenstoff) in diesem Jahrhundert (S. 662) sein würden. Diese Projektionen wurden als unsicher angesehen. Es wurde festgestellt, dass erhöhte Emissionen von Kohlenstoff aus dem Auftauen von Permafrost auftreten könnten. Dies würde zu einer Verstärkung der Erwärmung führen. Atmosphäre Die untere und mittlere Atmosphäre ist durch die verbesserte Gewächshauswirkung geheizt. Erhöhte Treibhausgase verursachen die höheren Teile der Atmosphäre, die Stratosphäre zu kühlen. Dies wurde von einer Reihe von Satelliten seit 1979 (die Mikrowellenschalleinheit) und Radiosondendaten beobachtet. Satelliten können nicht jede Höhe der Atmosphäre separat messen, sondern messen einen Satz von Bändern, die leicht überlappen. Durch die Überlappung zwischen der Kühlschichtkugel bei den Messungen der Tropospheric-Heizung kann diese leicht unterschätzt werden. Die erhitzte Atmosphäre enthält mehr Wasserdampf, der selbst auch ein Gewächshausgas ist und als selbstverstärkendes Feedback wirkt. Eine Kontraktion der Thermosphäre hat sich zum Teil aufgrund erhöhter Kohlendioxidkonzentrationen, der stärksten Abkühlung und Kontraktion in dieser Schicht während des Sonnenminimums beobachtet. Die jüngste Kontraktion 2008–2009 war die größte solche seit mindestens 1967. Geophysikalische Systeme Biogeochemische Zyklen Der Klimawandel kann in einem interaktiven Feedback-Prozess Auswirkungen auf den Kohlenstoffkreislauf haben. Es besteht ein Feedback, bei dem ein Anfangsvorgang Änderungen in einem zweiten Prozess auslöst, der wiederum den Anfangsvorgang beeinflusst. Ein positives Feedback verstärkt den ursprünglichen Prozess und ein negatives Feedback reduziert ihn (IPCC, 2007d:78). Modelle deuten darauf hin, dass die Wechselwirkung des Klimasystems und des Kohlenstoffkreislaufs eins ist, wo der Feedback-Effekt positiv ist (Schneider et al, 2007:792). Mit dem A2 SRES Emissionsszenario ergab Schneider et al.(2007:789), dass dieser Effekt zu einer zusätzlichen Erwärmung um 2100, bezogen auf den Zeitraum 1990-2000, von 0,1 bis 1,5 °C führte. Diese Schätzung wurde mit hohem Vertrauen erstellt. Die im IPCCFourth Assessment Report von 1.1 bis 6.4 °C gemachten Klimaprognosen berücksichtigen diesen Feedback-Effekt. Auf der anderen Seite, mit mittlerem Vertrauen, Schneider et al.(2007) kommentierte, dass zusätzliche Freisetzungen von GHGs aus Permafrost, Torfland, Feuchtgebieten und großen Speichern von Meereshydraten bei hohen Breitengraden möglich waren. Gashydrate Gashydrate sind eisartige Ablagerungen, die ein Gemisch aus Wasser und Gas enthalten, dessen häufigstes Gas Methan ist (Maslin, 2004:1). Gashydrate sind bei hohen Drücken und bei relativ niedrigen Temperaturen stabil und befinden sich unterhalb der Ozeane und Permafrostgebiete. Die künftige Erwärmung in den Zwischentiefen in den Weltmeeren, wie von Klimamodellen vorhergesagt, wird dazu neigen, Gashydrate zu destabilisieren, die zur Freisetzung großer Mengen an Methan führen. Andererseits wird der projizierte rasche Anstieg des Meeresspiegels in den kommenden Jahrhunderten, die mit der globalen Erwärmung verbunden sind, dazu neigen, Meeresgashydratablagerungen zu stabilisieren. Kohlenstoffkreislauf Modelle wurden verwendet, um die Wirkung zu beurteilen, die der Klimawandel auf den Kohlenstoffkreislauf haben wird (Meehl et al, 2007:789-790). Im koupierten Klima-Carbon Cycle Modell Intercomparison Projekt, elf Klimamodelle wurden verwendet. In den Modellen wurden beobachtete Emissionen eingesetzt und zukünftige Emissionsprognosen basierten auf dem IPCC SRES A2 Emissionsszenario. Unter den Modellen wurde eine einmütige Einigung erzielt, dass der zukünftige Klimawandel die Effizienz des Kohlenstoffkreislaufs von Land und Ozean reduzieren wird, um menschlich induzierte CO2 zu absorbieren. Dadurch wird ein größerer Anteil an human induziertem CO2 luftgetragen, wenn der Klimawandel den Kohlenstoffkreislauf kontrolliert. Dieses zusätzliche CO2 in der Atmosphäre variierte bis Ende des 21. Jahrhunderts zwischen 20 und 220 ppm für die beiden Extremmodelle, wobei die meisten Modelle zwischen 50 und 100 ppm liegen. Dieses zusätzliche CO2 führte zu einer prognostizierten Erwärmung zwischen 0,1 und 1,5 °C. Cryosphere Northern Hemisphere durchschnittliche jährliche Schneedecke ist in den letzten Jahrzehnten zurückgegangen. Dieses Muster entspricht den wärmeren globalen Temperaturen. In den Frühjahrs- und Sommermonaten wurden einige der größten Abgänge beobachtet. Meereis Wie das Klima erwärmt, verringern sich die Schneedecke und das Meereis. Große Messungen von Seeeis sind erst seit der Satelliten-Ära möglich, aber durch die Betrachtung einer Reihe von verschiedenen Satellitenschätzungen wurde festgestellt, dass September Arktisches Meereis zwischen 1973 und 2007 mit einer Rate von etwa -10% +/- 0.3% pro Jahrzehnt verringert. Die Meereseisausweitung für September 2012 war mit 3,29 Millionen Quadratkilometern mit Abstand der niedrigste Rekordwert der Tiefseeeisausweitung 2007 um 18 %. Das Alter des Meereseiss ist auch ein wichtiges Merkmal des Meereseisbezugs, und im Monat März 2012 ist das ältere Eis (4 Jahre und älter) von 26 % der Eisbedeckung im Jahre 1988 auf 7 % im Jahr 2012 zurückgegangen.Das Meereis in der Antarktis hat sich im gleichen Zeitraum sehr wenig entwickelt, oder sogar eine leichte Zunahme seit 1979. Obwohl die Verlängerung des antarktischen Meeres-Eis-Rekords in der Zeit schwieriger ist, aufgrund der fehlenden direkten Beobachtungen in diesem Teil der Welt. In einer Literaturbeurteilung stellte Meehl et al.(2007:750) fest, dass Modellprojektionen für das 21. Jahrhundert sowohl in der Arktis als auch in der Antarktis eine Reduktion des Meereseiss zeigten. Das Spektrum der Modellreaktionen war groß. In der Arktis wurden projizierte Reduktionen beschleunigt. Mit dem High-Emission A2 SRES Szenario, einige Modelle projiziert, dass Sommer Meereis Abdeckung in der Arktis würde vollständig durch den letzten Teil des 21. Jahrhunderts verschwinden. Glacier Rückzug und Verschwinden Wärmetemperaturen führen zum Schmelzen von Gletschern und Eisblättern. IPCC (2007a:5) stellte fest, dass im Durchschnitt Bergglätter und Schneedecke sowohl in den nördlichen als auch in den südlichen Halbkugeln zurückgegangen waren. Diese weit verbreitete Abnahme der Gletscher und Eiskappen hat zu einem beobachteten Anstieg des Meeresspiegels beigetragen. Wie oben ausgeführt, sinkt das Gesamtvolumen der Gletscher auf der Erde stark ab. Gletscher sind seit mindestens dem letzten Jahrhundert weltweit zurückgezogen; die Rückzugsquote ist in den letzten Jahrzehnten gestiegen. Nur ein paar Gletscher werden tatsächlich vorankommen (in Orten, die gut unter dem Gefrieren waren, und wo erhöhte Ausfällung hat das Schmelzen übertroffen). Das fortschreitende Verschwinden von Gletschern hat nicht nur Auswirkungen auf einen steigenden globalen Meeresspiegel, sondern auch auf die Wasserversorgung in bestimmten Regionen Asiens und Südamerikas. Mit sehr hohem oder hohem Vertrauen hat IPCC (2007d:11) eine Reihe von Projektionen im Zusammenhang mit zukünftigen Veränderungen der Gletscher gemacht: In Lateinamerika werden die Veränderungen der Niederschlagsmuster und das Verschwinden von Gletschern die Wasserverfügbarkeit für den menschlichen Verzehr, die Landwirtschaft und die Energieerzeugung deutlich beeinflussen. In Polarregionen wird die Gletscherverkleinerung und die Gletscherdicke verringert werden. In historischen Zeiten wuchsen Gletscher während einer kühlen Periode von 1550 bis 1850 bekannt als die kleine Eiszeit. Anschließend zogen sich bis etwa 1940 Gletscher auf der ganzen Welt zurück, als das Klima erwärmte. Der Rückzug des Gletschers ging von 1950 bis 1980 in vielen Fällen zurück, da eine leichte globale Abkühlung auftrat. Seit 1980 ist der Gletscherretreat immer schneller und allgegenwärtig geworden und hat die Existenz vieler Gletscher der Welt bedroht. Dieser Prozess ist seit 1995 deutlich gestiegen. Ohne die Eiskappen und Eisplatten der Arktis und der Antarktis hat sich die Gesamtfläche der Gletscher weltweit seit Ende des 19. Jahrhunderts um 50 % verringert. In den Anden, Alpen, Pyrenäen, Himalayas, Rocky Mountains und Nordkaskaden steigen derzeit Gletscherrückzugsraten und Massenbilanzverluste. Der Verlust von Gletschern verursacht nicht nur direkt Erdrutsche, Blitzfluten und Gletscherseeüberlauf, sondern erhöht auch die jährliche Veränderung der Wasserflüsse in Flüssen. Der Glacier Start nimmt im Sommer ab, da die Gletscher in der Größe abnehmen, dieser Rückgang ist bereits in einigen Regionen beobachtbar. Gletscher halten Wasser auf den Bergen in hohen Niederschlagsjahren, da die auf Gletschern anfallende Schneedecke das Eis vor dem Schmelzen schützt. In wärmeren und trockeneren Jahren versetzten Gletscher die niedrigeren Fällungsmengen mit einem höheren Schmelzwassereintrag. Einige Weltregionen, wie die französischen Alpen, zeigen bereits Anzeichen einer Zunahme der Erdrutschfrequenz. Von besonderer Bedeutung sind die Hindu Kush und Himalayan Gletscherschmelzen, die die Hauptwasserquelle der Trockenzeit von vielen der großen Flüsse des Zentral-, Süd-, Ost- und Südostasiens umfassen. Erhöhte Schmelzen würden für mehrere Jahrzehnte einen größeren Fluss verursachen, wonach "einige Bereiche der am meisten besiedelten Regionen auf der Erde wahrscheinlich "aus dem Wasser herauslaufen" werden, da Quellglätter erschöpft sind. Das tibetische Plateau enthält das weltweit drittgrößte Eislager. Die Temperaturen steigen viermal schneller als im Rest Chinas, und Gletscherrückzug ist mit einer hohen Geschwindigkeit im Vergleich zu anderen Teilen der Welt. Nach einem Reuters-Bericht könnten die Himalaya-Gletscher, die die Quellen der größten Flüsse Asiens sind, -Ganges, Indus, Brahmaputra, Yangtze, Mekong, Salween und Yellow - bei steigender Temperatur abnehmen. Etwa 2,4 Milliarden Menschen leben im Drainagebecken der Himalaya Flüsse. Indien, China, Pakistan, Bangladesch, Nepal und Myanmar könnten Überschwemmungen erfahren, gefolgt von Dürren in den kommenden Jahrzehnten. Die Flüsse Indus, Ganges und Brahmaputra unterstützen 700 Millionen Menschen in Asien. Allein in Indien bietet die Ganges Wasser für Trinken und Landwirtschaft für mehr als 500 Millionen Menschen. Es ist jedoch anzuerkennen, dass ein verstärkter saisonaler Ablauf der Himalaya-Gletscher im gesamten 20. Jahrhundert zu einer erhöhten landwirtschaftlichen Produktion im Norden Indiens führte. Forschungsstudien legen nahe, dass sich der Klimawandel im Indus-Becken deutlich auf das Schmelzwasser auswirken wird. Die Rezession der Bergglätter, insbesondere in West-Amerika, Franz-Josef-Land, Asien, den Alpen, den Pyrenäen, Indonesien und Afrika sowie tropische und subtropische Regionen Südamerikas, wurde verwendet, um den Anstieg der globalen Temperaturen seit Ende des 19. Jahrhunderts qualitativ zu unterstützen. Viele Gletscher werden verloren, um weitere Sorgen über zukünftige lokale Wasserressourcen in diesen verglasten Bereichen zu schmelzen. In West-Amerika ziehen sich die 47 North Cascade Gletscher zurück. Trotz ihrer Nähe und Bedeutung für die Menschen, die Berg- und Talgletscher von gemäßigten Breitengraden betragen einen kleinen Bruchteil Eis auf der Erde. Etwa 99% befindet sich in den großen Eisplatten der polaren und subpolaren Antarktis und Grönland. Diese kontinuierlichen kontinentalen Eisplatten, 3 km (1.9 mi) oder mehr Dicke, decken die polaren und subpolaren Landmassen. Wie Flüsse, die von einem riesigen See fließen, transportieren zahlreiche Austrittsgletscher Eis von den Rändern der Eisbahn zum Meer. In diesen Auslaufgletschern wurde ein Gletscherrückzug beobachtet, der zu einer Erhöhung des Eisdurchflusses führt. In Grönland hat sich die Zeit seit dem Jahr 2000 auf mehrere sehr große Gletscher zurückgezogen, die seit langem stabil waren. Drei Gletscher, die erforscht wurden, Helheim, Jakobshavn Isbræ und Kangerdlugssuaq Gletscher, gemeinsam mehr als 16% des Grünlandeisblattes abtropfen. Satellitenbilder und Luftaufnahmen aus den 1950er und 1970er Jahren zeigen, dass die Front des Gletschers seit Jahrzehnten an demselben Ort geblieben ist. Im Jahr 2001 begann er sich rasch zurückzuziehen und zwischen 2001 und 2005 7,2 km zurückzuziehen. Es hat auch von 20 m (66 ft)/Tag auf 32 m (105 ft)/Tag beschleunigt. Jakobshavn Isbræ im Westen Grönland hatte sich seit mindestens 1950 mit Geschwindigkeiten von über 24 m (79 ft)/Tag bewegt. Die Eiszunge des Gletschers begann im Jahr 2000 auseinander zu brechen, was zu einer fast vollständigen Zersetzung im Jahr 2003 führte, während die Retreatrate auf über 30 m (98 ft)/Tag stieg. Ozeane Die Ozeane dienen als Spüle für Kohlendioxid und nehmen viel auf, was sonst in der Atmosphäre bleiben würde, aber erhöhte CO2 haben zur Ozeanversauerung geführt. Außerdem werden sie mit zunehmender Temperatur der Ozeane weniger in der Lage, überschüssiges CO2 zu absorbieren. Die globale Erwärmung wird mit einer Reihe von Auswirkungen auf die Ozeane projiziert. Zu den anhaltenden Auswirkungen zählen steigende Meeresspiegel durch thermische Ausdehnung und Schmelzen von Gletschern und Eisplatten und Erwärmung der Meeresoberfläche, was zu einer erhöhten Temperaturschichtung führt. Andere mögliche Effekte umfassen große Veränderungen im Ozeankreislauf. Der Anstieg des Meeresspiegels IPCC (2007a:5) berichtete, dass der globale durchschnittliche Meeresspiegel seit 1961 mit einer durchschnittlichen Rate von 1,8 [1.3 auf 2,3] mm/yr angestiegen sei. IPCC (2007a:13, 14) projiziert Meeresspiegel steigen bis Ende des 21. Jahrhunderts mit den SRES Emissionsszenarien. Über die sechs SRES-Marker-Szenarien wurde der Meeresspiegel um 18 bis 59 cm (7.1 bis 23,2 Zoll) erhöht. Diese Projektion war für den Zeitraum 2090–2099, mit dem Anstieg des Niveaus gegenüber dem durchschnittlichen Meeresspiegel im Zeitraum 1980–1999. Aufgrund fehlender wissenschaftlicher Erkenntnisse enthält diese Meeresspiegel-Schätzung nicht alle möglichen Beiträge von Eisblättern. Mit zunehmender durchschnittlichen globalen Temperatur dehnt sich das Wasser in den Ozeanen in Volumen aus, und zusätzliches Wasser betritt sie, die zuvor in Gletschern und Eisblättern auf Land eingesperrt waren. Grönland und die antarktischen Eisbögen sind große Eismassen, von denen zumindest früher irreversibel abgenommen werden kann. Für die meisten Gletscher weltweit wird ein durchschnittlicher Volumenverlust von 60% bis 2050 prognostiziert. Mittlerweile beträgt die geschätzte Gesamteisschmelzrate über Grönland 239 ± 23 Kubikkilometer (57,3 ± 5,5 Kubikmeter) pro Jahr, meist aus East Greenland. Das antarktische Eisblatt wird jedoch im 21. Jahrhundert aufgrund einer erhöhten Ausfällung wachsen. Im Rahmen des IPCC-Sonderberichts über Emissionsszenario (SRES) A1B erreicht der globale Meeresspiegel Mitte der 2090er Jahre 0,22 bis 0,44 m (8,7 bis 17,3 in) über dem Niveau von 1990 und steigt derzeit auf etwa 4 mm (0,16 in) pro Jahr. Seit 1900 ist der Meeresspiegel im Durchschnitt von 1,7 mm (0,067 in) pro Jahr angestiegen; seit 1993 zeigt die Satellitenaltometrie von TOPEX/Poseidon eine Rate von etwa 3 mm (0,12 in) pro Jahr. Der Meeresspiegel ist seit dem letzten Glacial Maximum vor etwa 20.000 Jahren um mehr als 120 Meter gestiegen. Der Großteil davon ist vor 7000 Jahren aufgetreten. Die globale Temperatur sank nach dem holozänen Klima-Optimum, was eine Meeresspiegelabsenkung von 0,7 ± 0,1 m (27,6 ± 3,9 in) zwischen 4000 und 2500 Jahren vorher verursachte. Von 3000 Jahren bis Anfang des 19. Jahrhunderts war der Meeresspiegel fast konstant, mit nur geringen Schwankungen. Die mittelalterliche Warmzeit kann jedoch zu einem Anstieg des Meeresspiegels geführt haben; im Pazifischen Ozean wurden Beweise für einen Anstieg auf vielleicht 0,9 m (2 ft 11 in) über dem derzeitigen Niveau in 700 BP gefunden. In einem im Jahr 2007 veröffentlichten Papier rief der Klimatologe James E. Hansen et al. an, dass Eis an den Polen nicht graduell und linear schmilzt, sondern dass eine andere nach der geologischen Aufzeichnung plötzlich destabilisieren kann, wenn eine bestimmte Schwelle überschritten wird. In diesem Papier Hansen et al.state: Unsere Sorge, dass die BAU GHG-Szenarien einen großen Meeresspiegelanstieg in diesem Jahrhundert verursachen würden (Hansen 2005) unterscheidet sich von den Schätzungen des IPCC (2001, 2007), die wenig oder keinen Beitrag zum Anstieg des Meeresspiegels des 21. Jahrhunderts von Grönland und Antarktis vorsieht. Die IPCC-Analysen und Projektionen sind jedoch nicht gut für die nichtlineare Physik der Nasseis-Blattzerlegung, Eisströme und Erodiereisregale verantwortlich, noch sind sie mit den palaeoclimatischen Beweisen, die wir für das Fehlen einer erkennbaren Verzögerung zwischen Eisblatt-Zwang und Meeresspiegelanstieg vorgelegt haben, übereinstimmend. Der Anstieg des Meeresspiegels durch den Zusammenbruch eines Eisblatts würde auf der ganzen Welt ungleichmäßig verteilt werden. Der Verlust der Masse in der Region um das Eisblatt würde das Schwerepotenzial dort verringern, die Höhe der lokalen Meeresspiegel steigen oder sogar lokale Meeresspiegel fallen. Der Verlust der lokalisierten Masse würde auch das Trägheitsmoment der Erde verändern, da die Strömung im Mantel der Erde 10–15mila Jahre erfordern wird, um das Massendefizit auszugleichen. Diese Änderung des Trägheitsmoments führt zu einem echten Polarweg, in dem die Erddrehachse bezüglich der Sonne fixiert bleibt, aber die starre Kugel der Erde dreht sich in Bezug darauf. Dies verändert die Lage des Äquatorialbulges der Erde und wirkt sich weiter auf das geoide oder globale Potenzialfeld aus. Eine 2009 Studie über die Auswirkungen des Zusammenbruchs des antarktischen Eisbogens zeigt das Ergebnis beider Effekte. Anstelle eines globalen 5-Meter-Meerniveauanstiegs würde die westliche Antarktis etwa 25 Zentimeter Meeresspiegelabfall erleben, während die Vereinigten Staaten, Teile Kanadas und der indische Ozean bis zu 6,5 Meter Meeresspiegelanstieg erleben würden. Eine 2008 von einer Gruppe von Forschern an der Universität Wisconsin unter der Leitung von Anders Carlson veröffentlichte Zeitung nutzte die Entgleisung Nordamerikas auf 9000 Jahre vor der Zeit als Analogie, um den Meeresspiegelanstieg von 1,3 Metern im nächsten Jahrhundert vorherzusagen, was auch viel höher ist als die IPCC-Projektionen. Allerdings zeigen Modelle der Gletscherströmung in den kleineren heutigen Eisblättern, dass ein wahrscheinlicher Maximalwert für den Meeresspiegelanstieg im nächsten Jahrhundert 80 Zentimeter beträgt, basierend auf Einschränkungen, wie schnell Eis unter der Gleichgewichtslinienhöhe und zum Meer fließen kann. Temperaturanstieg und Meereswärmegehalt Von 1961 bis 2003 ist die globale Meerestemperatur um 0,10 °C von der Oberfläche auf eine Tiefe von 700 m angestiegen. So stieg die Temperatur des antarktischen südlichen Ozeans zwischen den 1950er und 1980er Jahren um 0,17 °C (0,31 °F), fast doppelt so hoch wie die Weltmeere insgesamt. Es gibt Variabilität sowohl Jahres- als auch über längere Zeitskala, wobei die globalen Beobachtungen über den Meereswärmegehalt für 1991 bis 2003 hohe Erwärmungsraten zeigen, aber einige Kühlungen von 2003 bis 2007. Dennoch gibt es einen starken Trend während der Zeit zuverlässiger Messungen. Der zunehmende Wärmegehalt im Ozean ist auch mit dem Anstieg des Meeresspiegels vereinbar, was vor allem durch die Wärmeausdehnung des Meereswassers beim Erwärmen auftritt. Während die vollständigen Auswirkungen von erhöhtem CO2 auf Meeresökosysteme noch dokumentiert werden, gibt es einen wesentlichen Forschungskörper, der zeigt, dass eine Kombination von Ozeanversauerung und erhöhter Meerestemperatur, die hauptsächlich von CO2 und anderen Treibhausgasemissionen angetrieben wird, eine Verbindung zum Meeresleben und zur Meeresumwelt haben. Dieser Effekt übersteigt auch die einzelnen schädlichen Auswirkungen. Darüber hinaus verschärft die Ozeanerwärmung die Ozean-Deoxygenation, die ein zusätzlicher Stressor auf Meeresorganismen ist, durch die Erhöhung der Ozeanschichtung, durch Dichte und Löslichkeitseffekte, wodurch die Nährstoffe begrenzt, ist die Acidification Ocean acidification ein Effekt von steigenden CO2-Konzentrationen in der Atmosphäre und ist keine direkte Folge der globalen Erwärmung. Die Ozeane sinken viel von dem CO2 produziert von lebenden Organismen, entweder als gelöstes Gas, oder in den Skeletten von winzigen Meerestieren, die nach unten fallen, um Kreide oder Kalkstein zu werden. Ozeane absorbieren derzeit etwa eine Tonne CO2 pro Person pro Jahr. Es wird geschätzt, dass die Ozeane seit 1800 etwa die Hälfte aller CO2 aufgenommen haben (118 ± 19 Petrogramm Kohlenstoff von 1800 bis 1994). In Wasser wird CO2 zu einer schwachen Kohlensäure, und die Zunahme des Treibhausgases, da die industrielle Revolution bereits den durchschnittlichen pH-Wert (das Labormaß der Säure) des Meerwassers um 0,1 Einheiten gesenkt hat, auf 8.2. Vorhergesagte Emissionen könnten den pH-Wert um weitere 0,5 bis 2100 senken, auf ein Niveau, das wahrscheinlich nicht für Hunderte von Jahrtausenden gesehen wird und, kritisch, mit einer Änderungsrate wahrscheinlich 100 mal größer als zu jeder Zeit in diesem Zeitraum. Es gibt Bedenken, dass die zunehmende Ansäuerung einen besonders schädlichen Einfluss auf Korallen haben könnte (16% der Korallenriffe der Welt sind im Jahr 1998 an der Bleiche gestorben, die zu dem Zeitpunkt zufällig das wärmste Jahr je aufgezeichnet war) und andere Meeresorganismen mit Calciumcarbonatschalen war. Im November 2009 berichtete ein Artikel in Wissenschaft von Wissenschaftlern der kanadischen Abteilung für Fischerei und Ozeane, dass sie sehr niedrige Ebenen der Bausteine für das Calciumchlorid gefunden hatten, das Planktonschalen im Beaufort-Meer bildet. Fiona McLaughlin, einer der DFO-Autoren, behauptete, dass die zunehmende Ansäuerung des arktischen Ozeans nahe an dem Punkt war, dass es beginnen würde, die Wände des bestehenden Planktons zu lösen: ["das arktische Ökosystem kann Risiko sein. Tatsächlich lösen sie die Schalen auf. "Weil kaltes Wasser CO2 leichter als wärmeres Wasser absorbiert, ist die Ansäuerung in den polaren Regionen stärker. McLaughlin prognostizierte, dass das angesäuerte Wasser in den nächsten zehn Jahren in den Nordatlantik reisen würde. Abschaltung des Thermohalinkreislaufs Es gibt einige Spekulationen, dass die globale Erwärmung durch Abschaltung oder Verlangsamung des Thermohalinkreislaufs lokalisierte Kühlung im Nordatlantik auslösen könnte und zu einer Abkühlung oder weniger Erwärmung in dieser Region führen könnte. Dies würde insbesondere Bereiche wie Skandinavien und Großbritannien betreffen, die von der Nordatlantik gewärmt werden. Die Chancen dieses kurzfristigen Zusammenbruchs der Zirkulation, der im Film Day After Tomorrow 2004 fiktiv dargestellt wurde, sind unklar. Lenton et al. fand heraus, dass "Simulationen eindeutig einen THC-Tipppunkt dieses Jahrhunderts passieren". IPCC (2007b:17) kam zu dem Schluss, dass eine Verlangsamung der Meridional Overturning Circulation in diesem Jahrhundert sehr wahrscheinlich stattfinden würde. Aufgrund der globalen Erwärmung wurden die Temperaturen im Atlantik und in Europa noch zunehmen. Sauerstoffabbau Die in den Ozeanen gelöste Sauerstoffmenge kann abnehmen, mit negativen Folgen für das Ozeanleben. Schwefelaerosole Schwefelaerosole, insbesondere stratosphärische Schwefelaerosole haben einen erheblichen Einfluss auf das Klima. Eine Quelle solcher Aerosole ist der Schwefelkreislauf, in dem Plankton Gase wie DMS freisetzen, die schließlich in der Atmosphäre zu Schwefeldioxid oxidiert werden. Die Zerstörung der Ozeane durch die Ozeanversauerung oder Störungen des Thermohalinkreislaufs kann zu Störungen des Schwefelkreislaufs führen, was seine Kühlwirkung auf dem Planeten durch die Schaffung von Stratosphärenschwefelaerosolen reduziert. Geologische Vulkane Der Rückzug von Gletschern und Eiskappen kann zu einem erhöhten Vulkanismus führen. Die Reduktion der Eisdecke reduziert den auf den Vulkan ausgeübten Druck, erhöht die schwächeren Spannungen und verursacht möglicherweise den Vulkanausbruch. Diese Druckreduzierung kann auch zu einem Dekompressionsschmelzen von Material im Mantel führen, was zur Erzeugung von Magma führt. Forscher in Island haben gezeigt, dass die Rate der Vulkangesteinsproduktion dort nach Entgleisung (10.000 bis 4500 Jahre vorher) 20–30 mal größer war als die nach 2900 Jahren vorher beobachtet. Während die ursprüngliche Studie den ersten Grund für einen erhöhten Vulkanismus (reduzierter Druck) anspricht, haben Wissenschaftler kürzlich gezeigt, dass diese Lavas ungewöhnlich hohe Spurenelementkonzentrationen aufweisen, was auf ein erhöhtes Schmelzen im Mantel hindeutet. Diese Arbeit in Island wurde von einer Studie in Kalifornien, in der Wissenschaftler fanden eine starke Korrelation zwischen Vulkanismus und Zeiten der globalen Entgleisung. Die Auswirkungen des aktuellen Meeresspiegelanstiegs könnten eine erhöhte krustale Belastung an der Basis von Küstenvulkanen aus einem Anstieg des Vulkanwassertisches (und dem damit verbundenen Salzwassereinbruch) beinhalten, während die Masse aus zusätzlichem Wasser dormant seismische Störungen um Vulkane aktivieren könnte. Darüber hinaus dürfte die weitläufige Verlagerung von Wasser vom Schmelzen an Orten wie der West-Antarktis die Rotationsperiode der Erde leicht verändern und ihre axiale Verkippung auf der Skala von Hunderten von Metern verschieben und weitere krustale Spannungsänderungen verursachen. Stromschmelzen von Eis wird prognostiziert, um die Größe und Häufigkeit von Vulkanausbrüchen zu erhöhen. Insbesondere werden seitliche Kollapsereignisse an Stratovolcanoes wahrscheinlich zunehmen, und es gibt mögliche positive Rückmeldungen zwischen der Entfernung von Eis und Magmatismus. Erdbeben Eine numerische Modellierungsstudie hat gezeigt, dass die Seismizität beim Entladen zunimmt, wie dies durch die Entfernung von Eis. Siehe auch Auswirkungen des Klimawandels Temperaturabhängige Geschlechtsbestimmung ReferenzenWeiterlesen IPCC AR4 WG1 (2007.) Salomon, S.; Qin, D.; Manning, M.; Chen, Z.; Marquis, M.; Averyt, K.B; Tignor, M.; Miller, H.L (Hrsg.). Klimawandel 2007:Die Grundlagen der Physikalischen Wissenschaft. Beitrag der Arbeitsgruppe I zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-88009-1.(pb: 978-0-521-70596-7.) Externe Links Die IPCC ArbeitsgruppeI (WG I) Website. Dieser Körper beurteilt die physikalischen wissenschaftlichen Aspekte des Klimasystems und des Klimawandels.