Eine Hierarchie (von Griechenland: ἱεραρχία, hierarkhia, "Regelung eines Hohen Priesters", von hierarkhes, "Präsidentin der Scheich Ritens") ist eine Regelung von Gegenständen (Ziele, Namen, Werte, Kategorien usw.), die wie oben, unten oder "auf dem gleichen Niveau wie" vertreten sind. Hierarchy ist ein wichtiges Konzept in einer Vielzahl von Bereichen wie Philosophie, Architektur, Design, Mathematik, Informatik, organisatorische Theorie, Systemtheorie, systematische Biologie und Sozialwissenschaften (vor allem politische Philosophie). Eine Hierarchie kann entweder direkt oder indirekt und vertikal oder diagonal miteinander verbinden. Die einzigen direkten Links in einer Hierarchie, soweit sie hierarchisch sind, sind unmittelbar überlegen oder zu einem der nachgeordneten Personen, obwohl ein System, das weitgehend hierarchisch ist, auch alternative Hierarchien umfassen kann. Hierarchische Links können nach einem Weg vertikal nach oben oder nach unten durch mehrere Links in derselben Richtung ausdehnen. Alle Teile der Hierarchie, die nicht vertikal mit einem anderen verbunden sind, können durch einen Pfad horizontal verknüpft werden, indem sie die Hierarchie aufreisen, um eine gemeinsame direkte oder indirekte Überlegenheit zu finden und dann wieder zurückgehen. Es handelt sich um zwei Mitarbeiter oder Kollegen, die jeweils einen gemeinsamen überlegenen Wert aufweisen, aber sie haben denselben relativen Betrag. Organisationsformen gibt es sowohl Alternativen als auch Ergänzung zur Hierarchie. Heterarchy ist eine solche Form. Nomenklaturen haben ihren eigenen Sonderkorridor. Diese Begriffe sind am einfachsten zu verstehen, wenn eine Hierarchie Diagrammmed ist (siehe unten). In einem organisatorischen Kontext werden die folgenden Begriffe häufig mit Hierarchien verwandt: Gegenstand: ein Unternehmen (z.B. eine Person, eine Abteilung oder ein System oder ein Element der Anordnung oder ein Mitglied eines Set) System: das gesamte Paket von Gegenständen, die hierarchisch (z.B. eine Verwaltung) Dimension: ein anderes Wort für System aus der Online-Analyse (z.B. Mitglied: ein (Element oder Gegenstand) auf jedem (Grad oder Rang) in einem (Klassensystem, Taxonomy oder Dimension) Bezugspunkt: der relative Wert, die Komplexität, die Leistung, die Bedeutung, die Behörde, die Höhe usw. einer Gegenstandstufe oder eines Tiers: eine Reihe von Gegenständen mit derselben Rangfolge OR Bedeutung: die Anordnung der (ranken oder Ebenen)Hierarchy: die Vereinbarung einer Reihe von Mitgliedern in (ranken oder Ebenen). Mehr Hierarchien sind je nach (Dimension Taxonomy oder Klassifikationssystem) möglich, in dem ausgewählte Ebenen der Dimension abgeschafft werden, um die Strukturbedingungen für Placement Hierarch, die Apex der Hierarchie, bestehend aus einem einzigen Orphan (Ziel oder Mitglied) auf höchster Ebene einer Dimension zu begrenzen. Die Wurzel eines inverted-tree-Struktur-Mitglieds, eines (Mitglied oder neinde) in einer Hierarchie, der (überwiegend und nachrangig) Mitglieder von Orphan, einem Mitglied auf allen Ebenen einer Dimension ohne Mutter Mitglied beitreten. Häufig ist die Apex einer getrennten Branche. Orphans können in die Hierarchie zurückgeschickt werden, indem sie eine Beziehung (Interaction) mit einem Elternteil in der unmittelbar überlegenen Höhe, einem Mitglied auf allen Ebenen einer Dimension ohne Nachrangen in der Hierarchie-Nachbarschaft, einem Mitglied an einem anderen Mitgliedstaat in derselben (Level oder Rang). immer ein Peer. Superior: ein höheres Niveau oder ein Gegenstand, der auf einem höheren Niveau (ein Elternteil oder ein Herkunftsstor) eingeordnet ist: ein niedrigeres Niveau oder ein Gegenstand, der auf einem niedrigeren Niveau (ein Kind oder ein Verwandter) rangiert: alle Gegenstände auf einer Ebene (d. h. Peers)Peer: ein Gegenstand mit demselben Rang (und somit auf derselben Ebene) Interaktion: die Beziehung zwischen einem Gegenstand und seinem direkten oder nachgeordneten (d. h. einem überlegenen/inferioren Paar) bei einem direkten Zusammenwirken auf einem einzigen oder einem einzigen Niveau (d. Entfernung: Die Mindestanzahl der Verbindungen zwischen zwei Gegenständen, d.h. weniger als die Anzahl der Gegenstände, die zu einem Weg von einem Objekt zu einem anderen Span führen müssen: eine qualitative Beschreibung der Breite eines Niveaus bei der Graphmed, d.h. die Anzahl der nachrangigen Objekte hat Bedingungen für die Natureigenschaften: ein unerhebliches Merkmal von (Mitgliedern und ihren nachgeordneten) auf einem Niveau (z.B. Haarfarbe) Kennzeichen-Wert: der spezifische Wert eines eritablen Merkmals (z.B. von Deauville)In einem mathematischen Kontext (in Graphik) ist die verwendete allgemeine Terminologie anders. Die meisten Hierarchien verwenden ein spezifisches Vokular für ihr Thema, aber die Idee hinter ihnen ist gleich. So sind beispielsweise Datenstrukturen, Objekte als Knoten bekannt, Senioren und Nachrangen werden als Kinder bezeichnet. In einem Geschäftsfeld ist ein überlegener Aufsichts-/Besitzstand und ein Peer ein Kolleg. Grad der Niederlassungsstufe bezieht sich auf die Anzahl der unmittelbaren Nachrangen oder Kinder, die ein Gegenstand haben (in Graphik, die der Zahl der anderen über scheidenden Bogen angeschlossenen Wirbelstürme in einem zielgerichteten Diagramm entspricht). Kategorisierungen können auf der Grundlage des "höchsten Grades" zusammengefasst werden, das am höchsten im System als Ganzes vorhanden ist. Kategorisierung auf diese Weise führt zu zwei großen Klassen: linear und Zweigniederlassung. In einer linearen Hierarchie beträgt der Höchststand 1. Mit anderen Worten können alle Gegenstände in einer Linie dargestellt werden, und jeder Gegenstand (ausgenommen die oberen und unteren) hat genau einen direkten Nachrang und einen direkten Wert. Hinweis darauf, dass dies sich auf die Gegenstände und nicht auf die Ebenen bezieht; jede Hierarchie verfügt über dieses Eigentum auf Ebene, aber in der Regel kann jede Ebene eine unendliche Zahl von Gegenständen haben. Beispiel für eine lineare Hierarchie ist die Hierarchie des Lebens. In einer Niederlassungshierarchie verfügt ein oder mehrere Objekte über einen Grad von 2 oder mehr (und somit ist der Mindestgrad 2 oder höher). Für viele Menschen bedeutet die Worthierarchie automatisch ein Bild einer Zweigniederlassungshierarchie. Gebietskörperschaften sind in zahlreichen Systemen, einschließlich Organisationen und Klassifikationsregelungen, vertreten. Die breite Kategorie der Gebietskörperschaften kann auf der Grundlage des Grades weiter unterteilt werden. Eine Pauschalhierarchie (auch für Unternehmen als flache Organisation bekannt) ist eine Branchenhierarchie, in der die höchstzulässigen Ansätze infinity, d.h. die eine breite Palette hat. Häufig sind die Systeme, die als hierarchisch angesehen werden, am meisten gemäßigt. Eine flache Hierarchie wird daher häufig nicht als Hierarchie angesehen. Diamanten und Graphit sind beispielsweise flachen Hierarchien zahlreicher Kohlenstoffatome, die in subatomische Partikel weiter entweichen können. Eine Überschneidungshierarchie ist eine Branchenhierarchie, in der mindestens ein Gegenstand zwei elterne Gegenstände hat. Hochschulabsolventen können z.B. zwei Ko-Supervisoren haben, denen die Studienberichte direkt und gleichgestellt sind, und die in der Hochschulhierarchie denselben Autoritätsgrad haben (d. h. sie haben die gleiche Position oder zehnte Status). EtymologyPosful the first use of the englischen Worthierhierarchie, die im Oxford Englisch-Dokument erwähnt wurde, war 1881, als sie in Bezug auf die drei Bestellungen von drei Engeln verwendet wurde, wie Pseudo-Dionysius die Areopagite (th-6th Jahrhunderte). Pseudo-Dionysius benutzte das verwandte griechische Wort (ἱεραρχία, Hierarchiea) sowohl im Hinblick auf die oberste Hierarchie als auch die kirchliche Hierarchie. Der griechische Begriff Hierarchiea bedeutet, dass er von hierarchen (ἱεράρχης, „President der heiligen Riten, hochpriesten)“ und von hiereus (ἱερεύς, Priester) und Arche (ἀρχή, „erste Ort oder Macht, Regel“). Dionysius wird mit der ersten Verwendung als abstrakter Begriff gutgeschrieben. Seit hierarchischen Kirchen wie der römischen katholischen Kirche (siehe katholische Kirchenhierarchie) und den östlichen orthodoxen Kirchen hatten die hierarchischen Organisationstabellen im modernen Sinne des Wortes (traditionell mit Gott als Pinnacle oder Leiter der Hierarchie) den Begriff, auf ähnliche organisatorische Methoden in säkularen Einstellungen zu verweisen. Repräsentierende Hierarchien Eine Hierarchie wird in der Regel als Pyramide dargestellt, wo die Höhe des Niveaus den Status und die Breite eines Niveaus entspricht, die Menge der auf diesem Niveau im Vergleich zur Gesamtheit. Zum Beispiel könnten die wenigen Direktoren eines Unternehmens an der Apex sein, und die Basis könnte Tausende von Menschen sein, die keine Nachrangen haben. Diese Pyramiden sind oft mit einem Dreieck, das die Größesunterschiede zwischen den Ebenen hervorheben soll (aber feststellen, dass nicht alle Dreiecks-/pyramid-Tabellen hierarchisch sind; zum Beispiel das US-Lebensmittelleitfaden für 1992). Ein Beispiel für ein Dreiecksdiagramm erscheint dem Recht. Eine weitere gemeinsame Darstellung einer hierarchischen Regelung ist ein Baumdiagramm. Phylogenetic Bäume, Landkarten, die die Struktur der §-Organisationen zeigen, und Spielklassen im Sport werden oft dargestellt. Kürzlich, da Computer die Speicherung und Navigation immer größerer Datensets erlaubt haben, wurden verschiedene Methoden entwickelt, um Hierarchien in einer Weise zu vertreten, die eine effizientere Nutzung des verfügbaren Raums auf einem Computerbildschirm ermöglicht. Beispiele sind Fracktalkarten, Baumkarten und Radialholz. visuelle Hierarchie Im Designbereich sind vor allem grafisches Design, erfolgreiche Gestaltungen und Formatierung der Inhalte auf Dokumenten stark von den Regeln der visuellen Hierarchie abhängig. visuelle Hierarchie ist auch wichtig für eine ordnungsgemäße Organisation von Dateien auf Computern. Ein Beispiel für eine visuell repräsentative Hierarchie ist durch gedeckte Cluster. Nestierte Cluster stellen hierarchische Beziehungen mit Informationsschichten dar. Das Kinderelement ist in der elterlichen Komponente, wie in einem Venn- Diagramm. Diese Struktur ist am wirksamsten, um die einfachen hierarchischen Beziehungen zu vertreten. Zum Beispiel, wenn jemand ein Dossier auf einem Computer-Desktop öffnet, kann man zuerst in die Hauptmappe einschalten, dann können die Evoniks innerhalb der Hauptmappe. Sie werden die Dateien innerhalb der Packungen öffnen, bis sich die benannte Datei befindet. Mehr komplizierte Hierarchien sind hierarchische Beziehungen durch den Einsatz von visuellem Hacking. Sehndieren Sie die Spitze eines Abwärtsplatzes an der linken und abnehmenden Stelle. Kinderelemente sind auf den unteren Rand der Treppen und die elternen Elemente stehen oben. Diese Struktur stellt hierarchische Beziehungen durch den Einsatz von visuellem Hacking dar. Informelle Vertretung Klar Englisch, eine Hierarchie kann als ein Satz angesehen werden, in dem: Kein Element ist für sich überlegen, und ein Element, der hierarch, ist allen anderen Elementen des Pakets überlegen. Die erste Anforderung wird auch dahin ausgelegt, dass eine Hierarchie keine Kreislaufbeziehungen haben kann; die Vereinigung zwischen zwei Gegenständen ist immer Transitiv. In der zweiten Anforderung wird behauptet, dass eine Hierarchie einen Führer oder eine Kraft haben muss, die allen Gegenständen gemeinsam ist. Mathematische Vertretung Mathematisch, in seiner allgemeinen Form, ist eine Hierarchie ein teilweise bestellter Satz oder Anstrich. Das System in diesem Fall ist das gesamte Feld, das aus Elementen besteht. Innerhalb dieses Systems teilt jede Komponente ein bestimmtes unmissverständliches Eigentum. Objekte mit demselben Immobilienwert werden zusammengelegt, und jeder dieser Faktoren wird als Klasse bezeichnet. " Hierarchy wird besonders verwendet, um sich auf einen Umstand zu beziehen, in dem die Klassen im Hinblick auf die zunehmende Komplexität organisiert sind. Operationen wie Addition, Subtraction, Multiplikation und Spaltung werden häufig in einer bestimmten Reihenfolge oder Reihenfolge durchgeführt. In der Regel werden Ergänzungen und Subtraction durchgeführt, nachdem bereits mehrfach und teilweise auf ein Problem gestellt worden sind. Die Verwendung von Klammern ist auch eine Darstellung der Hierarchie, da sie zeigen, welche Operation vor den folgenden durchzuführen ist. Beispiel: (2 + 5) × (7 - 4). In diesem Problem würde man in der Regel 5 bis 7 zuerst vermehren, basierend auf den Vorschriften der mathematischen Hierarchie. Aber wenn die Klammern platziert werden, wird man wissen, die Operationen innerhalb der Klammern zuerst durchzuführen, bevor sie mit dem Problem fortfahren. Diese Vorschriften sind weitgehend beherrschend in Algen-Problemen, die mehrere Schritte zur Lösung beinhalten. Die Anwendung der Hierarchie in Mathematik ist von Vorteil, ein Problem schnell und effizient zu lösen, ohne das Problem langsam zu verfolgen. Die meisten dieser Vorschriften sind inzwischen als geeigneter Weg zur Lösung bestimmter Gleichungen bekannt. SubtypenNested Hierarchie Eine Nesterhierarchie oder eine Integrationshierarchie ist eine hierarchische Anordnung von Nestern. Das Konzept des Nestings wird in russischen matryroskopka-Migatoren erschlossen. Jeder Puppen wird von einem anderen Puppen, allen Weg zu den äußeren Puppen, bedeckt. Die äußeren Puppen befinden sich in allen inneren Puppen, die nächste äußere Puppen hat alle verbleibenden inneren Puppen und so. Matryroskas ist eine Nesterhierarchie, in der jede Ebene nur ein Gegenstand enthält, d. h. es gibt nur eine jeder Größe von Puppen; eine allgemeine Nesterhierarchie erlaubt mehrere Gegenstände innerhalb der Ebene, aber mit jedem Objekt, der nur einen Elternteil auf jeder Ebene hat. Das allgemeine Konzept wird sowohl im folgenden Beispiel nachgewiesen als auch mathematisch formuliert:   ⊂ multigon ly form {\ form ly {\ {\ ly ly ly ly ly ly subset Text{quadrilateral}}\subset Text{Polygon}}\subset Text{shape,} Ein Quadrat kann immer auch als vierseitiges, Polygon oder Form bezeichnet werden. In diesem Sinne ist es eine Hierarchie. Man denke jedoch an die Reihe von Polygons, die diese Einstufung verwenden. Ein Quadrat kann nur viermalig sein; es kann niemals ein Dreieck, Hexagon usw. sein. Nested Hierarchien sind die organisatorischen Regelungen hinter Steueronomies und systematischen Klassifikationen. Beispielsweise kann ein Mensch unter Verwendung der ursprünglichen Linnaean Taxonomy (die in der 10. Ausgabe von Systema Naturae enthaltene Version) als: H. Sapiens ⊂ Primates ⊂ Primates ⊂ Mammalia ⊂ Animalia Memestyle \textH. Sapiens}}\subset Text {Homo outsubset Text {Mammalia}}\subset \text Taxonomies kann häufig (wie in der biologischen Steueronomie gesehen) ändern, doch ist das zugrunde liegende Konzept von Nestern stets gleich. In vielen Programmierungsmodellen (sowie Fracktals in Mathematik) werden auch Nester, einschließlich russischer Puppen, verwendet, um die Eigenschaften von Selbstdilarität und Wiedereingliederung zu illustrieren. Recursion selbst ist als Teil der hierarchischen Programmierung vorgesehen, und ein recursives Denken kann mit einer Form von hierarchischen Denken und Logik übereinstimmen. Enthält Hierarchie Eine Eindämmungshierarchie ist eine direkte Extrapolation des so genannten Hierarchiekonzepts. Alle bestellten Sätze werden immer noch gestrichen, aber jeder Satz muss streng sein“, ohne dass zwei Sätze identisch sind. Die oben genannten Formen können geändert werden, um dies zu demonstrieren: Quadratkilometer  quad multigon  beform displaystyle Text[ Quadratmeter}}\subsetneq Text]quadrilateral}}\subsetneq Text{Polygon}}\subsetneq Text{shape,} Die Notation x  y y WELLdisplaystyle x\subsetneq y,\} bedeutet x ist ein Teil von y, aber nicht gleich. Ein allgemeines Beispiel für eine Eindämmungshierarchie wird in der Kategorie Erbschaft in objektorientierter Programmierung nachgewiesen. Zwei Arten von Eindämmungshierarchien sind die Subsumktionshierarchie und die Zusammensetzungshierarchie. Eine subsumptive Hierarchie verbirgt ihre Kinder, und eine Zusammensetzungshierarchie besteht aus ihren Kindern. Eine Hierarchie kann auch subsumptive und zusammensetzung sein. Subsumptive Eindämmungshierarchie Eine Subsumptive Eindämmungshierarchie ist eine Einstufung der Objektklassen von der allgemeinen bis zu den einzelnen. Andere Bezeichnungen für diese Rangfolge sind "taxonomic Hierarchie" und "IS-A Hierarchie". Letzter Begriff beschreibt die Beziehung zwischen den einzelnen Ebenen – ein niedrigeres Objekt "ein" Mitglied der höheren Klasse. Die vorstehend beschriebene Steuerstruktur ist eine subsumptive Eindämmungshierarchie. Mehr als das Beispiel der Linnaean Taxonomy ist zu sehen, dass ein Gegenstand, der Teil der Ebene Mammalia "is a" Mitglied der Stufe Tieria ist; insbesondere ein Mensch "is a" Primate, ein Primat "is a" mammal und so. Eine subsumptive Hierarchie kann auch abstrakt als Hierarchie der Begriffe definiert werden. Mit der oben beschriebenen Linnaeanhierhierarchie ist ein Name wie Tieria ein Weg, um alle Arten zu vereinen, die die Konzeption eines Tieres passen. Zusammensetzung der Eindämmungshierarchie Eine Zusammensetzungshierarchie ist eine Bestellung der Teile, die ein System bilden – das System besteht aus diesen Teilen. Die meisten technischen Strukturen, ob natürliche oder künstliche, können auf diese Weise gebrochen werden. Die Zusammensetzungshierarchie, die jede Person in jedem Moment trifft, ist die Hierarchie des Lebens. Jede Person kann auf Organsysteme, die aus Organen bestehen, die aus Geweben bestehen, die aus Zellen bestehen, die aus Molekülen bestehen, die aus Atomen bestehen. Konkret gelten die letzten beiden Ebenen für alle, zumindest im makroökonomischen Maßstab. Jeder dieser Ebenen erbt zudem alle Eigenschaften ihrer Kinder. In diesem besonderen Beispiel gibt es auch neue Eigenschaften – Funktionen, die nicht auf der niedrigeren Ebene gesehen werden (z.B. Kognition ist kein Eigentum von Neuronen, sondern ist des Gehirns), und eine scalar-Qualität (Moleküle sind größer als Atome, Zellen sind größer als Moleküle, usw.). Beide Konzepte bestehen häufig in der Zusammensetzung der Hierarchien, aber sie sind nicht erforderlich. Diese Hierarchien zeichnen sich durch bidirektionale Kausalation aus. Mehrseitige Kaumierung bedeutet, dass kleinere Einrichtungen, die einige Immobilien einer höheren Ebene verursachen; Kinder können sich mit der Erlösung von Muttergesellschaften in Verbindung setzen und Eltern zumindest teilweise von ihren Kindern gebildet werden. Abwärtsabfall bezieht sich auf die Wirkung, dass die Integration von Unternehmen x in ein höheres Unternehmen auf die Eigenschaften und Interaktionen von x haben kann. Außerdem sind die auf jeder Ebene gefundenen Einrichtungen autonom. Kontext und Anwendungen Laut Kulish (2002) sind fast jedes auf die Welt angewandte Organisationssystem hierarchisch angeordnet. Jede Nation hat eine Regierung und jede Regierung ist hierarchisch. Sozioökonomische Systeme sind in eine soziale Hierarchie (die soziale Stratifizierung der Gesellschaften) zusammengefasst und alle systematischen Klassifikationssysteme (Steuern) sind hierarchisch. Die meisten organisierten Religionen arbeiten unabhängig von ihrer internen Governance-Struktur als Hierarchie unter God. Viele christliche Stücke haben eine autocephalous kirchliche Hierarchie der Führung. Familien werden als eine hierarchische Struktur in Bezug auf die Kleinkraft (z.B. Erstbesatzung, zweites Vektor usw.), die in einem Familienbaum dargestellt wird) und die Erbschaft (Sukzession und Erbschaft). Alle Voraussetzungen für ein gut abgerundetes Leben und Lebensstil können unter Verwendung der Hierarchie der menschlichen Bedürfnisse von Maslow organisiert werden. Lernen muss oft einer hierarchischen Regelung folgen – zu lernen, unterschiedliche Gleichungen zu lernen, die zuerst zu lernen sind, kalkulierbar zu werden; es muss zunächst elementares Algen lernen. Selbst Natur selbst hat eigene Hierarchien, wie zahlreiche Systeme wie Linnaean Taxonomy, Organisation des Lebens und Biomassepyramiden Versuch, zu dokumentieren. Hemmlinge sind so in das tägliche Leben verwickelt, dass sie als harmlos angesehen werden. Obwohl die oben genannten Beispiele oft in einer hierarchischen Form deutlich dargestellt werden und klassische Beispiele sind, gibt es hierarche in zahlreichen Systemen, in denen diese Zweigstruktur nicht unmittelbar erkennbar ist. Zum Beispiel sind die meisten Postcode-Systeme hierarchisch. Mit Hilfe des kanadischen Postcode-Systems ist das verbindliche Konzept der obersten Ebene das „Postbezirk“ und besteht aus 18 Gegenständen (Aufgaben).Die nächste Stufe ist die Zone, in der die Gegenstände die Ziffern 0–9 sind. Dies ist ein Beispiel für eine Überschneidungshierarchie, denn jeder dieser zehn Objekte hat 18 Eltern. Nach unten werden in der Theorie 7,200.000 einzigartige Codes des Formats A0A 0A0 (der zweite und dritte Briefposition erlauben jeweils 20 Objekte). Die meisten Bibliotheksklassifikationssysteme sind auch hierarchisch. Das Dewey Decimal-System wird als unbestimmte Hierarchie betrachtet, weil es nach dem Dezimalpunkt keine Finnite an der Zahl der Digitalisierungen gebunden ist. Organisationen können als marktbeherrschende Hierarchie strukturiert werden. In einer Organisationshierarchie gibt es eine einzige Person oder Gruppe mit der höchsten Macht und Autorität, und jede spätere Ebene stellt eine weniger strenge Behörde dar. Die meisten Organisationen sind auf diese Weise strukturiert, darunter Regierungen, Unternehmen, Streitkräfte, Milizen und organisierte Religionen. Die Einheiten oder Personen innerhalb einer Organisation werden hierarchisch in einem Organisationsplan dargestellt. In einer umgekehrten Hierarchie wird die konzeptuelle Pyramide der Behörde auf den Weg gebracht, so dass die Apex am Boden liegt und die Basis oben liegt. Dieser Modus stellt die Idee dar, dass Mitglieder der höheren Rankings für die Mitglieder der unteren Rankings verantwortlich sind. Leben Kurz gesagt, wir weisen in der Natur einen großen Teil der (komplexen) biologischen Systeme auf, zeigen hierarchc-Struktur. Aus theoretischen Gründen könnten wir komplexe Systeme erwarten, um Hierarchien in einer Welt zu sein, in der die Komplexität sich von der Einfachheit entwickeln musste. Systemhierarchien-Analysen in den 1950er Jahren haben die empirischen Grundlagen für einen Bereich geschaffen, der von den 1980er-Jahren die hierarchische Ökologie wäre. Die theoretischen Grundlagen werden von Thermodynamik zusammengefasst. Wenn biologische Systeme als physikalische Systeme konzipiert werden, sind sie in ihrer allgemeinen abstrakten Form thermodynamische offene Systeme, die ein selbstorganisiertes Verhalten zeigen, und die Zusammenstellungs-/Unterbeziehungen zwischen dissipativen Strukturen können in einer Hierarchie charakterisiert werden. Andere hierarchische Darstellungen in der Biologie umfassen ökologische Pyramiden, die den Energiefluss oder die trophischen Werte in Ökosystemen und Taxonomen Hierarchien, einschließlich der Linnean-Klassifikationsregelung und phylogene Bäume, die in Bezug auf die aufeinanderfolgenden Muster der evolutionären Beziehung zwischen Lebens- und Aussterbenarten widerspiegeln. Computer grafische Bildgebung CGI und Computer Animationsprogramme verwenden meist Hierarchien für Modelle. In einem 3D-Modell eines menschlichen Beispiels ist die Brust ein Elternteil des oberen linken Arms, der ein Elternteil des unteren linken Arms ist, der ein Elternteil der Hand ist. Dies wird für fast alles, das als 3D-Digitalmodell gebaut wurde, in der Modellierung und Animation verwendet. Sprachen Viele grammatische Theorien, wie z.B. die Formstruktur, umfassen Hierarchie. Direkt-inverse Sprachen wie Cree und Mapudungun unterscheiden sich Gegenstand und Gegenstand von Verbs nicht von verschiedenen Themen und Objektmarkern, sondern über eine Hierarchie der Personen. In diesem System werden die drei (oder vier mit Algonquian-Sprachen) Personen in einer Hierarchie der Salden untergebracht. Um zu unterscheiden, welches Gegenstand ist und welches Gegenstand ist, werden umgekehrte Marker verwendet, wenn der Gegenstand das Thema herausstellt. Sprachen hingegen umfassen eine Vielzahl von Phänomenen, die nicht hierarchisch sind. Zum Beispiel kreuzt die Beziehung zwischen einer Pronoun und einem Vorbegriff, auf den sie verweist, häufig gthematische Grenzen auf nicht-hierarchische Weise. Musik Die Struktur einer musikalischen Zusammensetzung wird häufig verstanden (z.B. von Heinrich Schenker (1768-1835, siehe Schenkeriananalyse) und in der 1985Generativen Theorie der Tonalmusik, von Komponist Fred Lerdahl und linguist Rayschoff). Die Summe aller Banknoten in einem Stück ist als eine allumfassende Oberfläche zu verstehen, die auf mehrere kleinere und grundlegende Bewegungsarten verringert werden kann. Die Struktur, die in der Schenkertheorie tätig ist, ist das Fundament, das in allen Details des musikalischen Fortschritts gesehen wird; der mittlere Boden, der eine Zusammenfassung einer wesentlichen antipuntalen Progression und Sprachrohr ist, und der Hintergrund oder Ursatz, die nur eines der wenigen grundlegenden „long-range-Countpoint“-Strukturen ist, die in der gamut der tonalen Musikliteratur geteilt werden. Die Spielplätze und die Form der tonalen Musik werden hierarchisch organisiert, alle ihre Bedeutung aus ihrer Beziehung zu einem tonischen Schlüssel hervorbringen, und Sekundärthemen in anderen Schlüsselbereichen werden in eine Zusammenfassung des primären Themas zurück in die tonic gebracht. Susan McClary verbindet dies speziell in der Sonata-allegro-Form in die Frauenhierarchie der Geschlechter (siehe oben) in ihrem Buch Ligaende Endings, wobei auch darauf hingewiesen wird, dass die primären Themen häufig als masculine und sekundäre Themen Frauen genannt wurden. Beispiele für andere auf Religionsbasis basierende Werte des Bewusstseins: Die große Kette von G.I Gurdjieff Timothy Leary Level of geistige Entwicklung In Theravada in Mahayana Sidi In Theosophy Ages in der Weiterentwicklung der Gesellschaft Insamismus in Hellenism (die alte griechische Religion) Dispensationen in der Präsidialismus-Diszipation verschiedener Kirchen Religionsordnungen des Ashtar Galactice-Responsidenten DeIn Japansosophys ChristentumIn IslamIn Judentum Kabbalistic In Zoroastrianism Teufels and Demons Teufels Demons Hells In Catholicismus (Nine Levels of Hell)In Buddhismus (Sixteen Levels of Hell) Religionen in der Gesellschaft (organisierende Hierarchien sind unter "Power- oder anwendungsbasierte" aufgeführt) Methoden mit Rangordnungs-Kriterien Michel Foucault (1926-804) und Hayden White sind wichtige Kritikpunkte der hierarchischen Epistemologie. James bekennt in seiner Arbeit Radical Empiricism, dass klare Unterscheidungen von Art und Kategorie ein ständiges, aber ungeschriebenes Ziel wissenschaftlicher Gründe sind, so dass der Erfolg bei der Entdeckung erklärt wird. wenn Aspekte der Welt jedoch unterschiedlich organisiert werden, die inhärenten und infektiösen Unklarheiten beinhalten, werden wissenschaftliche Fragen häufig als ungelöst betrachtet. Psychiatrie, Libane, Anarchisten, kommunistische Helfer, kritische Anführer und andere, von denen alle mehrere Interpretationen haben, kritisierten die in der menschlichen Gesellschaft allgemein anerkannten Hierarchien, insbesondere in sozialen Beziehungen. Kritiker sind in allen Teilen der Gesellschaft anwesend: in Unternehmen, Schulen, Familien usw. Diese Beziehungen werden häufig als notwendig angesehen. Entitäten, die in dieser Regel stehen, sind Tiere, Menschen, Pflanzen usw. Ethik, Verhaltenswissenschaft, Philosophie der Identität In Ethik werden unterschiedliche Tugenden anhand bestimmter Marken der jeweiligen Theorie aufgezählt und manchmal organisiert. In einigen dieser zufälligen Beispiele gibt es eine Symmetrie der Zusammensetzung zwischen Strukturniveaus, so dass kleine Teile der gesamten hierarchischen Vielfalt für ihre Bedeutung von ihrer Mitgliedschaft in größeren Teilen abhängig sind. Es gibt eine Hierarchie der Aktivitäten im menschlichen Leben: produktive Tätigkeit dient oder wird vom moralischen Leben geleitet; das moralische Leben wird aus praktischen Gründen geleitet; praktischer Grund (im moralischen und politischen Leben verwendet) dient als erdenklicher Grund (wo wir uns Gedanken machen). Konkrete Gründe legen Zeit und Ressourcen für einen kontemplativen Grund auf. Siehe auch strukturbezogene Konzepte (z.B. in § Subtypen) Is-a Hypernymy (und Supertyp) Hyponymy (und Subtyp) Has-a Holonymy Meronymy Fußnotes Weitere Lesung Ahl, Valerie; Allen, Timothy F. H. (1996). Hierarchie. New York: Columbia University Press.ISBN 0-231-08481-1.Akl, Selim G; Taylor, Peter D. 1983. Kryptografische Lösung für ein mehrstufiges Sicherheitsproblem (PDF). Fortschritte bei der Kryptologie: Proceedings of CRYPTO '82.New York: CD Publishing Corporation.pp.237–249.ISBN 0-306-41366-3. Archived aus dem Original (PDF) im Jahr 2002. Kohlenstoffe, Juni; Cahn, Ariel (2013). " Ehe für reiche?" LANDWIRTSCHAFT. William S. Boyd School of Law.13 (2): 6.Ckurshumova, Wenzislava (2007). "Regulierende Hierarchien in einemuxin Signaltransduktion und vaskuläre Gewebeentwicklung". Hochschulbildung in Toronto.68 (5): Abschnitt B. [0-494-27682-2.Ph. Dijk. CS1 Maint: Postbeschreibung (link) Galindo, Cipriano; Fernández-Madrigal, Juan-Antonio (2007). Kacprzyk, Janusz (d. Mehr Klarheit Tipps für Mobile Roboter-Operation in Großumgebungen. Studien in Computational Intelligence. Berlin:Springer Berlin Heidelberg.ISBN gegen 3-540-72688-3.Nelson, Julie (1992). "Gender, Metaphor und Begriff der Wirtschaft". Wirtschaft und Philosophie. 8 (1): 103–25.doi:10.1017/S026626710000050X Pumain, Denise (2006). Hierarchy in Natur- und Sozialwissenschaften. New York, New York: Springer-Verlag.ISBN UV1-4020-4126-6.Rosenbaum, A. (2000). Les représentations Hiérarchques en en philosophie (in französischer Sprache). Paris: Desclee de Brouwer. Shahbaba, Babak (2007). "Verbesserung der Klassifikationsmodelle, wenn eine Klassenhierarchie verfügbar ist". Hochschulbildung in Toronto.68 (6): Abschnitt B. [0-494-28076-8.Ph. Dijk. CS1 Hauptt: Postbeschreibung (link) enthält auch vollständige Kopien von: Shahbaba, Babak; Neal, Radford M. (2007). " Verbesserung der Klassifikation Wenn eine Klasse Hierarchy mit einem soarchy-Based prior (PDF) erhältlich ist. Bayesische Analyse. Carnegie Mellon University, Pittsburgh, Pennsylvania: International Society for Bayesian Analysis.2 (1): 221–228.arXiv: Mathematik/0510449.Bibcode:2005 Mathematik....10449S doi:10.1214/07-ba209.ISSN 1936-0975.S2CID 10611032. Archiviert aus dem Original (PDF) am -0303. Shahbaba, Babak; Neal, Radford M. (2006). "Genfunktionsklassifikation unter Verwendung von Bayesian-Modellen mit Rangordnungsvorgaben". BMC Bioinformatics. London, England: BioMed Central. 7: 448. arXiv:q-bio/0605015.Bibcode:2006q.bio....5015S doi:10.1186/1471-2105-7-448.ISSN 1471-2105.PMC 1618412.PMID 17038174 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Hierarchy an den Leitprinzipien des Hotspots und einer unangemeldeten bibliographie der Hierarchien Zusammenfassung der Grundprinzipien der Hierarchie – S.N Salthe