Es gibt einen starken wissenschaftlichen Konsens, dass die Erde Erwärmung ist und dass diese Erwärmung hauptsächlich durch menschliche Aktivitäten verursacht wird. Dieser Konsens wird durch verschiedene Studien von Wissenschaftlern und Positionserklärungen wissenschaftlicher Organisationen unterstützt, von denen viele ausdrücklich mit den zusammenfassenden Berichten des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC) einverstanden sind. Fast alle aktiven Veröffentlichungen von Klimawissenschaftlern (97-98)% unterstützen den Konsens über anthropogene Klimaänderungen und die restlichen 2% der konsistenten Studien können entweder nicht wiederholen oder Fehler enthalten. Eine Studie aus dem Jahr 2019 ergab einen wissenschaftlichen Konsens von 100 %. Konsenspunkte Der aktuelle wissenschaftliche Konsens besteht darin, dass das Klima der Erde seit den späten 1800 Jahren deutlich erhitzt hat. Menschliche Tätigkeiten (hauptsächlich Treibhausgasemissionen) sind die Hauptursache. kontinuierliche Emissionen erhöhen die Wahrscheinlichkeit und Schwere globaler Effekte. Menschen und Nationen können einzeln handeln und gemeinsam handeln, um das Tempo der globalen Erwärmung zu verlangsamen, während sie sich auch auf einen unvermeidlichen Klimawandel und seine Folgen vorbereiten. Mehrere Studien zum Konsens wurden durchgeführt. Einer der bekanntesten ist eine Studie aus dem Jahr 2013 von fast 12.000 Exemplaren von seit 1990 veröffentlichten Peer-Review-Papieren zur Klimawissenschaft, von denen nur über 4.000 Papiere eine Meinung über die Ursache der jüngsten globalen Erwärmung gaben. 97 % sind sich einig, ausdrücklich oder implizit, dass die globale Erwärmung geschieht und menschlicher Nutzen ist. Es ist "extrem wahrscheinlich", dass diese Erwärmung aus "menschlichen Tätigkeiten, insbesondere Treibhausgasemissionen" in der Atmosphäre entsteht. Naturveränderungen allein hätten einen leichten Kühleffekt statt eine Erwärmung. Diese wissenschaftliche Stellungnahme wird in Syntheseberichten, von wissenschaftlichen Gremien nationaler oder internationaler Position sowie von Meinungsumfragen von Klimawissenschaftlern zum Ausdruck gebracht. Einzelwissenschaftler, Universitäten und Laboratorien tragen durch ihre Peer-Review-Veröffentlichungen zur Gesamtwissenschaftlichen Meinung bei, und die Bereiche der kollektiven Vereinbarung und der relativen Sicherheit werden in diesen anerkannten Berichten und Umfragen zusammengefasst. Der Fünfte Bewertungsbericht des IPCC (AR5) wurde 2014 abgeschlossen. Ihre Schlussfolgerungen sind nachstehend zusammengefasst: "Warnung des Klimasystems ist unmissverständlich, und seit den 1950er Jahren sind viele der beobachteten Veränderungen im Laufe von Jahrzehnten bis Jahrtausenden nie dagewesen." "Die Luftkonzentrationen von Kohlendioxid, Methan und Stickoxid sind in mindestens 800.000 Jahren auf nie dagewesene Werte gestiegen." Menschlicher Einfluss auf das Klimasystem ist klar. Es ist äußerst wahrscheinlich (95-100% Wahrscheinlichkeit) dass der menschliche Einfluss die Hauptursache der globalen Erwärmung zwischen 1951 und 2010 war. " Erhöhte Größenordnungen der [Global] Erwärmung erhöhen die Wahrscheinlichkeit schwerer, provasiver und unumkehrbarer Auswirkungen." " Ein erster Schritt auf dem Weg zur Anpassung an den künftigen Klimawandel ist die Verringerung der Vulnerabilität und der Belastung durch die Gegenwart von Klimaschwankungen. " "Die Gesamtrisiken der Auswirkungen des Klimawandels können durch eine Begrenzung der Rate und der Größenordnung des Klimawandels verringert werden" Ohne neue Maßnahmen zur Eindämmung des Klimawandels schlagen Projektionen eine Erhöhung der globalen Durchschnittstemperatur in 2100 von 3,7 bis 4,8 °C im Vergleich zu vorindustriellen Werten vor (median Werte; die Bandbreite beträgt 2,5 bis 7.8 °C einschließlich Klimaunsicherheit). Im Vergleich zu den vorindustriellen Werten steht der aktuelle Pfad der weltweiten Treibhausgasemissionen nicht im Einklang mit der Begrenzung der globalen Erwärmung auf unter 1,5 oder 2 °C. Lebensverhältnisse, die im Rahmen der Cancún-Abkommen gemacht wurden, entsprechen weitgehend den kostengünstigen Szenarien, die eine wahrscheinliche Chance (66-100% Wahrscheinlichkeit) bieten, die globale Erwärmung (in 2100) auf unter 3 °C zu beschränken, im Vergleich zu vorindustriellen Werten. Nationale und internationale Wissenschaftsakademien und wissenschaftliche Gesellschaften haben die aktuelle wissenschaftliche Meinung zur globalen Erwärmung bewertet. Diese Bewertungen stehen im Allgemeinen im Einklang mit den Schlussfolgerungen des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen. Manche wissenschaftliche Gremien haben Regierungen spezifische Maßnahmen empfohlen, und Wissenschaft kann eine Rolle bei der Information über eine wirksame Reaktion auf den Klimawandel spielen. Politische Entscheidungen können jedoch Werturteile erfordern und sind daher nicht in der wissenschaftlichen Stellungnahme enthalten. Keine wissenschaftliche Einrichtung nationaler oder internationaler Position hält eine förmliche Meinung, die sich aus diesen Hauptpunkten abzeichnet. Letztes nationales oder internationales wissenschaftliches Organ, das die Unstimmigkeit abnimmt, war die amerikanische Vereinigung der Petroleum Geologen, die 2007 ihre Erklärung auf ihre aktuelle nicht-Kompetenz aktualisierte. Manche andere Organisationen, vor allem diejenigen, die sich auf die Geologie konzentrieren, halten ebenfalls nicht-kommittale Positionen. Syntheseberichte sind Bewertungen der wissenschaftlichen Literatur, die die Ergebnisse einer Reihe von eigenständigen Studien zusammenbringen, um ein breites Verständnis zu erzielen oder den Zustand eines bestimmten Themas zu beschreiben. Zwischenstaatlicher Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC) 2014 Der IPCC Fünfte Bewertungsbericht folgte dem gleichen allgemeinen Format wie der vierte Bewertungsbericht, drei Berichte der Arbeitsgruppe und einen Synthesebericht. Im September 2013 wurde der Bericht der Arbeitsgruppe I veröffentlicht. In der Zusammenfassung für die politischen Entscheidungsträger wurde festgestellt, dass die Erwärmung des Klimasystems unmissverständlich ist mit Veränderungen, die über Jahrzehnte hinweg noch nie dagewesen sind, einschließlich der Erwärmung der Atmosphäre und Ozeane, des Verlusts von Schnee und Eis und des Meeresspiegels. Treibhausgasemissionen, die hauptsächlich durch das Wirtschaftswachstum und das Bevölkerungswachstum angetrieben werden, haben zu Treibhausgaskonzentrationen geführt, die mindestens in den letzten 800.000 Jahren noch nie dagewesen sind. Gemeinsam mit anderen anthropogenen Fahrern sind diese "extrem wahrscheinlich" (sofern die Wahrscheinlichkeit mehr als 95% beträgt) die wichtigste Ursache für die globale Erwärmung seit Mitte des 20. Jahrhunderts gewesen. Man sagte, dass die fortwährende Emission von Treibhausgasen zu weiteren Erwärmungen und dauerhaften Veränderungen in allen Komponenten des Klimasystems führen wird, was die Wahrscheinlichkeit schwerer, provasiver und unumkehrbarer Auswirkungen für Menschen und Ökosysteme erhöht. Eine Begrenzung des Klimawandels würde erhebliche und nachhaltige Reduzierungen der Treibhausgasemissionen erfordern, die zusammen mit der Anpassung die Risiken des Klimawandels einschränken können. Bericht über die Veröffentlichung des Berichts sagte der Guardian: Letztlich ist es alles, um das Risikomanagement zu gefährden. Je stärker unsere Anstrengungen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen, desto geringer ist das Risiko extremer Klimaauswirkungen. Je höher unsere Emissionen, der größere Klimawandel wir stehen, was auch teurere Anpassungen, mehr Artensterben, mehr Nahrungsmittel- und Wasserverunreinigungen, mehr Einkommensverluste, mehr Konflikten und damit auch mehr bedeutet. Die New York Times berichtete, dass in Washington Präsident Obamas Wissenschaftsberater John P. Holdren ein erhöhtes wissenschaftliches Vertrauen unterstrich, dass die Art des Schadens, die bereits durch den Klimawandel erfahren wurden, weiter schlimmer wird, es sei denn, und bis umfassende und energische Maßnahmen zur Emissionsminderung weltweit durchgeführt werden. Ban Ki-moon, der Generalsekretär der Vereinten Nationen, hatte seine Absicht erklärt, 2014 ein Treffen der Staatschefs anzurufen, um einen solchen Vertrag zu entwickeln. Letztes Treffen in Kopenhagen im Jahr 2009 berichtete die NY Times. Im Februar 2007 veröffentlichte der IPCC eine Zusammenfassung des nächsten Vierten Bewertungsberichts. Laut dieser Zusammenfassung stellte der Vierte Bewertungsbericht fest, dass menschliche Maßnahmen "sehr wahrscheinlich" die Ursache der globalen Erwärmung sind, d. h. eine 90 % oder größere Wahrscheinlichkeit. In diesem Fall wurde die globale Erwärmung durch eine Erhöhung der durchschnittlichen globalen Temperaturen in den letzten 100 Jahren deutlich. Laut dem Vierten Bewertungsbericht des IPCC ist die Erwärmung des Klimasystems unmissverständlich, was durch Erhöhungen der durchschnittlichen Luft- und Ozeantemperaturen, die weit verbreiteten Schmelzen von Schnee und Eis und den Anstieg des weltweiten durchschnittlichen Meeresspiegels belegt wird. Die meisten der globalen Erwärmung seit Mitte des 20. Jahrhunderts sind aufgrund menschlicher Aktivitäten sehr wahrscheinlich. Nutzen und Kosten des Klimawandels für die [menschliche] Gesellschaft werden durch Standort und Umfang stark variieren. Manche Effekte in gemäßigten und Polarregionen werden positiv sein, andere werden negativ sein. Insgesamt sind die Nettoeffekte mit einer größeren oder schnelleren Erwärmung wahrscheinlicher. Die Bandbreite der veröffentlichten Beweise zeigt, dass die Nettoschadenskosten des Klimawandels wahrscheinlich signifikant sind und sich über die Zeit erhöhen werden. Die Widerstandsfähigkeit vieler Ökosysteme wird dieses Jahrhundert voraussichtlich durch eine beispiellose Kombination aus Klimawandel, damit verbundene Störungen (z.B. Überschwemmungen, Dürre, Wildfeuer, Insekten, Meeressäuerung) und andere globale Veränderungsmotoren (z.B. Landnutzungsänderungen, Verschmutzung, Fragmentierung natürlicher Systeme, Überfischung der Ressourcen) übersteigen. Die New York Times berichtete, dass „das führende internationale Netzwerk von Klimawissenschaftlern zum ersten Mal geschlossen hat, dass die globale Erwärmung unmissverständlich ist und dass die menschliche Aktivität der wichtigste Motor ist, „sehr wahrscheinlich“ die meisten Temperaturen seit 1950 verursacht. William K. ein Rentner für The New York Times. Stevens schrieb: "Die Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaänderungen sagte, die Wahrscheinlichkeit betrug 90 Prozent bis 99 Prozent, dass die Emissionen von Wärme-Traping-Treibhausgasen wie Kohlenstoffdioxid, aus den Bergerohren und Rauchstacken gezogen wurden, die wichtigste Ursache für die beobachtete Erwärmung der letzten 50 Jahre waren. In der Podiumsdiskussion wird dieser Grad der Sicherheit „sehr wahrscheinlich“ gekennzeichnet. Nur selten stellt wissenschaftliche Unvereinbarkeiten eine genauere Antwort dar als die, zumindest in diesem Bereich der Wissenschaft, und es beschreibt den Endpunkt einer Progression. Die zusammengeschlossene Presse fasste die Position auf dem Meeresspiegel zusammen: Auf Seeebene steigt der Bericht bis Ende des Jahrhunderts um 7 bis 23 Zoll. Mehr 3,9 bis 7.8 Zoll sind möglich, wenn die jüngsten, überraschenden Schmelzen von Eisblättern fortgesetzt werden. U.S. Global Change Research Program Thirteen föderale Agenturen, geleitet von der National Oceanic and A air air Administration (NOAA), arbeitete unter der Schirmherrschaft des US-Global Change Research Program (USGCRP) zusammen, um die vierte nationale Klimabewertung vorzubereiten, die in zwei nachstehend beschriebenen Mengen veröffentlicht wurde. The Climate Science Special Report: Vierte Nationale Klimabewertung, Volumen I (Oktober 2017) lieferte folgende Zusammenfassung: Diese Bewertung kommt zu dem Schluss, dass es höchstwahrscheinlich ist, dass menschliche Tätigkeiten, insbesondere Treibhausgasemissionen, die wichtigste Ursache für die beobachtete Erwärmung seit Mitte des 20. Jahrhunderts sind. Für die Erwärmung im letzten Jahrhundert gibt es keine überzeugende alternative Erklärung, die durch den Umfang der Beobachtungsdaten unterstützt wird. Hintergrund: Klimaänderung Science Program The U.S. Global Change Research Program berichtete im Juni 2009, dass die Klimaerwärmung unmissverständlich ist. Die in den letzten 50 Jahren beobachtete globale Erwärmung ist in erster Linie auf menschliche Emissionen von Wärmestromgasen zurückzuführen. Diese Emissionen stammen hauptsächlich aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe (Kohle, Öl und Gas), mit wichtigen Beiträgen aus Wäldern, landwirtschaftlichen Praktiken und anderen Aktivitäten. Laut dem Bericht von 2009, der sich mit den Auswirkungen des Klimawandels in den Vereinigten Staaten befasst, wurden auch Klimaänderungen bereits weltweit und in den Vereinigten Staaten beobachtet. Zu diesen gehören Erhöhungen der Luft- und Wassertemperaturen, reduzierte Frosttage, erhöhte Häufigkeit und Intensität von schweren Abschwächungen, ein Anstieg des Meeresspiegels und eine geringere Schneeabdeckung, Gletscher, Permafrost und Meere. Längerfristen auf Seen und Flüssen, Länge der wachsenden Saison und erhöhte Wasserdampf in der Atmosphäre wurden ebenfalls beobachtet. In den letzten 30 Jahren sind die Temperaturen im Winter schneller gestiegen als in jeder anderen Saison, wobei die Durchschnittstemperaturen im mittleren und nördlichen Großamerika mehr als 7 °F (3.9 °C) ansteigen. Manche Änderungen wurden schneller als frühere Bewertungen vorgeschlagen. Bewertung der Klimaauswirkungen in der Arktis 2004 veröffentlichte der zwischenstaatliche Arktische Rat und der nichtstaatliche Internationale Forschungsausschuss für die Arktis den Synthesebericht der Klimaverträglichkeitsprüfung in der Arktis: Klimabedingungen in der Vergangenheit zeigen, dass die steigenden Kohlendioxidpegel in der Luft mit steigenden globalen Temperaturen verbunden sind. menschliche Tätigkeiten, vor allem die Verbrennung von fossilen Brennstoffen (Kohle, Öl und Erdgas), und zweitens die Erschließung von Land, haben die Konzentration von Kohlendioxid, Methan und anderen Wärme-Fernwasserstoffen in der Atmosphäre erhöht.... Internationaler wissenschaftlicher Konsens, dass die meisten der in den letzten 50 Jahren beobachteten Erwärmung auf menschliche Aktivitäten zurückzuführen sind. Politik In der wissenschaftlichen Literatur gibt es eine ausführliche Diskussion darüber, was die Politik wirksam sein könnte, um dem Klimawandel zu entsprechen. Manche wissenschaftliche Gremien haben Regierungen spezifische Politiken empfohlen (siehe die späteren Teile des Artikels). Natur- und Sozialwissenschaften können eine Rolle dabei spielen, eine wirksame Reaktion auf den Klimawandel zu gewährleisten. Politische Entscheidungen können jedoch Werturteile erfordern. Beispielsweise hat der Nationale Forschungsrat der USA Folgendes kommentiert: Die Frage, ob es ein sicheres Konzentrationsniveau von Treibhausgasen gibt, kann nicht unmittelbar beantwortet werden, weil sie ein Werturteil darüber, was ein akzeptables Risiko für die menschliche Gesundheit und die Ökosysteme in verschiedenen Teilen der Welt darstellt, sowie eine quantitativere Bewertung der mit den verschiedenen Auswirkungen der globalen Erwärmung verbundenen Risiken und Kosten erfordern würde. Insgesamt erhöht sich das Risiko jedoch sowohl bei der Rate als auch bei der Größenordnung des Klimawandels. Dieser Artikel konzentriert sich vor allem auf die Ansichten natürlicher Wissenschaftler. Sozialwissenschaftler, medizinische Experten, Ingenieure und Philosophen haben sich jedoch auch zu den Themen Klimawandel Wissenschaft und Politik geäußert. Klimapolitik wird in mehreren Artikeln erörtert: Klimaschutz, Anpassung an den Klimawandel, Klimatechnik, Politik der globalen Erwärmung, Klimaethik und Wirtschaft der globalen Erwärmung. Erklärungen der wissenschaftlichen Organisationen der nationalen oder internationalen Position Es handelt sich um eine Liste wissenschaftlicher Gremien nationaler oder internationaler Ebene, die förmliche Meinungserklärungen abgegeben haben, die diese Organisationen nach der Auffassung der IPCC-Situation zuweisen, sind nicht-kommittal oder unentschlossen. Die Webseite des Gouverneursrats von Kalifornien enthält fast 200 weltweite wissenschaftliche Organisationen die Position, die der Klimawandel durch menschliches Handeln verursacht hat. Konkurierende Academies of Science (allgemeine Wissenschaft)Since 2001, 34 nationale wissenschaftliche Akademien, drei regionale Akademien und sowohl der internationale InterAcademy-Rat als auch der Internationale Rat der Academies of Engineering and TTech Sciences haben formelle Erklärungen abgegeben, die die menschliche Erderwärmung bestätigen und die Emissionen von Treibhausgasen verringern. Die 34 nationalen Wissenschaftsakademie-Erklärungen umfassen 33, die 2007 gemeinsame Wissenschaftsakademie-Erklärungen und eine individuelle Erklärung der polnischen Akademie der Wissenschaften unterzeichnet haben. Gemeinsame nationale wissenschaftliche Akademien 2001 Nach der Veröffentlichung des IPCC-Drittbewertungsberichts gaben siebenzehn nationale Wissenschaftliche Akademien eine gemeinsame Erklärung mit dem Titel "The Science of Climate Change" an, in der die IPCC-Position ausdrücklich als wissenschaftlicher Konsens in der Klimawissenschaft anerkannt wird. Mai 2001 wurde die in einer Redaktion in der Fachzeitschrift Science erschienene Erklärung von den wissenschaftlichen Akademien Australiens, Belgiens, Brasiliens, Kanadas, der Karibik, China, Frankreich, Deutschland, Indien, Indonesien, Irland, Italien, Malaysia, Neuseeland, Schweden, der Türkei und dem Vereinigten Königreich unterzeichnet. Die nationalen Wissenschaftlichen Akademien der G8-Staaten sowie Brasilien, China und Indien, drei der größten Verursacher von Treibhausgasen in der Entwicklungsländer, haben eine Erklärung zur globalen Reaktion auf den Klimawandel unterzeichnet. In der Erklärung wird betont, dass das wissenschaftliche Verständnis des Klimawandels nun hinreichend klar ist, um Nationen, die rasch handeln, zu rechtfertigen und den IPCC-Konsenses ausdrücklich zu unterstützen. elf Unterzeichner waren die wissenschaftlichen Akademien Brasiliens, Kanadas, Chinas, Frankreichs, Indiens, Italiens, Japans, Russlands, des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Staaten.2007 In Vorbereitung auf den 33. G8-Gipfel gaben die nationalen Wissenschaftlichen Akademien der G8+5 Länder eine Erklärung ab, in der die Position der gemeinsamen Erklärung der Wissenschaft von 2005 hervorgehoben und die Bestätigung ihres früheren Abschlusses durch die jüngste Forschung anerkannt wurde. Nach dem vierten Bewertungsbericht des IPCC ist in der Erklärung klar, dass sich das Klima verändert, und es ist sehr wahrscheinlich, dass dies vor allem auf die zunehmende menschliche Einmischung in die Atmosphäre zurückzuführen ist. Diese Änderungen werden die Umweltbedingungen auf der Erde verändern, es sei denn, Gegenmaßnahmen werden getroffen." Die dreizehn Unterzeichner waren die nationalen Wissenschaftsakademien Brasiliens, Kanadas, Chinas, Frankreichs, Italiens, Indiens, Japans, Mexikos, Russlands, Südafrikas, des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Staaten.2007 Bei der Vorbereitung des 33. G8-Gipfels hat das Netzwerk der Afrikanischen Wissenschaft Academies eine gemeinsame „Stand der Nachhaltigkeit, Energieeffizienz und Klimawandel:“ Ein Konsens, der auf aktuellen Erkenntnissen beruht, besteht nun innerhalb der globalen wissenschaftlichen Gemeinschaft, dass menschliche Aktivitäten die wichtigste Quelle des Klimawandels sind und dass die Verbrennung fossiler Brennstoffe für die Förderung dieses Wandels weitgehend verantwortlich ist. Der IPCC sollte zu dem Beitrag beglückwünscht werden, den er zum öffentlichen Verständnis des zwischen Energie, Klima und Nachhaltigkeit bestehenden Zusammenhangs geleistet hat. 2008In Vorbereitung auf den 34. G8-Gipfel gaben die nationalen wissenschaftlichen Akademien der G8+5 Nationen eine Erklärung ab, in der die Position der gemeinsamen wissenschaftlichen Akademien von 2005 bekräftigt und bekräftigt wurde, dass der Klimawandel geschieht und dass die anthropogene Erwärmung viele physische und biologische Systeme beeinflusst. Unter anderem fordert die Erklärung alle Nationen auf, geeignete wirtschaftliche und politische Maßnahmen zu ergreifen, um den Übergang zu einer kohlenstoffarmen Gesellschaft zu beschleunigen und Veränderungen des individuellen und nationalen Verhaltens zu fördern. Die dreizehn Unterzeichner waren die gleichen nationalen wissenschaftlichen Akademien, die die gemeinsame Erklärung 2007 abgegeben haben. 2009 Vor den UNFCCC-Verhandlungen, die im Dezember 2009 in Kopenhagen stattfinden sollen, gaben die nationalen Wissenschaftsakademien der G8+5 Nationen eine gemeinsame Erklärung ab, in der "Klimaänderungen und nachhaltige Energieversorgung für die Zukunft der Menschheit von entscheidender Bedeutung sind. Es ist wichtig, dass sich die Staats- und Regierungschefs der Welt auf die Emissionsreduktionen einigen, die zur Bekämpfung der negativen Folgen des anthropogenen Klimawandels erforderlich sind. In der Erklärung wird auf die vierte Bewertung des IPCC von 2007 verwiesen und behauptet, dass "Klimaänderungen noch schneller als bisher geschätzt werden; die globalen CO2-Emissionen seit 2000 sind höher als die höchsten Vorhersagen, das Polare Meeris hat sich in sehr viel schneller als vorhergesagt, und der Anstieg des Meeresspiegels ist schneller geworden. Die dreizehn Unterzeichner waren die gleichen nationalen wissenschaftlichen Akademien, die die gemeinsamen Aussagen 2007 und 2008 abgegeben haben. Polnische Akademie der Wissenschaften im Dezember 2007, die Generalversammlung der Polnischen Akademie der Wissenschaften (Polska Promotiona Nauk), die nicht als Zeichen für gemeinsame wissenschaftliche Aussagen der nationalen Akademie bekannt war, gab eine Erklärung ab, in der die IPCC-Schlussfolgerungen bestätigt wurden, und stellte fest: es ist die Pflicht der polnischen Wissenschaft und der nationalen Regierung, sich an der Verwirklichung dieser Ideen zu beteiligen. Probleme der globalen Erwärmung, des Klimawandels und ihrer verschiedenen negativen Auswirkungen auf das menschliche Leben und die Funktionsweise aller Gesellschaften sind eines der dramatischsten Herausforderungen der modernen Zeiten. PAS Generalversammlung fordert die nationalen wissenschaftlichen Gemeinschaften und die nationale Regierung auf, die Beteiligung Polens an diesem wichtigen Ende aktiv zu unterstützen. Mehr nationale Wissenschaftsakademie und Gesellschaft geben American Association zur Förderung der Wissenschaft als die weltweit größte allgemeine wissenschaftliche Gesellschaft an und verabschiedeten 2006 eine offizielle Erklärung zum Klimawandel:wissenschaftliche Erkenntnisse sind klar: Der globale Klimawandel, der durch menschliche Aktivitäten verursacht wird, ist nun ein wachsender Bedrohung für die Gesellschaft. . In den letzten fünf Jahren ist das Tempo des Wandels und der Schadensnachweis deutlich gestiegen. Jetzt ist die Zeit, Treibhausgasemissionen zu kontrollieren. Föderation australischer wissenschaftlicher und technologischer Gesellschaften im Jahr 2008 veröffentlichte FASTS-Erklärung zum Klimawandel, die heißt: Der globale Klimawandel ist real und messbar. . Um die globalen Netto-Wirtschafts-, Umwelt- und Sozialverluste angesichts dieser Auswirkungen zu verringern, muss das politische Ziel weiterhin auf die Rückführung von Treibhausgaskonzentrationen bis hin zu vorindustriellen Werten durch Verringerung der Emissionen liegen. Die räumlichen und zeitlichen Fingerabdrücke der Erwärmung können auf die Erhöhung der Treibhausgaskonzentrationen in der Atmosphäre zurückverfolgt werden, die ein direktes Ergebnis der Verbrennung fossiler Brennstoffe, der breiten Entwaldung und anderer menschlicher Aktivitäten sind. Nationaler Forschungsrat der Vereinigten Staaten im Rahmen seines Ausschusses für Wissenschaft und Klimawandel im Jahr 2001 veröffentlichte die Wissenschaft zum Klimawandel: Analyse einiger Schlüsselfragen. In diesem Bericht wird ausdrücklich die IPCC-Bewertung der jüngsten Klimaänderungen als Vertretung der wissenschaftlichen Gemeinschaft befürwortet: Die Veränderungen, die in den letzten Jahrzehnten beobachtet wurden, sind wahrscheinlich größtenteils auf menschliche Aktivitäten zurückzuführen, aber wir können nicht ausschließen, dass ein erheblicher Teil dieser Veränderungen auch eine Reflexion der natürlichen Variabilität ist. menschliche Erwärmung und damit verbundene Erhöhungen des Meeresspiegels werden voraussichtlich im 21. Jahrhundert fortgesetzt. . Die Schlussfolgerung des IPCC, dass die meisten der beobachteten Erwärmung der letzten 50 Jahre wahrscheinlich auf die Erhöhung der Treibhausgaskonzentrationen zurückzuführen sind, spiegelt das aktuelle Denken der wissenschaftlichen Gemeinschaft in diesem Bereich wider. Royal Society of Neuseeland hat im Jahr 2001 die erste gemeinsame Wissenschaftsakademie unterzeichnet und 2008 eine gesonderte Erklärung abgegeben, um "die Kontroverse über den Klimawandel und seine Ursachen und mögliche Verwechslungen zwischen der Öffentlichkeit zu erkennen:" Die Welt ist die Erwärmung wegen zunehmender Treibhausgasemissionen. Messungen zeigen, dass die Treibhausgaskonzentrationen in der Atmosphäre seit vielen tausenden Jahren deutlich über dem Niveau liegen. Weitere globale Klimaänderungen werden vorhergesagt, wobei die Auswirkungen als Zeitfortschritte zu erwarten sind. Künftige Auswirkungen des Klimawandels werden erhebliche Reduzierungen der Treibhausgasemissionen erfordern. Die Royal Society of the United Kingdom hat ihre koncurringische Haltung nicht geändert, die sich in ihrer Beteiligung an gemeinsamen nationalen wissenschaftlichen akdemiesischen Aussagen zur anthropogenen globalen Erwärmung widerspiegelt. Laut der Stadtentwicklung, "Die prestigeträchtigste Gruppe von Wissenschaftlern in dem Land wurde gezwungen, nach Beklagten zu handeln, dass Zweifel an der globalen Erwärmung nicht an die Öffentlichkeit weitergegeben wurden." Mai 2010 kündigte sie an, dass sie "eine neue Öffentlichkeit, die sich mit dem Klimawandel konfrontiert sieht, um einen aktualisierten Statusbericht über die Wissenschaft in leicht zugänglicher Form vorzulegen und dabei auch die Sicherheit der Schlüsselkomponenten zu verbessern. " Die Gesellschaft erklärt, dass es drei Jahre seit der letzten Ausgabe dieses Dokuments ist und dass nach einem umfassenden Prozess der Debatte und Überprüfung das neue Dokument im September 2010 gedruckt wurde. Zusammenfassung der aktuellen wissenschaftlichen Erkenntnisse und hebt die Bereiche hervor, in denen die Wissenschaft gut etabliert ist, wo es noch einige Diskussionen gibt und in denen erhebliche Unsicherheiten bestehen. Die Gesellschaft hat erklärt, dass dies nicht die gleiche ist wie die Aussage, dass die Klimawissenschaft selbst im Fehler ist – keine Kollegen haben sich für die RS ausgesprochen. Die Einführung umfasst diese Erklärung: Die Erwärmung der Erde im letzten Halbjahr wurde hauptsächlich durch menschliche Aktivitäten verursacht, wie die Verbrennung fossiler Brennstoffe und Änderungen der Landnutzung, einschließlich Landwirtschaft und Entwaldung. International Science academies African Academy of Sciences im Jahr 2007 war ein Zeichen für den „Stand der Nachhaltigkeit, Energieeffizienz und Klimawandel“. Diese gemeinsame Erklärung der Afrikanischen Wissenschaft wurde über das Netzwerk der Afrikanischen Wissenschaft Academies organisiert. Ihr erklärtes Ziel war es, im Juni 2007 anlässlich des G8-Gipfels in Heiligendamm (Deutschland) Informationen zu vermitteln und Maßnahmen zu fördern: Ein Konsens, der auf aktuellen Erkenntnissen beruht, besteht nun innerhalb der globalen wissenschaftlichen Gemeinschaft, dass menschliche Aktivitäten die wichtigste Quelle des Klimawandels sind und dass die Verbrennung fossiler Brennstoffe für die Förderung dieses Wandels weitgehend verantwortlich ist. 2007 veröffentlichte die Europäische Akademie der Wissenschaften und Kunst eine förmliche Erklärung zum Klimawandel mit dem Titel Let's Be Honest: Die menschliche Aktivität ist höchstwahrscheinlich für die Klimaerwärmung verantwortlich. Die meisten der Klimaerwärmung in den letzten 50 Jahren wird wahrscheinlich durch verstärkte Konzentrationen von Treibhausgasen in der Atmosphäre verursacht. Dokumentierte langfristige Klimaänderungen umfassen Veränderungen in der Arktistemperatur und Eis, weit verbreitete Veränderungen bei Niederschlägen, Ozeansalzung, Windmuster und extremes Wetter einschließlich Dürren, schwere Niederschläge, Hitzewellen und Intensität tropischer Zyklonen. Die vorstehende Entwicklung hat dramatische Folgen für die Zukunft der Menschheit. Europäische Wissenschaftsstiftung in einem Positionspapier von 2007: Inzwischen gibt es überzeugende Beweise dafür, dass seit der industriellen Revolution menschliche Aktivitäten, die zu einer zunehmenden Konzentration von Treibhausgasen führen, zu einem wichtigen Bestandteil des Klimawandels geworden sind. Laufende und verstärkte Anstrengungen zur Eindämmung des Klimawandels durch Reduzierung von Treibhausgasen sind daher von entscheidender Bedeutung. InterAcademy Rat Als Vertreter der wissenschaftlichen und technischen Akademien der Welt hat der InterAcademy-Rat 2007 einen Bericht mit dem Titel Beleuchtung der Weg: Auf dem Weg zu einer nachhaltigen Energie Zukunft veröffentlicht. Laufende Muster von Energieressourcen und Energienutzung wirken sich negativ auf den langfristigen Wohlstand der Menschheit aus. Die Integrität grundlegender natürlicher Systeme besteht bereits in Gefahr durch den Klimawandel, der durch die atmosphärischen Treibhausgasemissionen verursacht wird. Konzertierte Anstrengungen sollten zur Verbesserung der Energieeffizienz und zur Verringerung der Kohlenstoffintensität der Weltwirtschaft unternommen werden. International Council of Academies of Engineering and Technological Sciences (CAETS) im Jahr 2007 gab eine Erklärung zum Thema Umwelt und nachhaltiges Wachstum ab: Laut Bericht der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen (IPCC) sind die meisten der beobachteten globalen Erwärmung seit Mitte des 20. Jahrhunderts sehr wahrscheinlich, weil die menschliche Emission von Treibhausgasen verursacht wird und diese Erwärmung unabgenommen wird, wenn die gegenwärtigen anthropogenen Emissionen weiter anhalten oder sich verschlechtern, ohne Kontrolle auszuweiten. CAETS unterstützt daher die vielen jüngsten Forderungen, die Treibhausgasemissionen so schnell wie möglich auf ein annehmbares Niveau zu senken und zu kontrollieren. Physik American Physical Society American Institute of Physics American Physical Society australisches Institut für Physik European Physical Society Earth Sciences American Geophysikalische UnionThe American Geophysikalische Union (AGU) verabschiedete 1998 eine Erklärung zum Klimawandel und zu grünen Gasen. Eine neue Erklärung, die 2003 von der Gesellschaft verabschiedet wurde und im Jahr 2013 überarbeitet und erweitert wurde, bestätigt, dass ein Anstieg der Treibhausgase zu einer Erwärmung der globalen Oberflächentemperatur geführt hat: menschliche Aktivitäten verändern das Klima der Erde. Auf globaler Ebene haben die atmosphärischen Konzentrationen von Kohlendioxid und anderen Wärme-Fernwasserstoffen seit der industriellen Revolution stark zugenommen. fossile Brennstoffbrennstoffe dominieren diesen Anstieg. Humankapitalisierte Erhöhungen der Treibhausgase sind für die meisten der beobachteten globalen Durchschnittstemperatur von rund 0,8 °C (1,5 °F) in den letzten 140 Jahren verantwortlich. Da natürliche Prozesse nicht schnell einige dieser Gase (insbesondere Kohlendioxid) aus der Atmosphäre entfernen können, unsere Vergangenheit, Gegenwart und künftige Emissionen beeinflussen das Klimasystem für Jahrtausende. Obwohl wichtige wissenschaftliche Ungewissheiten bestehen, die besondere Auswirkungen haben, wenn keine Unsicherheiten bekannt sind, die die Auswirkungen des Klimawandels inkonsequentieller Weise beeinflussen könnten. Überraschungsergebnisse, wie der unerwartet schnelle Verlust des Arktischen Sommers, können sogar dramatischere Veränderungen verursachen als erwartet. American Society of Agronomy, Crop Science Society of America und Soil Science Society of America im Mai 2011 die amerikanische Gesellschaft für Agronomy (ASA), Kulturwissenschaft Society of America (CSSA) und Soil Science Society of America (SSSA) gaben eine gemeinsame Erklärung zum Klimawandel ab, da sie sich auf die Landwirtschaft bezieht: Ein umfassendes wissenschaftliches Beweismaterial zeigt über vernünftige Zweifel, dass der globale Klimawandel nun stattfindet und dass seine Manifestationen die Stabilität der Gesellschaften sowie die natürlichen und wirtschafteten Ökosysteme gefährden. Mehr Umgebungstemperaturen und Veränderungen in verwandten Prozessen hängen unmittelbar mit steigenden anthropogenen Treibhausgaskonzentrationen in der Atmosphäre zusammen. Sofern die Emissionen von Treibhausgasen nicht deutlich eingedämmt werden, werden ihre Konzentrationen weiter ansteigen, was zu Veränderungen in Temperatur, Niederschlägen und anderen Klimavariablen führt, die die Landwirtschaft in der ganzen Welt zweifellos beeinträchtigen werden. Klimawandel hat das Potenzial, die Wettervorhersage zu erhöhen und die globalen Temperaturen allmählich zu erhöhen. Beide dieser Auswirkungen haben das Potenzial, die Anpassungsfähigkeit und die Widerstandsfähigkeit der Nahrungsmittelproduktion weltweit negativ zu beeinflussen; die aktuelle Forschung zeigt, dass der Klimawandel bereits die Produktivität gefährdeter Pflanzenschutzsysteme verringert. European Federation of Geologen 2008 hat die Europäische Vereinigung der Geologen (EFG) den Positionspapier Carbon Capture and geologische Storage veröffentlicht: Der EFG erkennt die Arbeit des IPCC und anderer Organisationen an und schließt sich den wichtigsten Feststellungen an, dass der Klimawandel geschieht, hauptsächlich durch anthropogene CO2-Emissionen verursacht wird und eine erhebliche Bedrohung für die menschliche Zivilisation darstellt. Klar ist, dass große Anstrengungen notwendig sind, um die CO2-Emissionen schnell zu reduzieren. Der EFG spricht sich nachdrücklich für erneuerbare und nachhaltige Energieerzeugung aus, einschließlich geothermischer Energie, sowie für die Notwendigkeit einer Steigerung der Energieeffizienz. CCS [Carbon Capture and geologische Storage] sollte auch als Brückentechnologie angesehen werden, um den Übergang zu einer kohlenstofffreien Wirtschaft zu erleichtern. European Geosciences UnionIn 2005 gaben die Divisionen der Luft- und Klimawissenschaften der Europäischen Geowissenschaften Union (EGU) eine Positionserklärung zur Unterstützung der gemeinsamen nationalen Wissenschaftsakademie-Erklärungen zur globalen Reaktion auf den Klimawandel ab. In der Erklärung geht es um die Regierungsgruppe "Klimawandel" (IPCC) als "der Hauptvertreter der globalen Wissenschaftsgemeinschaft" und bekräftigt, dass der IPCC: der Stand der Technik der Klimawissenschaft, unterstützt durch die großen Wissenschaftsakademien in der ganzen Welt und durch die große Mehrheit der Wissenschaftler und Forscher, die in der Peer-Review-Wissenschaft dokumentiert sind. Im Jahr 2008 gab die EGU eine Positionserklärung über die Versauerung der Ozeane ab, die heißt: „Die Ozonsäureung ist bereits heute zu beobachten und wird die CO2-Emissionen in der Atmosphäre weiterhin aufmerksam verfolgen. Angesichts der potenziellen Bedrohung der marinen Ökosysteme und ihrer sich daraus ergebenden Auswirkungen auf die menschliche Gesellschaft und die Wirtschaft, insbesondere weil sie in Verbindung mit anthropogenen globalen Erwärmungen tätig ist, besteht dringender Handlungsbedarf. " In dieser Erklärung wird dann für Strategien plädiert, um die künftige Freisetzung von CO2 in die Atmosphäre zu begrenzen und/oder die Entfernung von überschüssigem CO2 aus der Atmosphäre zu verbessern. Im Jahr 2018 gab die EGU eine Erklärung ab, in der sie die Ergebnisse des Sonderberichts über die globale Erwärmung von 1,5 °C mit Jonathan Bamber, Präsident der Organisation, erläuterte: "EGU-Konsultationen und Unterstützung, die Ergebnisse der SR15, dass Maßnahmen zur Eindämmung der gefährlichsten Folgen des menschlichen Klimawandels dringend notwendig sind, von größter Bedeutung und dem Fenster der äußerst begrenzten Gelegenheit. Geologische Gesellschaft von Amerika 2006 verabschiedete die Geologische Gesellschaft von Amerika eine Positionserklärung zum globalen Klimawandel. Er änderte diese Position am 20. April 2010 mit genaueren Kommentaren zur Notwendigkeit einer CO2-Reduktion: Decades der wissenschaftlichen Forschung haben gezeigt, dass sich das Klima sowohl aus natürlichen als auch anthropogenen Ursachen verändern kann. Die Geologische Gesellschaft von Amerika (GSA) stimmt mit Bewertungen der National Academies of Science (2005), des Nationalen Forschungsrats (2006,) und des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC, 2007) überein, dass das globale Klima erhitzt hat und dass menschliche Aktivitäten (hauptsächlich Treibhausgasemissionen) für die meisten der Erwärmung seit Mitte der 1900er Jahre verantwortlich sind. Wenn die aktuellen Trends anhalten, wird die projizierte Erhöhung der globalen Temperatur bis Ende des zwanzigsten Jahrhunderts zu großen Auswirkungen auf Mensch und andere Arten führen. Maßnahmen zur Bewältigung der Herausforderungen, die durch den Klimawandel entstehen, erfordern eine Kombination von Anpassungen an die Veränderungen, die wahrscheinlich auftreten, und globale Reduzierungen der CO2-Emissionen aus anthropogenen Quellen. Geologische Gesellschaft LondonIn November 2010 gab die Geologische Gesellschaft Londons die Positionserklärung zum Klimawandel ab: Beweise aus der geologischen Aufzeichnung: Das letzte Jahrhundert hat eine schnell wachsende globale Bevölkerung und eine viel intensivere Nutzung der Ressourcen gesehen, was zu einer deutlichen Zunahme der Gasemissionen wie Kohlendioxid und Methan führt, von der Verbrennung fossiler Brennstoffe (Öl, Gas und Kohle) und von der Landwirtschaft, der Zementproduktion und der Entwaldung. Nachweise aus der geologischen Aufzeichnung sind mit der Physik vereinbar, die zeigt, dass die Aufnahme großer Mengen von Kohlendioxid in die Atmosphäre die Welt erhitzt und dazu führen kann: höhere Meeresspiegel und Überschwemmungen von Küsten mit geringer Auflösung; stark veränderte Niederschläge; erhöhte Säure der Ozeane und verringerte Sauerstoffgehalte im Meerwasser. Es gibt heute weit verbreiteten Anlass zur Sorge, dass das Klima der Erde weiter erhitzt wird, nicht nur wegen der anhaltenden Auswirkungen des bereits im System hinzugefügten Kohlenwassers, sondern auch wegen weiterer Ergänzungen, da die menschliche Bevölkerung weiter wächst. Leben auf der Erde hat in der Vergangenheit große Klimaänderungen durchlaufen, aber Aussterben und große Umverteilung von Arten sind mit vielen von ihnen verbunden. Wenn die menschliche Bevölkerung klein und nomadischen war, hätte ein Anstieg des Meeresspiegels von einigen Metern sehr wenig Auswirkungen auf Homo Sapien gehabt. Mit der gegenwärtigen und wachsenden Weltbevölkerung, von denen viele in Küstenstädten konzentriert sind, hätte ein solcher Anstieg auf dem Meeresspiegel einen drastischen Einfluss auf unsere komplexe Gesellschaft, insbesondere wenn das Klima plötzlich wie in der Vergangenheit verändert werden soll. Gleichfalls scheint es wahrscheinlich, dass die Erwärmung einige Gebiete mit weniger Niederschlägen, die zu Dürre führen, fortsetzt. Mit steigenden Meeren und zunehmender Dürre könnte der Druck auf die menschliche Migration zu einem großen Maßstab führen. Internationale Union für Geodesy und Geophysik im Juli 2007 verabschiedete die Internationale Union für Geodesy und Geophysik (IUGG) eine Entschließung mit dem Titel "Die Dringlichkeit der Bekämpfung des Klimawandels". In diesem Zusammenhang verständigt sich die IUGG mit der "verständlichen und allgemein anerkannten und gebilligten wissenschaftlichen Bewertung, die von der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimawandel und regionale und nationale Gremien durchgeführt wurden, die auf der Grundlage wissenschaftlicher Erkenntnisse fest etabliert haben, dass menschliche Aktivitäten die Hauptursache des jüngsten Klimawandels sind. Sie weisen ferner darauf hin, dass die „kontinuierliche Abhängigkeit von der Verbrennung fossiler Brennstoffe als der weltweit primären Energiequelle zu viel höheren Luftkonzentrationen von Treibhausgasen führen wird, was wiederum zu erheblichen Erhöhungen der Oberflächentemperatur, des Meeresspiegels, der Meeressäuerung und der damit verbundenen Auswirkungen auf die Umwelt und die Gesellschaft führen wird. National Association of Geoscience Lehrers im Juli 2009 verabschiedete die National Association of Geoscience Lehrers (NAGT) eine Positionserklärung über den Klimawandel, in der sie behaupten, dass "das Klima des Erds [und] "die gegenwärtigen Erwärmungstrends weitgehend das Ergebnis menschlicher Aktivitäten sind:" NAGT unterstützt nachdrücklich die Bildung in der Wissenschaft des Klimawandels, die Ursachen und Auswirkungen der gegenwärtigen globalen Erwärmung und die sofortige Notwendigkeit von Maßnahmen und Maßnahmen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen. Meteorologie und Ozeanographie American Meteorologische GesellschaftThe American Meteorologische Society (AMS) Erklärung, die ihr Rat im Jahr 2012 angenommen hat: Es gibt eindeutige Belege dafür, dass die weniger Atmosphäre, die Ozeane und die Landoberfläche Erwärmung sind; der Meeresspiegel wächst; und die Schneedecke, die Berg Gletscher und das Eis der Arktis schrumpfen. Die beherrschende Ursache der Erwärmung seit den 1950er Jahren ist menschliche Tätigkeiten. Diese wissenschaftliche Feststellung basiert auf einem großen und abschreckenden Forschungsbestand. Die beobachtete Erwärmung wird für viele Jahre in die Zukunft unumkehrbar sein, und noch größere Temperaturerhöhungen werden auftreten, da die Treibhausgase in der Atmosphäre weiter wachsen. Vermeidung dieser künftigen Erwärmung erfordert eine große und rasche Verringerung der weltweiten Treibhausgasemissionen. Die anhaltende Erwärmung wird die Risiken und Belastungen für die menschliche Gesellschaft, die Wirtschaft, die Ökosysteme und die Wildtiere über das 21. Jahrhundert und darüber hinaus erhöhen, so dass die Gesellschaft auf ein sich veränderndes Klima reagieren muss. Um Entscheidungen über Anpassung und Eindämmung zu informieren, ist es von entscheidender Bedeutung, dass wir unser Verständnis des globalen Klimasystems und unsere Fähigkeit, das künftige Klima durch kontinuierliche und verbesserte Überwachung und Forschung zu fördern. Dies gilt insbesondere für kleinere (saisonale und regionale) Größen und Wetter- und Klimaextreme sowie für wichtige hydroklimatische Variablen wie Niederschläge und Wasserverfügbarkeit. Technologische, wirtschaftliche und politische Entscheidungen in naher Zukunft werden den Umfang der künftigen Auswirkungen des Klimawandels bestimmen. Wissenschaftliche Entscheidungen werden selten im Kontext der absoluten Sicherheit getroffen. Nationale und internationale Politikdiskussionen sollten die besten Möglichkeiten zur Anpassung an den Klimawandel und zur Eindämmung des Klimawandels berücksichtigen. Mitigation wird die Menge des künftigen Klimawandels und das Risiko von Auswirkungen verringern, die potenziell groß und gefährlich sind. Gleichzeitig sind einige anhaltende Klimaänderungen unvermeidlich, und politische Maßnahmen sollten die Anpassung an den Klimawandel umfassen. Prudence erfordert extreme Pflege bei der Berücksichtigung unserer Beziehungen mit dem einzigen Planeten, der bekanntermaßen fähig ist, das menschliche Leben zu sichern. Laut einer Umfrage von 2016 sind zwei Drittel der AMS-Mitglieder der Meinung, dass alle oder die meisten Klimaänderungen durch menschliche Aktivitäten verursacht werden. australische Meteorologie und Ozeanographische Gesellschaft Die australische Meteorologie und die Ozeanographische Gesellschaft haben eine Erklärung zum Klimawandel abgegeben, in der sie zu dem Schluss kommen: Globale Klimaänderungen und globale Erwärmung sind real und konservierbar. Es ist höchstwahrscheinlich, dass die menschlichen Aktivitäten, die die Konzentration von Treibhausgasen in der Atmosphäre erhöht haben, seit 1950 weitgehend für die beobachtete Erwärmung verantwortlich sind. Die Erwärmung im Zusammenhang mit Erhöhungen von Treibhausgasen aus menschlicher Aktivität ist der verstärkte Treibhauseffekt. Mehr als 30 % seit Beginn des Industriealters ist die Luftkonzentration von Kohlendioxid um mehr als 30 % gestiegen und ist mittlerweile höher als in den letzten 650.000 Jahren. Diese Erhöhung ist ein direktes Ergebnis der Verbrennung fossiler Brennstoffe, der breiten Entwaldung und anderer menschlicher Aktivitäten. Kanadische Stiftung für Klima- und Luftwissenschaften im November 2005, die kanadische Stiftung für Klima- und Luft- und Luftwissenschaften (CFCAS) gab dem Premierminister Kanadas ein Schreiben an: Im Jahr 2001 haben wir mit der Klimawissenschaftsbewertung des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC) begonnen. Wir stimmen den Schlussfolgerungen der IPCC-Bewertung zu, dass „Es gibt neue und stärkere Beweise dafür, dass die meisten der in den letzten 50 Jahren beobachteten Erwärmung auf menschliche Aktivitäten zurückzuführen sind“. . Es gibt immer unmissverständliche Belege für den Klimawandel in Kanada und weltweit.Mehr Auswirkungen des Klimawandels auf die natürlichen Ökosysteme Kanadas und auf unsere sozio-ökonomischen Aktivitäten. Fortschritte in der Klimawissenschaft seit der IPCC-Bewertung von 2001 haben mehr Nachweise dafür erbracht, dass Maßnahmen und Entwicklung einer Strategie zur Anpassung an projizierte Veränderungen erforderlich sind. Kanadische Meteorologie und Ozeanographische Gesellschaft im November 2009 ein Schreiben an das kanadische Parlament von den kanadischen Staaten der Meteorologie und der Ozeanographischen Gesellschaft: Rigorische internationale Forschung, einschließlich der von der Regierung Kanadas durchgeführten und unterstützten Arbeiten, zeigt, dass Treibhausgase, die sich aus menschlichen Tätigkeiten ergeben, zur Erwärmung der Atmosphäre und der Ozeane beitragen und ein ernsthaftes Risiko für die Gesundheit und Sicherheit unserer Gesellschaft darstellen und sich auf das gesamte Leben auswirken. Royal Meteorologische Gesellschaft (UK) Im Februar 2007 hat die Royal Meteorologie Society (UK) nach der Veröffentlichung des Vierten Bewertungsberichts des IPCC eine Bestätigung des Berichts abgegeben. Neben dem Verweis auf den IPCC als ["die besten Klimawissenschaftler der Welt" erklärten sie, dass der Klimawandel als "das Ergebnis der Emissionen seit der Industrialisierung geschieht und wir haben bereits die nächsten 50 Jahre der globalen Erwärmung in Kraft gesetzt – was wir jetzt tun, um festzustellen, wie sich der Klimawandel verschlechtert. Welt Meteorologische Organisation In ihrer Erklärung auf der zwölften Tagung der Konferenz der Vertragsparteien des VN-Rahmenübereinkommens über Klimaänderungen vom 15. November 2006 bestätigt die Weltorganisation für Meteorologie (WMO) die Notwendigkeit, "gefährliche anthropogene Einmischungen mit dem Klimasystem zu vermeiden". Die WMO stellt fest, dass "wissenschaftliche Bewertungen zunehmend bekräftigt haben, dass menschliche Aktivitäten die Zusammensetzung der Atmosphäre verändern, insbesondere durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe für Energieerzeugung und Verkehr. Die WMO stellt fest, dass "die gegenwärtige atmosphärische Konzentration von CO2 in den letzten 420.000 Jahren nie überschritten wurde;" und der IPCC "Evaluierungen bieten die höchstzulässigen wissenschaftlichen Gutachten an. American Quatern Association Die American Quaternary Association (AMQUA) hat Folgendes erklärt: Nur wenige glaubwürdige Wissenschaftler bezweifeln nun, dass der Mensch den dokumentierten Anstieg der globalen Temperaturen seit der Industrial Revolution beeinflusst hat. Der erste zusammenfassende und Bewertungsbericht des USS Climate Change Science Program unterstützt den wachsenden Beweis dafür, dass die Erwärmung der Atmosphäre insbesondere in den letzten 50 Jahren unmittelbar durch menschliche Aktivitäten beeinflusst wird. Internationale Union für Quaternforschung In der Erklärung über den Klimawandel, die von der Internationalen Union für Quaternary Research (INQUA) herausgegeben wurde, werden die Schlussfolgerungen des IPCC bekräftigt und alle Nationen aufgefordert, umgehend Maßnahmen im Einklang mit den UNFCCC-Grundsätzen zu ergreifen: menschliche Tätigkeiten verursachen mittlerweile atmosphärische Konzentrationen von Treibhausgasen, einschließlich Kohlendioxid, Methan, troposphärischem Ozon und Stickoxiden – zu einem deutlich über vorindustriellen Niveau. Mehr Treibhausgase führen zu steigenden Temperaturen. Jetzt ist das wissenschaftliche Verständnis des Klimawandels ausreichend klar, um Nationen, die rasch handeln, zu rechtfertigen. Minimierung der Menge dieses Kohlendioxids, das die Atmosphäre erreicht, stellt eine große Herausforderung dar, muss aber eine globale Priorität sein. Biowissenschaften und Biowissenschaften Lebenswissenschaften haben die Gefahren des Klimawandels für wild lebende Tiere aufgezeigt. American Association of Wildlife Veterinarians American Institute of Biological Sciences. Im Oktober 2009 haben die Führer von 18 US-amerikanischen wissenschaftlichen Gesellschaften und Organisationen einen offenen Brief an den Senat der Vereinigten Staaten gerichtet, in dem der wissenschaftliche Konsens bestätigt wird, dass der Klimawandel vor allem durch menschliche Aktivitäten verursacht wird. The American Institute of Biological Sciences (AIBS) hat dieses Schreiben als offizielle Positionserklärung angenommen. In diesem Schreiben geht es darum, die vorhergesagten Auswirkungen auf die Vereinigten Staaten wie den Anstieg des Meeresspiegels und die Zunahme extremer Wetterereignisse, Wasserknappheit, Hitzewellen, Wildwaffen und die Störung biologischer Systeme zu verwarren. Er plädiert für eine dramatische Reduzierung der Treibhausgasemissionen. American Society for Microbiology australische Coral Reef Society Institute of Biology (UK) Society of American Foresters gab zwei Positionserklärungen zum Klimawandel, in denen sie den IPCC und den UNFCCC nennen. The Wildlife Society (international) Gesundheit der Menschen Eine Reihe von Gesundheitsorganisationen haben vor den zahlreichen negativen gesundheitlichen Auswirkungen der globalen Erwärmung gewarnt: American Academy of  Kindertrics American College of Pre Erfindung Medicine American Medical Association American Public Health Association (American Public Health Association) im Jahr 2004 und 2008 World Federation of Public Health Associations World Health Organizations. Inzwischen besteht weitgehendes Einvernehmen darüber, dass die Erde durch Emissionen von Treibhausgasen, die durch menschliche Aktivität verursacht werden, die Erwärmung ist. Klar ist auch, dass die aktuellen Trends in den Bereichen Energienutzung, Entwicklung und Bevölkerungswachstum zu einem weiteren – und schwereren – Klimawandel führen werden. Das sich ändernde Klima wird unweigerlich die grundlegenden Anforderungen für die Erhaltung der Gesundheit beeinflussen: saubere Luft und Wasser, ausreichende Lebensmittel und angemessene Unterkünfte. Jedes Jahr sterben etwa 800.000 Menschen an Ursachen, die auf die städtische Luftverschmutzung zurückzuführen sind, 1,8 Millionen von Durchfall wegen fehlender Trinkwasserversorgung, Abwasserentsorgung und schlechte Hygiene, 3,5 Millionen von Unterernährung und etwa 60.000 Naturkatastrophen. Mehr variabel und variabeleres Klima droht, zu höheren Luftschadstoffen zu führen, die Übertragung von Krankheiten durch unreines Wasser und durch verseuchte Lebensmittel zu erhöhen, die landwirtschaftliche Produktion in einigen der am wenigsten entwickelten Länder zu gefährden und die Gefahr von extremem Wetter zu erhöhen. Albert Einstein und andere Wissenschaftler, die Atomwaffen, die in den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki verwendet wurden, gründeten das "Bulletin der Atomwissenschaftler" 1945, Albert Einstein und andere Wissenschaftler. Ziel der Uhr ist es, Bedrohungen für die Menschheit und den Planeten zu vermitteln und das Bewusstsein der Öffentlichkeit zu schaffen, das zu Lösungen führt. Anfangs konzentrierte sich die Blackday-Uhr auf die Gefahren des nuklearen Krieges, aber im 21. Jahrhundert begann sie mit anderen Themen wie Klimawandel und Information im Internet. Am 23. Januar 2020 bewegte die Organisation die doomsday Uhr bis 100 Sekunden vor Mitternacht, näher als je zuvor. Er erläuterte, dass es aufgrund von drei Faktoren: Mehr Gefahren für den nuklearen Krieg, zunehmende Gefahren durch den Klimawandel und wachsende Gefahr von Uninformation im Internet in den Punkten 1 und 2 und andere „verbrechende Technologien“. Die Organisation lobte die Klimabewegung junger Menschen und rief die Bürger und Regierungen dazu auf, mehr Klimaschutzmaßnahmen zu ergreifen. Verschiedenes Eine Reihe anderer nationaler wissenschaftlicher Gesellschaften haben auch die Meinung des IPCC: American Anom Society American Statistical Association Canadian Council of Professional Ingenieure The Institution of Ingenieure Australien International Association for Great Lakes Research Institute of ProfessionalIngenieurs Neuseeland World Federation of Engineering Organizations (WFEO) Non-committal American Association of Petroleum Geologen Seit Juni 2007, der American Association of Geologen (AAPG) Positionserklärung zum Klimawandel gebilligt: Die Mitgliedschaft in AAPG ist auf dem Grad des Einflusses, den die anthropogenen CO2-Intensivität auf die jüngsten globalen und globalen Temperaturanstieg hat. Manche Klimasimulationsmodelle erklären, dass der Erwärmungstrend fortgesetzt wird, wie von NAS, AGU, AAAS und AMS berichtet. AAPG respektiert diese wissenschaftlichen Gutachten, möchte aber hinzufügen, dass die aktuellen Klimaerwärmungsprognosen in gut dokumentierten natürlichen Variationen des letzten Klimas und der beobachteten Temperaturdaten fallen könnten. Diese Daten unterstützen nicht unbedingt die in einigen Modellen vorhergesagten Fallszenarien. Vor der Annahme dieser Erklärung war das AAPG die einzige große wissenschaftliche Organisation, die die Feststellung eines erheblichen menschlichen Einflusses auf das jüngste Klima abgelehnt hat, nach einer Erklärung des Rates der American Quaternary Association. Erläuterung des Plans für eine Überarbeitung, den AAPG-Präsident Lee Billingsly im März 2007: Mitglieder sind bedroht, ihre Mitgliedschaften nicht zu verlängern ... wenn AAPG seine Position auf dem globalen Klimawandel nicht verändert. Ich wurde von Mitgliedern mitgeteilt, die bereits in den vergangenen Jahren aufgrund unserer aktuellen globalen Klimaänderungsposition zurückgetreten sind. Die aktuelle politische Erklärung wird nicht von einer erheblichen Anzahl unserer Mitglieder und potenziellen Mitglieder unterstützt. AAPG-Präsident John Lorenz kündigte das Auslaufen des Globalen Ausschusses für Klimaänderungen im Januar 2010 an. Der Exekutivausschuss der AAPG hat Folgendes festgelegt: Klimawandel ist am besten für unsere Wissenschaft. AAPG hat in diesem Bereich keine Glaubwürdigkeit ... und als Gruppe haben wir kein besonderes Wissen über die globale geophysikalische Atmosphäre. American Institute of Professional Geologen (AIPG)Die offizielle Positionserklärung von AIPG über die Umwelt stellt fest, dass "Verbrennung fossiler Brennstoffe und die Erzeugung von Treibhausgasen [grüne Gase] einschließlich Kohlendioxid (CO2) und Methan (CH4) gehören. Emissionen von Treibhausgasen werden von einigen wahrgenommen, die zu den größten globalen Umweltbelangen im Zusammenhang mit der Energieerzeugung gehören, weil sie sich auf das globale Energiesystem und möglicherweise auf das globale Klima auswirken. Verbrauch fossiler Brennstoffe ist die Hauptquelle für die zunehmende atmosphärische Konzentration von Treibhausgasen seit der Industrialisierung. Im März 2010 gab der Exekutivdirektor von AIPG eine Erklärung zur Polarisierung von Meinungen zum Klimawandel innerhalb der Mitgliedschaft ab und kündigte an, dass die AIPG-Exekutivität eine Entscheidung getroffen hat, um die Veröffentlichung von Artikeln und Meinungstexten über den Klimawandel in der Zeitungsmagazine von AIPG einzustellen. widersprüchlich seit 2007, als die American Association of Petroleum Geologen eine überarbeitete Erklärung veröffentlicht hat, lehnt jede nationale oder internationale wissenschaftliche Stelle die Feststellungen menschlicher Auswirkungen auf den Klimawandel ab. Umfragen von Wissenschaftlern und wissenschaftlichen Literatur wurden durchgeführt, um die wissenschaftliche Meinung zur globalen Erwärmung zu bewerten. Man kam zu dem Schluss, dass fast alle Klimawissenschaftler die Idee des anthropogenen Klimawandels unterstützen. 2004 haben der Geologen und der Historiker von Natur- und Umweltwissenschaften, Ahmed Oreskeskeskes, eine Studie über die wissenschaftliche Literatur zum Klimawandel zusammengefasst. Sie analysierte 928 abstrakte Papiere von Fachmagazinen zwischen 1993 und 2003 und kam zu dem Schluss, dass es einen wissenschaftlichen Konsens über die Realität des anthropogenen Klimawandels gibt. Oreskes unterteilten die abstrakten in sechs Kategorien: ausdrückliche Zustimmung der Konsensposition, Bewertung der Auswirkungen, Minderungsvorschläge, Methoden, bakterielle Analyse und Ablehnung der Konsensposition. Insgesamt wurden in den ersten drei Kategorien (entweder explizit oder implizit akzeptiert), 25 % der abstrakten Stoffe in den Methoden oder bakteriotischen Verhältnissen behandelt, so dass keine Position zum aktuellen anthropogenen Klimawandel eingenommen wird. Keine der abstrakten Stimmen stimmte mit der Konsensposition überein, die der Autor als bemerkenswert erachtete. Laut dem Bericht können die Autorinnen und Autorinnen, die die Auswirkungen bewerten, Methoden entwickeln oder bakterielle Veränderungen untersuchen, glauben, dass der aktuelle Klimawandel naturgemäß ist. Keine dieser Papiere argumentierte diesen Punkt. „In 2007 befragte Harris Interactive 489 zufällig ausgewählte Mitglieder der amerikanischen Meteorologiegesellschaft oder der amerikanischen Geophysikalischen Union für den Statistischen Bewertungsdienst (STATS) an der George Mason-Universität. 97 % der befragten Wissenschaftler waren sich darin einig, dass die globalen Temperaturen in den letzten 100 Jahren gestiegen sind; 84 % sagten, dass sie persönlich die menschliche Erderwärmung zu spüren hätten, und 74 % waren sich darin einig, dass "derzeitig verfügbare wissenschaftliche Nachweis" seine Existenz begründen. katastrophale Effekte in 50 bis 100 Jahren werden voraussichtlich nach 41 Jahren beobachtet, während 44 % der Ansicht sind, dass die Auswirkungen moderat wären und etwa 13 Prozent relativ wenig Gefahr sahen.5% erklärten, dass menschliche Aktivität nicht zur Erwärmung beigetragen habe. Dennis Bray und Hans von Storch führten im August 2008 eine Umfrage von 2058 Klimawissenschaftlern aus 34 verschiedenen Ländern durch. Jeder reagierte auf die Beseitigung mehrerer Reaktionen. Insgesamt wurden 373 Antworten erhalten, die insgesamt 18,2% betragen. Kein Papier über den Konsens im Klimaschutz auf der Grundlage dieser Umfrage wurde noch veröffentlicht (Februar 2010), aber ein auf einem anderen Thema wurde auf der Grundlage der Umfrage veröffentlicht. In einer Reihe von Abschnitten wurden 76 Fragen zusammengefasst. Es gab Abschnitte über die Demografien der Befragten, ihre Bewertung des Zustands der Klimawissenschaft, wie gut die Wissenschaft ist, die Auswirkungen des Klimawandels, die Anpassung und die Eindämmung, ihre Meinung des IPCC und die Weitergabe der Klimawissenschaften an die Öffentlichkeit. Die meisten Antworten waren von 1 bis 7 von "nicht auf allen" bis "sehr viel" in einem Maßstab. In der Frage "Wie überzeugt sind Sie, dass der Klimawandel, ob natürliche oder anthropogene, nun geschieht?" 67,1 % erklärten, dass sie sehr viel vereinbart haben, 26,7 % einigten sich weitgehend, 6,2 % sagten zu, dass sie einigen kleinen Ausmaßes zugestimmt haben (2–4), keine sagten, dass sie überhaupt nicht zustimmen. „Wie überzeugt ist, dass die meisten jüngsten oder in der Nähe des künftigen Klimawandels eine Folge anthropogener Ursachen sind oder sein werden?" die Antworten waren 34,6 % sehr viel zu vereinbaren, 48,9 % stimmen weitgehend überein, 15,1 % in geringem Umfang und 1,35 % stimmen überhaupt nicht überein. Eine von Peter Doran durchgeführte Umfrage und Maggie Holmes Zimmerman an der University of Illinois in Chicago erhielten Antworten von 3,146 der 10,257 befragten Erdwissenschaftler. Ergebnisse wurden weltweit und durch Spezialisierung analysiert. 76 von 79 Klimawissenschaftlern, die "ausgewählte Klimawissenschaft als ihr Fachgebiet und mehr als 50% ihrer jüngsten Peer-Review-Papiere zum Thema Klimawandel" veröffentlicht haben, waren der Ansicht, dass die globalen Temperaturen im Vergleich zu den Vor-1800-Werten gestiegen seien. Sieben Fünfundzwanzig von 77 glaubten, dass menschliche Aktivität ein wichtiger Faktor für die Veränderung der globalen Temperaturen ist. 90% der Befragten waren sich darin einig, dass die Temperaturen im Vergleich zu den Vor-1800-Werten gestiegen sind, und 82 % kamen überein, dass der Mensch die globale Temperatur erheblich beeinflusst. Ökonomische Geologen und Meteorologen waren zu den größten Zweifeln mit nur 47 Prozent und 64 Prozent, die in erheblichem Maße menschliches Engagement glauben. Die Autoren fassten die Ergebnisse zusammen: Man scheint, dass die Debatte über die Echtheit der globalen Erwärmung und die Rolle des menschlichen Handelns bei denjenigen, die die Nusss und die wissenschaftliche Basis langfristiger Klimaprozesse verstehen, weitgehend nicht existiert. In einem Papier der National Academy of Sciences der Vereinigten Staaten (PNAS) aus dem Jahr 2010 wurden die Veröffentlichungs- und Sondierungsdaten für 1,372 Klimaforscher überprüft und die folgenden beiden Schlussfolgerungen gezogen: (i) 97-98% der Klimaforscher, die am aktivsten auf dem Gebiet der Unterstützung der 10ets der ACC (Anthropogen Climate Change) veröffentlicht werden, und (ii) das relative Klimawissen und die wissenschaftliche Prominenz von Forschern, die nicht der ACC angehören, sind deutlich unter der Überzeugung der Tatsache, dass die Forscher die Wissenschaftlerinnen und Forscher nicht mehr über den Klimawandel verfügen. In einem Papier aus dem Jahr 2013 wurden 11,944 abstrakte wissenschaftliche Papiere überprüft, die "Global Erwärmung" oder "Globaler Klimawandel" entsprechen. Sie stellten 4,014 fest, die die Ursache der jüngsten globalen Erwärmung erörterten, und von diesen "97,1% befürworteten die Konsensposition, die der Mensch zur globalen Erwärmung führt". Diese Studie wurde 2016 von Richard Tol kritisiert, aber stark verteidigt durch ein Begleitpapier im gleichen Umfang. Eine Analyse der veröffentlichten Forschung über die globale Erwärmung und den Klimawandel zwischen 1991 und 2012 ergab, dass die 13950 Artikel in Peer-Reviews nur 24 anthropogene globale Erwärmung abgelehnt haben. Nach einer Follow-up-Analyse, die 2,258 Peer-Review-Klimaartikel mit 9,136 Autoren, die zwischen November 2012 und Dezember 2013 veröffentlicht wurden, ergab, dass nur eine der 9136 Autoren die anthropogene globale Erwärmung ablehnten. In seinem Papier von 2015 zum Thema 24,210 Artikel, die von 69,406 Autoren im Zeitraum 2013 und 2014 veröffentlicht wurden, wurden nur fünf Artikel von vier Autoren gefunden, die die anthropogene globale Erwärmung ablehnen. Mehr als 99.99% der Klimawissenschaftler lehnten AGW in ihrer Peer-Review-Forschung nicht ab. James Lawrence Powell berichtete im Jahr 2017 über die Ablehnung als Kriterium des Konsenses, fünf Erhebungen der Peer-Review-Literatur von 1991 bis 2015, darunter mehrere der oben genannten, kombinierten bis 54 195 Artikel mit einem durchschnittlichen Konsens von 99.94%. Im November 2019 zeigte seine in den ersten sieben Monaten des Jahres 2019 veröffentlichten Umfrage von über 11,600 Peer-Review-Artikeln, dass der Konsens 100 % erreicht hatte. Vorhandensein eines wissenschaftlichen Konsenses Eine Frage, die häufig in der Volksdiskussion auftritt, ist, ob es einen wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel gibt. Mehrere wissenschaftliche Organisationen haben den Begriffsverständigung in ihren Aussagen ausdrücklich genutzt: American Association for the Advance of Science 2006: "Die Schlussfolgerungen in dieser Erklärung spiegeln den wissenschaftlichen Konsens wider, der zum Beispiel die Regierungsgruppe "Klimaänderungen" und die gemeinsame Erklärung der Nationalen Academies vertreten ist." National Academy of Sciences: "Im Urteil der meisten Klimawissenschaftler wurde die Erwärmung der Erde in den letzten Jahrzehnten vor allem durch menschliche Aktivitäten verursacht, die die Menge der Treibhausgase in der Atmosphäre erhöht haben.... Klimaänderungen [die Berichte der National Academies] haben einen Konsens über die wissenschaftliche Erklärung „.Joint Science Academies“ 2005 bewertet: „Wir erkennen den internationalen wissenschaftlichen Konsens der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen (IPCC). "Joint Science Academies' Erklärung von 2001: "Die Arbeit des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC) stellt den Konsens der internationalen wissenschaftlichen Gemeinschaft im Bereich Klimawandel dar. Wir erkennen IPCC als die weltweit zuverlässigste Informationsquelle zum Klimawandel und seine Ursachen an und unterstützen die Methode, diesen Konsens zu erreichen. "American Meteorologie" Gesellschaft, 2003: „Die Natur der Wissenschaft ist so, dass es selten eine Gesamteinigung zwischen Wissenschaftlern gibt. Individuale wissenschaftliche Aussagen und Papiere – die Gültigkeit einiger, die in der politischen Debatte noch nicht angemessen bewertet werden müssen, können den Eindruck hinterlassen, dass die wissenschaftliche Gemeinschaft in Bereichen stark geteilt ist, in denen in Wirklichkeit ein starker wissenschaftlicher Konsens besteht ... IPCC-Bewertungsberichte werden in etwa fünf Jahren von einer großen internationalen Expertengruppe erstellt, die das breite Spektrum an Fachkenntnissen und Perspektiven für die Themen repräsentieren. In den Berichten geht es darum, eine Konsensbewertung der Ergebnisse der gesamten Peer-Review-Forschung zu berücksichtigen. Sie stellen eine Analyse des bekannten und nicht bekannten Grads des Konsenses und einige Hinweise auf das Maß des Vertrauens dar, das in die verschiedenen Aussagen und Schlussfolgerungen aufgenommen werden kann. " Netzwerk der Afrikanischen Wissenschaft Academies: „Ein Konsens, der auf aktuellen Erkenntnissen beruht, besteht nun innerhalb der globalen wissenschaftlichen Gemeinschaft, dass menschliche Aktivitäten die wichtigste Quelle des Klimawandels sind und dass die Verbrennung fossiler Brennstoffe für die Förderung dieses Wandels weitgehend verantwortlich ist.“ International Union for Quaternary Research, 2008: „INQUA erkennt den internationalen wissenschaftlichen Konsens des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC). " australische Coral Reef Society, 2006: „Es besteht fast Gesamtes Einvernehmen zwischen Experten, die das Klima der Erde infolge des Aufbaus von Treibhausgasen verändert. Es gibt einen breiten wissenschaftlichen Konsens, dass die Korallenriffe stark von den Tätigkeiten des Menschen betroffen sind und es erhebliche globale Einflüsse gibt, die anfälliger werden können wie die globale Erwärmung ..." Siehe auch die Referenzdaten IPCC TAR SYR (2001), Watson, R. T; das Prüfungsteam des Kerns (eds), Klimawandel 2001: Synthesebericht, Beitrag der Arbeitsgruppen I, II und III zum dritten Bewertungsbericht des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen, Cambridge University Press, ISBN 0-521-80770-0 (pb: 0-521-01507-3).IPCC AR4 WG2 (2007), Parry, M. L; Canziani, O. F; Palutikof, J. P; van der Linden, P. J. Hanson, C. E. (eds), Klimaänderung 2007: Auswirkungen, Anpassung und Anfälligkeit, Beitrag der Arbeitsgruppe II zum Vierten Bewertungsbericht der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen, Cambridge University Press, [www.0-521-88010-7 (pb: @0-521-70597-4).IPCC AR4 WG3 (2007), Metz, B; Davidson, O. R; Bosch, P. R; Dave, R. Meyer, L. A. (eds) Klimawandel 2007: Mitarbeit der Arbeitsgruppe III zum Vierten Bewertungsbericht des Zwischenstaatlichen Gremiums für Klimaänderungen, Cambridge University Press, [0-521-88011-4] (Pb: RE0-521-70598-1).IPCC AR4 SYR (2007), Corevoice Team; Pachauri, R. K; Reisinger, A. (eds), Klimawandel 2007: Synthesebericht (SYR), Beitrag der Arbeitsgruppen I, II und III zum Vierten Bewertungsbericht (AR4) des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen, Genf, Schweiz: IPCC, ISBN 9-9169-122-7.US NRC (2001), Klimawandel Wissenschaft: Analyse einiger Schlüsselfragen. Ein Bericht des Ausschusses für die Wissenschaft des Klimawandels, des US-amerikanischen National Research Council (NRC), Washington, D.C., USA: National Academy Press, ISBN 0-309-07574-2, das vom ursprünglichen am 5. Juni 2011A-Umrissar (CSE) Archiviert wurde, ist Teil eines Sterns, der eine ungefähr sphere Form hat und nicht an den Sternkern gebunden ist. In der Regel werden Umstellar-Tranche aus der dichten stellar Wind gebildet, oder sie sind vor der Gründung des Sterns vorhanden. Circumar-Finanzierungen von alten Sternen (Mira Variablen und OH/IR-Spitze) entwickeln sich schließlich zu protoviralen Nebulae, und die Umstellar-Tranche junger stellarer Objekte entwickeln sich in Umstellarscheiben. Arten von Umstellar-Regelungen Circumar-Tranche von Theater-Stars Circumar-Mitteln rund um junge stellar Objekte Siehe auch Circumar StaubCommon Finanzrahmen für die Weiterentwicklung der Bezugspunkte Außenbeziehungen Die Struktur und Entwicklung von Envelopes und Disks in Young Stellar Systems Archivd 2013-07-21 auf dem Weg zurück