Titan ist ein chemisches Element mit dem Symbol Ti und der Atomzahl 22. Sein Atomgewicht ist 47.867 gemessen in Daltons. Es ist ein glänzendes Übergangsmetall mit einer silbernen Farbe, geringer Dichte und hoher Festigkeit, beständig gegen Korrosion in Meerwasser, Aquaregie und Chlor. Titan wurde 1791 in Cornwall, Großbritannien, von William Gregor entdeckt und nach den Titanen der griechischen Mythologie von Martin Heinrich Klaproth benannt. Das Element tritt in einer Reihe von Mineralvorkommen, vor allem rutil und ilmenit, die in der Erdkruste und Lihosphäre verbreitet sind; es befindet sich in fast allen lebendigen Dingen, sowie Körper von Wasser, Felsen und Böden. Das Metall wird durch die Kroll- und Hunter-Prozesse aus seinen wichtigsten Mineralerzen extrahiert. Die häufigste Verbindung, Titandioxid, ist ein beliebter Photokatalysator und wird bei der Herstellung von weißen Pigmenten verwendet. Weitere Verbindungen sind Titantetrachlorid (TiCl4,) eine Komponente von Rauchsieben und Katalysatoren und Titantrichlorid (TiCl3,), das bei der Herstellung von Polypropylen als Katalysator eingesetzt wird. Titan kann unter anderem mit Eisen, Aluminium, Vanadium und Molybdän legiert werden, um starke, leichte Legierungen für Luft- und Raumfahrt (Jet-Engines, Raketen und Raumschiffe) militärische, industrielle Prozesse (Chemikalien und Petrochemie, Entsalzungsanlagen, Zellstoff und Papier,) Automotive, Landwirtschaft (Landwirtschaft,) medizinische Prothesen, orthopädische Implantate, Zahn- und Endodonimplantate herzustellen. Die beiden nützlichsten Eigenschaften des Metalls sind Korrosionsbeständigkeit und Festigkeits-zu-Densitäts-Verhältnis, das höchste jedes metallischen Elements. In seinem unlegierten Zustand ist Titan so stark wie einige Stähle, aber weniger dicht. Es gibt zwei allotrope Formen und fünf natürlich vorkommende Isotope dieses Elements, 46Ti bis 50Ti, wobei 48Ti die am häufigsten vorkommende ist (73,8%). Obwohl Titan und Zirkon die gleiche Anzahl von Valenzelektronen haben und sich in der gleichen Gruppe im Periodensystem befinden, unterscheiden sie sich in vielen chemischen und physikalischen Eigenschaften. Eigenschaften Physikalische Eigenschaften Als Metall wird Titan für sein hochfestes Verhältnis erkannt. Es ist ein starkes Metall mit geringer Dichte, das ziemlich duktil ist (insbesondere in einer sauerstofffreien Umgebung), luströs und metallisch-weiß in Farbe. Der relativ hohe Schmelzpunkt (mehr als 1.650 °C oder 3.000 °F) macht ihn als feuerfestes Metall nützlich. Es ist paramagnetisch und hat relativ geringe elektrische und thermische Leitfähigkeit im Vergleich zu anderen Metallen. Titan ist supraleitend, wenn unter seiner kritischen Temperatur von 0,49 K abgekühlt.Kommerziell reine (99,2% reine) Titanqualitäten haben ultimative Zugfestigkeit von ca. 434 MPa (63.000 psi,) gleich der von üblichen, niedriggradigen Stahllegierungen, sind aber weniger dicht. Titan ist 60% dicker als Aluminium, aber mehr als doppelt so stark wie die am häufigsten verwendete 6061-T6 Aluminiumlegierung. Bestimmte Titanlegierungen (z.B. Beta C) erreichen Zugfestigkeiten von über 1.400 MPa (200.000 psi). Titan verliert jedoch die Festigkeit bei Erwärmung über 430 °C (806 °F). Titan ist nicht so hart wie einige Grade von wärmebehandeltem Stahl; es ist nicht magnetisch und ein schlechter Leiter von Wärme und Strom. Die Bearbeitung erfordert Vorsorge, da das Material gallen kann, es sei denn, scharfe Werkzeuge und richtige Kühlverfahren verwendet werden. Wie Stahlkonstruktionen haben solche aus Titan eine Ermüdungsgrenze, die in einigen Anwendungen eine Langlebigkeit garantiert. Das Metall ist ein dimorphes Allotrop einer hexagonalen α-Form, das sich in eine körperzentrierte Kubik (lattice) β-Form bei 882 °C (1,620 °F) verwandelt. Die spezifische Wärme der α-Form steigt drastisch an, wenn sie auf diese Übergangstemperatur erwärmt wird, fällt dann aber ab und bleibt für die β-Form unabhängig von der Temperatur ziemlich konstant. Chemische Eigenschaften Wie Aluminium und Magnesium oxidieren die Oberfläche des Titanmetalls und seiner Legierungen unmittelbar bei Einwirkung von Luft zu einer dünnen nichtporösen Passivierungsschicht, die das Rohmetall vor weiterer Oxidation oder Korrosion schützt. Diese Schutzschicht ist zunächst nur 1–2 nm dick, sie wächst jedoch weiterhin langsam an und erreicht in vier Jahren eine Dicke von 25 nm. Diese Schicht liefert Titan ausgezeichnete Korrosionsbeständigkeit, fast äquivalent zu Platin. Titan ist in der Lage, den Angriff durch verdünnte Schwefelsäure und Salzsäuren, Chloridlösungen und die meisten organischen Säuren zu widerstehen. Titan wird jedoch durch konzentrierte Säuren korrodiert. Titan ist, wie durch sein negatives Redoxpotential angedeutet, thermodynamisch ein sehr reaktives Metall, das in normaler Atmosphäre bei niedrigeren Temperaturen brennt als der Schmelzpunkt.Ein Schmelzen ist nur in inerter Atmosphäre oder im Vakuum möglich. Bei 550 °C (1,022 °F) kombiniert er mit Chlor. Es reagiert auch mit den anderen Halogenen und nimmt Wasserstoff auf. Titan reagiert leicht mit Sauerstoff bei 1.200 °C (2.190 °F) in Luft und bei 610 °C (1.130 °F) in reinem Sauerstoff und bildet Titandioxid. Titan ist eines der wenigen Elemente, die in reinem Stickstoffgas brennt und bei 800 °C (1,470 °F) zu Titannitrid umsetzt, was Versprödung verursacht. Aufgrund seiner hohen Reaktivität mit Sauerstoff, Stickstoff und vielen anderen Gasen ist Titan, das aus Filamenten verdampft wird, die Basis für Titan-Sublimationspumpen, bei denen Titan als Spülmittel für diese Gase durch chemische Bindung an sie dient. Solche Pumpen produzieren kostengünstig extrem niedrige Drücke in ultrahochvakuum-Systemen. Occurrence Titanium ist das ninth-mostreichste Element in der Erdkruste (0,63% Masse) und das siebte-mostreichste Metall. Es ist in den meisten igneösen Felsen als Oxide vorhanden, in von ihnen abgeleiteten Sedimenten, in lebendigen Dingen und natürlichen Körpern des Wassers. Von den 801 Arten von igneösen Gesteinen, die von der United States Geological Survey analysiert wurden, enthielt 784 Titan. Ihr Anteil an Böden beträgt etwa 0,5 bis 1,5 %. Übliche titanhaltige Mineralien sind Anatase, Brookit, Ilmenit, Perowskit, Rutil und Titananit (Sphen). Akaogiit ist ein äußerst seltenes Mineral, das aus Titandioxid besteht. Von diesen Mineralien haben nur rustikal und ilmenit wirtschaftliche Bedeutung, aber auch sie sind schwierig in hohen Konzentrationen zu finden. Etwa 6,0 bzw. 0,7 Millionen Tonnen dieser Mineralien wurden 2011 abgebaut. In Westaustralien, Kanada, China, Indien, Mosambik, Neuseeland, Norwegen, Sierra Leone, Südafrika und der Ukraine gibt es bedeutende titanhaltige Ilmenitvorkommen. 2011 wurden rund 186.000 Tonnen Titan-Metallschwamm produziert, vor allem in China (60.000 t), Japan (56.000 t), Russland (40.000 t,) Vereinigte Staaten (32.000 t) und Kasachstan (20.700 t). Die gesamten Titanreserven werden auf mehr als 600 Millionen Tonnen geschätzt. Die Konzentration an Titan beträgt etwa 4 Picomolar im Ozean. Bei 100 °C wird die Titankonzentration in Wasser bei pH 7 auf weniger als 10 - 7 M geschätzt. Die Identität von Titanspezies in wässriger Lösung bleibt aufgrund ihrer geringen Löslichkeit und des Fehlens empfindlicher spektroskopischer Methoden unbekannt, obwohl nur der 4 + -Oxidationszustand an Luft stabil ist. Für eine biologische Rolle gibt es keine Beweise, obwohl seltene Organismen bekannt sind, hohe Konzentrationen an Titan zu sammeln. Titan ist in Meteoriten enthalten, und es wurde in der Sonne und in M-Typ Sternen (der kühlste Typ) mit einer Oberflächentemperatur von 3.200 °C (5.790 °F) nachgewiesen. Felsen, die während der Apollo 17 Mission vom Mond zurückgebracht wurden, bestehen aus 12,1% TiO2. Natives Titan (reines Metallic) ist sehr selten. Isotope Natürlich vorkommendes Titan besteht aus fünf stabilen Isotopen: 46Ti, 47Ti, 48Ti, 49Ti und 50Ti, wobei 48Ti die reichste ist (73,8% natürliche Fülle). Mindestens 21 Radioisotope sind charakterisiert, deren stabilste 44Ti mit einer Halbwertszeit von 63 Jahren; 45Ti, 184.8 Minuten; 51Ti, 5.76 Minuten; und 52Ti, 1,7 Minuten. Alle anderen radioaktiven Isotope haben eine Halbwertszeit von weniger als 33 Sekunden, mit der Mehrheit weniger als eine halbe Sekunde. Die Isotope des Titans liegen im Atomgewicht von 39.002 u (39Ti) bis 63.999 u (64Ti). Der primäre Abklingmodus für Isotope leichter als 46Ti ist Positronenemission (mit Ausnahme von 44Ti, die Elektronenaufnahme erfährt), die zu Isotopen von Scandium führt, und der primäre Modus für Isotope schwerer als 50Ti ist Betaemission, die zu Isotopen von Vanadium führt. Titan wird beim Bombardement mit Deuteronen radioaktiv, emittiert hauptsächlich Positronen und harte Gammastrahlen. Verbindungen Der +4-Oxidationszustand dominiert die Titanchemie, aber auch Verbindungen im +3-Oxidationszustand sind üblich. Normalerweise nimmt Titan eine oktaedrale Koordinationsgeometrie in seinen Komplexen an, aber Tetraedral TiCl4 ist eine bemerkenswerte Ausnahme. Aufgrund seiner hohen Oxidationsstufe weisen Titan(IV)-Verbindungen eine hohe kovalente Bindung auf. Oxide, Sulfide und Alkoholate Das wichtigste Oxid ist TiO2, das in drei wichtigen Polymorphen existiert; Anatase, Brookit und Rutil. Alle diese sind weiße diamagnetische Feststoffe, obwohl Mineralproben dunkel erscheinen können (siehe rutil). Sie übernehmen polymere Strukturen, in denen Ti von sechs Oxidliganden umgeben ist, die mit anderen Ti-Zentren verbinden. Der Begriff Titanate bezieht sich üblicherweise auf Titan(IV)-Verbindungen, wie durch Bariumtitanat (BaTiO3) dargestellt.Bei einer Perowskitstruktur weist dieses Material piezoelektrische Eigenschaften auf und wird als Wandler bei der Interkonversion von Schall und Strom verwendet. Viele Mineralien sind Titanate, z.B. Ilmenit (FeTiO3). Sterne Saphire und Rubine erhalten ihren Asterismus (starbildender Glanz) aus der Anwesenheit von Titandioxid-Verunreinigungen. Es sind verschiedene reduzierte Oxide (Suboxide) des Titans bekannt, hauptsächlich reduzierte Stöchiometrien des durch atmosphärisches Plasmaspritzen erhaltenen Titandioxids. Ti3O5, beschrieben als Ti(IV)-Ti(III-Art, ist ein lila Halbleiter, der durch Reduktion von TiO 2 mit Wasserstoff bei hohen Temperaturen hergestellt wird und technisch verwendet wird, wenn Oberflächen mit Titandioxid aufgedampft werden müssen: es verdampft als reines TiO, während TiO 2 als Gemisch aus Oxiden verdampft und Beschichtungen mit variablem Brechungsindex ablagert. Bekannt ist auch Ti2O3, mit der Korundstruktur und TiO, mit der Gesteinssalzstruktur, obwohl oft nicht-stoichiometrisch. Die durch Umsetzung von TiCl 4 mit Alkoholen hergestellten Alkoxide des Titans (IV) sind farblose Verbindungen, die bei der Umsetzung mit Wasser in das Dioxid übergehen. Sie eignen sich technisch zur Abscheidung von festem TiO2 über das Sol-Gel-Verfahren. Titanisopropoxid wird bei der Synthese chiraler organischer Verbindungen über die Sharpless-Epoxidation eingesetzt. Titan bildet eine Vielzahl von Sulfiden, aber nur TiS2 hat großes Interesse angezogen. Es nimmt eine Schichtstruktur an und wurde als Kathode bei der Entwicklung von Lithium-Batterien verwendet. Da Ti(IV) ein "hartes Kation ist, sind die Sulfide des Titans instabil und neigen zur Hydrolyse zum Oxid unter Freisetzung von Schwefelwasserstoff. Nitride und Carbide Titannitrid (TiN) ist Mitglied einer Familie von feuerfesten Übergangsmetallnitriden und zeigt Eigenschaften ähnlich wie beide kovalenten Verbindungen einschließlich thermodynamischer Stabilität, extreme Härte, thermische/elektrische Leitfähigkeit und einen hohen Schmelzpunkt. TiN hat eine Härte, die dem Saphir und Carborund (9.0 auf der Mohs-Skala entspricht,) und wird oft verwendet, um Schneidwerkzeuge, wie Bohrer, zu beschichten. Es wird auch als goldfarbene dekorative Oberfläche und als Sperrmetall in der Halbleiterfertigung verwendet. Titancarbid, das auch sehr hart ist, findet sich in Schneidwerkzeugen und Beschichtungen. Halides Titaniumtetrachlorid Titan(IV)-chlorid, TiCl4) ist eine farblose flüchtige Flüssigkeit (kommerzielle Proben sind gelblich), die in der Luft mit spektakulärer Emission von weißen Wolken hydrolysiert. Über das Kroll-Verfahren wird TiCl4 bei der Umwandlung von Titanerze in Titanmetall eingesetzt. Titantetrachlorid wird auch zur Herstellung von Titandioxid verwendet, z.B. zur Verwendung in weißer Farbe. Es wird in der organischen Chemie als Lewis-Säure, beispielsweise in der Mukaiyama-Aldol-Kondensation, weit verbreitet. Beim van Arkel-Verfahren wird Titantetrajodid (TiI4) bei der Herstellung von hochreinem Titanmetall erzeugt. Titan(III) und Titan(II) bilden auch stabile Chloride. Ein bemerkenswertes Beispiel ist Titan(III)-chlorid (TiCl3,), das als Katalysator für die Herstellung von Polyolefinen eingesetzt wird (siehe Ziegler-Natta-Katalysator) und ein Reduktionsmittel in der organischen Chemie. Organometallkomplexe Aufgrund der wichtigen Rolle von Titanverbindungen als Polymerisationskatalysator wurden Verbindungen mit Ti-C-Bindungen intensiv untersucht. Der häufigste Organotitankomplex ist Titanocendichlorid (C5H5)2TiCl2). Zu den Verbindungen gehören Tebbes Reagenz und Petasis Reagenz. Titan bildet Carbonylkomplexe, z.B. C5H5)2Ti(CO)2. Antikrebstherapie Studien Nach dem Erfolg der platinbasierten Chemotherapie gehörten Titan(IV)komplexe zu den ersten nicht-platinhaltigen Verbindungen, die auf die Krebsbehandlung getestet wurden. Der Vorteil von Titanverbindungen liegt in ihrer hohen Wirksamkeit und geringen Toxizität. In biologischen Umgebungen führt Hydrolyse zum sicheren und inerten Titandioxid. Trotz dieser Vorteile scheitern die ersten Kandidatenverbindungen an klinischen Versuchen. Die weitere Entwicklung führte zur Schaffung potenziell effektiver, selektiver und stabiler titanbasierter Medikamente. Ihre Wirkungsweise ist noch nicht gut verstanden. Geschichte Titanium wurde 1791 von dem Kleriker und Amateur Geologe William Gregor als ein Mineral in Cornwall, Großbritannien entdeckt. Gregor erkannte die Anwesenheit eines neuen Elements in Ilmenit, als er schwarzen Sand durch einen Strom fand und bemerkte, dass der Sand von einem Magneten angezogen wurde. Er ermittelte die Anwesenheit von zwei Metalloxiden: Eisenoxid (erklärte die Anziehungskraft auf den Magneten) und 45,25 % eines weißen Metalloxids, das er nicht identifizieren konnte. In der Erkenntnis, dass das nicht identifizierte Oxid ein Metall enthielt, das keinem bekannten Element entsprach, berichtete Gregor seine Ergebnisse an die Royal Geological Society of Cornwall und in der deutschen Wissenschaftszeitschrift Crell's Annalen.Gleichzeitig produzierte Franz-Joseph Müller von Reichenstein eine ähnliche Substanz, konnte sie aber nicht identifizieren. Das Oxid wurde im Jahre 1795 von preußischer Chemiker Martin Heinrich Klaproth in rutil aus Boinik (der deutsche Name Bajmócska), einem Dorf in Ungarn (heute Bojničky in der Slowakei) wiederentdeckt. Klaproth fand, dass es ein neues Element enthielt und nannte es für die Titanen der griechischen Mythologie. Nachdem er von Gregors früherer Entdeckung hörte, erhielt er eine Probe von Manaccanit und bestätigte, dass es Titan enthielt. Die derzeit bekannten Verfahren zur Extraktion von Titan aus seinen verschiedenen Erzen sind aufwendig und teuer; es ist nicht möglich, das Erz durch Erhitzen mit Kohlenstoff (wie beim Eisenschmelzen) zu reduzieren, da Titan mit dem Kohlenstoff zu Titancarbid vereinigt. Reines metallisches Titan (99,9%) wurde 1910 von Matthew A. Hunter am Rensselaer Polytechnic Institute durch Erhitzen von TiCl4 mit Natrium bei 700–800 °C unter großem Druck in einem Batch-Verfahren, das als Hunter-Verfahren bekannt ist, hergestellt. Titanmetall wurde nicht außerhalb des Labors verwendet, bis 1932, als William Justin Kroll es durch Reduktion von Titantetrachlorid (TiCl4) mit Calcium erzeugt. Acht Jahre später verfeinerte er diesen Prozess mit Magnesium und Natrium in dem sogenannten Kroll-Prozess. Obwohl die Forschung weiterhin kostengünstigere und effizientere Prozesse (z.B. FFC Cambridge, Armstrong) sucht, wird der Kroll-Prozess noch für die kommerzielle Produktion genutzt. Titan mit sehr hoher Reinheit wurde in kleinen Mengen hergestellt, als Anton Eduard van Arkel und Jan Hendrik de Boer den Iodid oder Kristallstab entdeckten, Verfahren 1925, indem man mit Jod reagiert und die gebildeten Dämpfe über einen heißen Filament auf reines Metall zersetzte. In den 1950er und 1960er Jahren war die Sowjetunion Pionier der Verwendung von Titan in militärischen und U-Boot-Anwendungen (Alfa-Klasse und Mike-Klasse) als Teil von Programmen im Zusammenhang mit dem Kalten Krieg. Seit Anfang der 1950er-Jahre kam Titan in der militärischen Luftfahrt, insbesondere in Hochleistungs-Jets, von Flugzeugen wie dem F-100 Super Sabre und Lockheed A-12 und SR-71 aus. Während der Kälte Die Kriegsperiode, Titan wurde als strategisches Material der US-Regierung betrachtet, und eine große Bestandspile aus Titanschwamm (eine poröse Form des reinen Metalls) wurde vom Verteidigungs-National Stockpile Center beibehalten, bis die Stockpile in den 2000er Jahren verteilt wurde. Im Jahr 2006 war die russische VSMPO-AVISMA der weltweit größte Produzent, der rund 29% des Weltmarktes ausmachte. Ab 2015 waren die sieben Länder, die Titanschwamm produzierten, um die Produktion, China, Japan, Russland, Kasachstan, die USA, Ukraine und Indien. Produktion Die Verarbeitung von Titanmetall erfolgt in vier großen Schritten: Reduktion von Titanerz in Schwamm, poröse Form; Schmelzen von Schwamm oder Schwamm plus eine Masterlegierung zu einem Ingot; Primärherstellung, wobei ein Ingot in allgemeine Mühlenprodukte wie Billet, Bar, Platte, Blech, Streifen und Rohr umgewandelt wird; und Sekundärfertigung von fertigen Formen aus Mühlenprodukten. Da es durch Reduktion von Titandioxid nicht leicht herstellbar ist, erhält man Titanmetall durch Reduktion von TiCl 4 mit Magnesiummetall im Kroll-Verfahren. Die Komplexität dieser Batch-Produktion im Kroll-Prozess erklärt den relativ hohen Marktwert von Titan, obwohl der Kroll-Prozess weniger teuer ist als der Hunter-Prozess. Zur Herstellung des nach dem Kroll-Verfahren erforderlichen TiCl4 wird das Dioxid in Gegenwart von Chlor einer carbothermischen Reduktion unterworfen. Bei diesem Verfahren wird das Chlorgas über ein rot-heißes Gemisch aus Rutil oder Ilmenit in Gegenwart von Kohlenstoff geleitet. Nach intensiver Reinigung durch fraktionierte Destillation wird das TiCl4 mit 800 °C (1,470 °F) geschmolzenem Magnesium in Argonatmosphäre reduziert. Titanmetall kann durch das van Arkel-de Boer-Verfahren, das eine thermische Zersetzung von Titantetrajod beinhaltet, weiter gereinigt werden. 2FeTiO3 + 7 Cl2 + 6 C → 2 TiCl4 + 2 FeCl3 + 6 CO (900 °C) TiCl4 + 2 Mg → 2 MgCl2 + Ti (1.100 °C)Ein neueres entwickeltes Batch-Produktionsverfahren, das FFC Cambridge-Verfahren, reduziert Titandioxid elektrochemisch in geschmolzenem Calciumchlorid zur Herstellung von Titanmetall als Pulver oder Schwamm. Werden gemischte Oxidpulver eingesetzt, so handelt es sich um eine Legierung. Gemeinsame Titanlegierungen werden durch Reduktion hergestellt. So wird beispielsweise Cuprotitan (Rutil mit Kupferzusatz reduziert), Ferrokohlenstoff-Titan (ilmenit reduziert mit Koks in einem Elektroofen) und Manganotitan (Rutil mit Mangan- oder Manganoxiden) reduziert.Ca. 50 Grad Titanlegierungen werden entwickelt und derzeit verwendet, obwohl nur ein paar Dutzend im Handel erhältlich sind. Die ASTM International erkennt 31 Gehalte an Titan-Metall und Legierungen, von denen die Qualitäten eins bis vier sind kommerziell rein (unalloyed). Diese vier schwanken in der Zugfestigkeit in Abhängigkeit von Sauerstoffgehalt, wobei der Grad 1 die duktilste (niedrigste Zugfestigkeit mit einem Sauerstoffgehalt von 0,18,%) und der Grad 4 die am wenigsten duktile (höchste Zugfestigkeit mit einem Sauerstoffgehalt von 0,40%) ist. Die verbleibenden Gehalte sind Legierungen, die jeweils für spezifische Eigenschaften von Duktilität, Festigkeit, Härte, elektrischer Widerstand, Kriechfestigkeit, spezifische Korrosionsbeständigkeit und Kombinationen davon ausgelegt sind. Neben den ASTM-Spezifikationen werden auch Titanlegierungen hergestellt, um Luft- und Militärspezifikationen (SAE-AMS, MIL-T,) ISO-Standards und landesspezifische Spezifikationen sowie proprietäre Endverbraucher-Spezifikationen für Luft- und Raumfahrt, Militär, Medizin und Industrieanwendungen zu erfüllen. Titanpulver wird unter Verwendung eines sogenannten Armstrong-Verfahrens hergestellt, das dem Batch-Produktions-Hunter-Verfahren ähnlich ist. Zu einem schmelzflüssigen Natriummetallstrom wird ein Titantetrachloridgasstrom gegeben; die Produkte (Natriumchloridsalz und Titanpartikel) werden aus dem extra Natrium filtriert. Anschließend wird Titan durch Wasserwäsche vom Salz abgetrennt. Natrium und Chlor werden zur Herstellung und Verarbeitung von mehr Titantetrachlorid zurückgeführt. Herstellung Das Verschweißen von Titan muss in einer inerten Atmosphäre von Argon oder Helium erfolgen, um es vor Verunreinigungen mit atmosphärischen Gasen (Sauerstoff, Stickstoff und Wasserstoff) zu schützen. Kontamination verursacht eine Vielzahl von Bedingungen, wie Versprödung, die die Integrität der Montageschweißungen reduzieren und zu einem gemeinsamen Ausfall führen. Titan kann nicht verlötet werden, ohne es zunächst in einem verlötbaren Metall vorzuplattieren. Das Metall kann mit der gleichen Ausrüstung und den gleichen Prozessen wie Edelstahl bearbeitet werden. Gewerblich reines Flachprodukt (Bleche, Platte) kann leicht gebildet werden, die Verarbeitung muss jedoch der Neigung des Metalls zur Rückfederung Rechnung tragen. Dies gilt insbesondere für bestimmte hochfeste Legierungen. Anwendungen Titan wird in Stahl als Legierungselement (Ferro-Titan) verwendet, um die Korngröße und als Deoxidator zu reduzieren, und in Edelstahl, um den Kohlenstoffgehalt zu reduzieren. Titan wird oft mit Aluminium legiert (zum Verfeinern der Korngröße), Vanadium, Kupfer (zu härten), Eisen, Mangan, Molybdän und anderen Metallen. Titan Mühlenprodukte (Blatt, Platte, Bar, Draht, Schmiede, Gussteile) finden Anwendung in Industrie, Luft- und Raumfahrt, Freizeit- und Schwellenmärkte. Pulverförmiges Titan wird in Pyrotechnik als Quelle hellbrennender Partikel eingesetzt. Pigmente, Additive und Beschichtungen Etwa 95 % aller Titanerze sind zur Veredelung in Titandioxid (TiO2,) bestimmt, ein intensiv weißes Dauerpigment, das in Farben, Papier, Zahnpasta und Kunststoffen verwendet wird. Es wird auch in Zement, in Edelsteinen, als optischer Trübungsmittel in Papier, und ein Verstärkungsmittel in Graphit-Composite-Fischereistangen und Golfschlägern verwendet. TiO 2 -Pigment ist chemisch inert, widersteht im Sonnenlicht und ist sehr opak: Es verleiht den braunen oder grauen Chemikalien, die den Großteil der Haushaltskunststoffe bilden, eine reine und brillante weiße Farbe. In der Natur wird diese Verbindung in den Mineralien Anatase, Brookit und Rutil gefunden. Der mit Titandioxid hergestellte Lack ist in schweren Temperaturen und marinen Umgebungen gut. Reines Titandioxid hat einen sehr hohen Brechungsindex und eine optische Dispersion höher als Diamant. Neben einem sehr wichtigen Pigment wird auch Titandioxid in Sonnenschutzmitteln verwendet. Aerospace und Marine Da Titanlegierungen hohe Zugfestigkeit zu Dichteverhältnis, hohe Korrosionsbeständigkeit, Ermüdungsbeständigkeit, hohe Rißfestigkeit und Fähigkeit, mäßig hohe Temperaturen ohne Kriechen zu widerstehen, werden sie in Flugzeugen, Panzerung, Marineschiffe, Raumschiffe und Raketen verwendet. Für diese Anwendungen wird Titan mit Aluminium, Zirkon, Nickel, Vanadium und anderen Elementen legiert, um eine Vielzahl von Komponenten herzustellen, darunter kritische Bauteile, Feuerwände, Landegetriebe, Auspuffkanäle (Helikopter) und Hydrauliksysteme. Tatsächlich werden etwa zwei Drittel aller produzierten Titanmetalle in Flugzeugtriebwerken und Rahmen eingesetzt. Die Titan 6AL-4V-Legierung macht fast 50 % aller Legierungen aus, die in Flugzeuganwendungen eingesetzt werden. Der Lockheed A-12 und seine Entwicklung der SR-71 Blackbird waren zwei der ersten Flugzeugrahmen, in denen Titan verwendet wurde, um den Weg für eine viel breitere Nutzung in modernen militärischen und kommerziellen Flugzeugen.In der Boeing 777, 45 in der Boeing 747, 18 in der Boeing 737, 32 im Airbus A340, 18 im Airbus A330 und 12 im Airbus A320 werden geschätzte 59 Tonnen (130.000 Pfund) verwendet. Der Airbus A380 kann 77 Tonnen verwenden, einschließlich etwa 11 Tonnen in den Motoren. Bei Aero-Engine-Anwendungen wird Titan für Rotoren, Verdichterschaufeln, hydraulische Systemkomponenten und Gondeln verwendet. Ein früher Einsatz in Jet-Motoren war für die Orenda Iroquois in den 1950er Jahren. Da Titan gegen Korrosion durch Meerwasser beständig ist, wird es verwendet, um Propellerwellen, Rigging und Wärmetauscher in Entsalzungsanlagen zu machen; Heizkessel für Salzwasseraquarien, Angellinie und Führer und Tauchermesser. Titan wird in den Gehäusen und Komponenten von ozeanverwendeten Überwachungs- und Überwachungseinrichtungen für Wissenschaft und Militär eingesetzt. Die ehemalige Sowjetunion entwickelte Techniken für die Herstellung von U-Booten mit Hüllen von Titanlegierungen, die Titan in riesigen Vakuumröhren schmieden. Titan wird in den Wänden der Juno Raumfahrzeug Gewölbe verwendet, um die Bordelektronik zu schützen. In der chemischen und petrochemischen Industrie werden industrielle geschweißte Titanrohr- und Prozessanlagen (Wärmetauscher, Tanks, Prozessgefäße, Ventile) eingesetzt, die vor allem für die Korrosionsbeständigkeit verwendet werden. Spezielle Legierungen werden in Öl- und Gas-Downhole-Anwendungen und Nickel-Hydrometallurgie für ihre hohe Festigkeit (z.B.: Titan Beta C-Legierung,) Korrosionsbeständigkeit oder beides verwendet. Die Zellstoff- und Papierindustrie verwendet Titan in Prozessgeräten, die korrosiven Medien ausgesetzt sind, wie Natriumhypochlorit oder nasses Chlorgas (in der Bleiche). Weitere Anwendungen sind Ultraschallschweißen, Wellenlöten und Sputter Targets. Titantetrachlorid (TiCl4,) eine farblose Flüssigkeit, ist als Zwischenprodukt bei der Herstellung von TiO2 wichtig und wird auch zur Herstellung des Ziegler-Natta-Katalysators verwendet. Titantetrachlorid wird auch verwendet, um Glas zu iridisieren und, weil es stark in feuchter Luft, es wird verwendet, um Rauch Bildschirme zu machen. Consumer und Architektur Titanium Metall wird in Automobilanwendungen verwendet, insbesondere im Automobil- und Motorradrennen, wo geringes Gewicht und hohe Festigkeit und Steifigkeit kritisch sind. Das Metall ist in der Regel zu teuer für den allgemeinen Verbrauchermarkt, obwohl einige späte Modell Corvettes wurden mit Titan-Abgasen hergestellt, und ein Corvette Z06 LT4 aufgeladen Motor verwendet leichte, feste Titan-Einlassventile für höhere Festigkeit und Wärmebeständigkeit. Titan wird in vielen Sportartikeln verwendet: Tennisschläger, Golfschläger, Lacrosse Stickschächte; Kricket, Hockey, Lacrosse und Fußballhelmgrills, Fahrradrahmen und Komponenten. Obwohl kein Mainstream-Material für die Fahrradproduktion, Titan Bikes wurden von Rennteams und Abenteuer-Radfahrern verwendet. Titanlegierungen werden in Brillengestellen verwendet, die ziemlich teuer, aber sehr langlebig, langlebig, leichtgewichtig sind und keine Hautallergien verursachen. Viele Rucksäcke verwenden Titan-Ausrüstung, einschließlich Kochgeschirr, Essen Utensilien, Laternen und Zelteinsätze. Obwohl etwas teurer als herkömmliche Stahl- oder Aluminium-Alternativen, Titan-Produkte können deutlich leichter sein, ohne die Festigkeit zu beeinträchtigen. Titan Hufeisen werden bevorzugt Stahl durch Farrier, weil sie leichter und langlebiger sind. Titan wurde gelegentlich in der Architektur verwendet. Die 42,5 m (139 ft) Denkmal Yuri Gagarin, der erste Mann, der im Raum (55°42'29.7′′N 37°34'57.2′′E,) zu reisen, sowie das 110 m (360 ft) Denkmal für die Conquerors of Space auf der Oberseite des Kosmonauten Museums in Moskau sind aus Titan für die attraktive Farbe und Assoziation mit Rocketry. Das Guggenheim Museum Bilbao und die Cerritos Millennium Library waren die ersten Gebäude in Europa und Nordamerika, die in Titanplatten umhüllt werden. Titanummantelung wurde im Frederic C. Hamilton Building in Denver, Colorado verwendet. Aufgrund der hohen Festigkeit und des leichten Gewichts von Titan gegenüber anderen Metallen (Stahl, Edelstahl und Aluminium) und wegen der jüngsten Fortschritte bei der Metallbearbeitung ist der Einsatz bei der Herstellung von Feuerwaffen weit verbreitet. Primäre Anwendungen sind Pistolenrahmen und Revolverzylinder. Aus den gleichen Gründen wird es im Körper von Laptop-Computern verwendet (z.B. in Apples PowerBook-Linie). Einige gehobene leichte und korrosionsbeständige Werkzeuge, wie Schaufeln und Taschenlampen, bestehen aus Titan oder Titanlegierungen. Schmuck Aufgrund seiner Haltbarkeit ist Titan für Designerschmuck (insbesondere Titanringe) populärer geworden.Seine Trägheit macht es eine gute Wahl für diejenigen mit Allergien oder diejenigen, die den Schmuck in Umgebungen wie Schwimmbädern tragen werden. Titan wird auch mit Gold legiert, um eine Legierung zu produzieren, die als 24 Karat Gold vermarktet werden kann, weil die 1% Legierung Ti ist nicht ausreichend, um eine geringere Marke zu benötigen. Die resultierende Legierung ist etwa die Härte von 14 Karat Gold und ist haltbarer als reines 24-Karat-Gold. Titan seine Haltbarkeit, das geringe Gewicht und die Dicht- und Korrosionsbeständigkeit machen es nützlich für Uhrengehäuse. Einige Künstler arbeiten mit Titan zusammen, um Skulpturen, dekorative Objekte und Möbel zu produzieren. Titan kann anodisiert werden, um die Dicke der Oberflächenoxidschicht zu variieren, wodurch optische Interferenz Fransen und eine Vielzahl von hellen Farben. Mit dieser Färbung und chemischen Trägheit ist Titan ein beliebtes Metall für Körper Piercing. Titan hat eine geringe Verwendung in dedizierten nicht umlaufenden Münzen und Medaillen. 1999 veröffentlichte Gibraltar die weltweit erste Titanmünze für die Jahrtausendfeier. Die Gold Coast Titans, ein australisches Rugby-Liga-Team, verleihen ihrem Spieler des Jahres eine Medaille aus reinem Titan. Medical Weil Titan biokompatibel ist (nicht toxisch und nicht vom Körper verworfen), hat es viele medizinische Anwendungen, einschließlich chirurgischer Geräte und Implantate, wie Hüftkugeln und Steckdosen (Joint-Ersatz) und Zahnimplantate, die bis zu 20 Jahre in Platz bleiben können. Das Titan wird oft mit etwa 4 % Aluminium oder 6 % Al und 4 % Vanadium legiert. Titan hat die inhärente Fähigkeit, osseointegrate, ermöglicht den Einsatz in Zahnimplantaten, die über 30 Jahre dauern können. Diese Eigenschaft eignet sich auch für orthopädische Implantatanwendungen. Diese profitieren von dem geringeren Elastizitätsmodul von Titan (Young's Modul), um enger mit dem des Knochens zusammenzupassen, dass solche Geräte repariert werden sollen. Dadurch werden die Skelettlasten gleichmäßiger zwischen Knochen und Implantat geteilt, was zu einem geringeren Auftreten des Knochenabbaus durch Spannungsabschirmung und periprosthetische Knochenbrüche führt, die an den Grenzen orthopädischer Implantate auftreten. Die Steifigkeit der Titanlegierungen ist jedoch noch mehr als doppelt so groß wie der Knochen, so dass benachbarter Knochen eine stark reduzierte Belastung trägt und sich verschlechtern kann. Da Titan nicht ferromagnetisch ist, können Patienten mit Titanimplantaten mit Magnetresonanztomographie (bequem für Langzeitimplantate) sicher untersucht werden. Bei der Herstellung von Titan zur Implantation im Körper wird dieser einem Hochtemperatur-Plasmabogen unterworfen, der die Oberflächenatome entfernt und frisches, sofort oxidiertes Titan freisetzt. Moderne Fortschritte in der additiven Fertigungstechnik haben ein erhöhtes Potenzial für den Einsatz von Titan in orthopädischen Implantatanwendungen. Komplexe Implantatgerüste können mit Titanlegierungen 3D-gedruckt werden, was geduldenspezifische Anwendungen und eine erhöhte Implantatosseointegration ermöglicht.“ Titan wird für die chirurgischen Instrumente verwendet, die in der bildgeführten Chirurgie verwendet werden, sowie Rollstühle, Krücken und andere Produkte, wo hohe Festigkeit und geringes Gewicht wünschenswert sind. Titandioxid-Nanopartikel sind in der Elektronik und der Lieferung von Pharmazeutika und Kosmetik weit verbreitet. Durch die Korrosionsbeständigkeit wurden Behälter aus Titan zur langfristigen Lagerung von Kernabfällen untersucht. Container mit mehr als 100.000 Jahren sind mit Fertigungsbedingungen möglich, die Materialfehler minimieren. Ein Titan "Tropfschild" könnte auch über Behälter anderer Arten installiert werden, um ihre Langlebigkeit zu verbessern. Titan ist auch in großen Dosen ungiftig und spielt keine natürliche Rolle innerhalb des menschlichen Körpers. Eine geschätzte Menge von 0,8 Milligramm Titan wird jeden Tag vom Menschen aufgenommen, aber die meisten durchläuft, ohne in den Geweben absorbiert zu werden. Es tut jedoch manchmal bioakkumuliert in Geweben, die Kieselsäure enthalten. Eine Studie zeigt eine mögliche Verbindung zwischen Titan und gelbem Nagelsyndrom. Als Pulver oder in Form von Metallspänen stellt Titanmetall eine erhebliche Brandgefahr und bei Erwärmung in Luft eine Explosionsgefahr dar. Wasser und Kohlendioxid sind für das Löschen eines Titanfeuers unwirksam; trockene Pulver der Klasse D müssen stattdessen verwendet werden. Bei der Herstellung oder Handhabung von Chlor sollte Titan nicht trockenem Chlorgas ausgesetzt werden, da es zu einem Titan-Chlor-Feuer führen kann. Titan kann Feuer fangen, wenn eine frische, nicht oxidierte Oberfläche mit flüssigem Sauerstoff in Kontakt kommt. Funktion in Pflanzen Ein unbekannter Mechanismus in Pflanzen kann Titan verwenden, um die Produktion von Kohlenhydraten zu stimulieren und Wachstum zu fördern.Dies kann erklären, warum die meisten Pflanzen etwa 1 Teil pro Million (ppm) Titan enthalten, Lebensmittelpflanzen etwa 2 ppm haben und Pferdeschwanz und Netz bis zu 80 ppm enthalten. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links "Titan: Our Next Major Metal", Popular Science, Oktober 1950 – eine der ersten allgemeinen öffentlichen detaillierten Artikel über Titan Titanium Titanium am Periodensystem der Videos (University of Nottingham) Titanium in der essentiellen chemischen Industrie – online (CIEC Promoting Science an der University of York) International Titanium Association Archived 4 November 2020 an der Wayback Machine Metallurgy of Titan University und seine Alloys