Ein matrilinealer Nachname oder Vorname ist ein Familienname, der von der Mutter und Mutter der Mutter der Mutter geerbt wird, und so, auf deren Linie der Abstieg genannt wird Mutter-Linie, Mitochondrial Linie, oder Matrilin. Im Vergleich zu einer Matronymie, die sich aus dem Vornamen jeder neuen Mutter ergibt, ist ein Vorname, der an die spätere Ausgabe weitergegeben wird, unverändert. Der Begriff matriname wurde von Prof. Bryan Sykes in seinem Buch The Seven Daughters of Eve und sagte: "Wir hätten dann alle drei Namen: einen Vornamen, einen Nachnamen und einen neuen, vielleicht einen Vornamen. " Die mitochondriale DNA (mtDNA) wird durch biologische Mutterschaft geerbt, während der Matriname nach Adoption oder Nachahmung gleich angegeben werden kann. Einzelname Der gewöhnliche Mangel an Matrinames an "passen" in unseren patrilinalen Kulturen macht traditionelle Genealogie im mütterlichen Fall schwieriger als im normalen (Vater-line-) Fall. Schließlich entstanden Vater-Linien-Nachnamen teilweise, um Personen klar zu identifizieren und wurden teilweise aus administrativen Gründen angenommen; und diese Patrioten helfen bei der Suche nach Fakten und Dokumentation von vor Jahrhunderten. Patrinames sind stabile Identitätsnamen, Nachnamen, die ein Individuum identifizieren, ob jetzt oder in der Vergangenheit oder in der Zukunft; und Matrinames sind ähnlich Identitätsnamen für Frauen. Im Jahr 1979 "Übereinkommen über die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen" hält die UN in Artikel 16 Buchstabe g der UN die Auffassung, daß Frauen und Männer, insbesondere Frau und Ehemann, in einer politisch korrekten Gesellschaft dieselben Rechte haben, einen "Familiennamen" sowie einen Beruf und Beruf zu wählen. Diese drei Rechte sind ein kleiner Teil der langen Liste der Rechte des Dokuments im Zusammenhang mit der Gleichstellung der Geschlechter, damit Frauen Chancengleichheit für Männer gewährleisten. Die Vereinigten Staaten haben jedoch dieses UN-Übereinkommen unterzeichnet, aber noch nicht ratifiziert. Sykes argumentiert, einen "Familiennamen" oder einen Nachnamen zu wählen, sollte bedeuten, einen Vornamen mit einem Patrioten zu kombinieren, um zu vermeiden, diskriminierend gegen Frauen oder Männer. Einige Kulturen haben keine Nachnamen. Hat eine Kultur diese dann, um nicht zu diskriminieren, kombiniert sie beide, wie oben erwähnt. Das heißt, der Vorname und der Vatername werden beide in jedem Geburtsrekord des Kindes angegeben. Beachten Sie, dass der sich daraus ergebende Geburtsname ein Rechtsnachname ist, es sei denn, man ändert diesen. In mehreren rein patrilinalen Kulturen, einschließlich der meisten von Europa, ändern sich die Frauen traditionell zu ihrem Mann patriname bei der Heirat: siehe verheiratete und männliche Namen und Namensänderung. Doppel-Nachname Einige Kulturen verwenden sowohl väterliche als auch mütterliche Nachnamen, wie spanische Namensbräuche, portugiesischen Namen und Namensbräuche von Hispanic America. Der patrilineale Nachname – Vatername – von der Mutter in diesen patrilinealen Kulturen genommen wird, gilt nicht als Vorname. Stattdessen nutzt diese hispanische Praxis den mütterlichen Patriotennamen. Doppelte Nachnamen wurden in The Seven Daughters of Eve diskutiert. Doppelte Nachnamen wurden auch von einer englischen Familie verwendet, zusammen mit dem Vornamen Phythian, wie in einem Online-Feature-Artikel gezeigt und diskutiert. In diesem Beispiel von Doppelnamen hat die Mutter den Geburtsdoppelnamen Phythian-Adams, und der Vater hat Geburtsdoppelnamen?-Monkhouse. Sie wählen beide, um ihre Geburt Doppelnamen unverändert während ihres Lebens zu halten. Sie stimmen zu, alle ihre Töchter und Söhne mit dem Geburtsdoppelnamen Phythian-Monkhouse zu leugnen: Die Mutter geht auf ihren Vornamen (und mtDNA) und symmetrisch geht der Vater auf seinen Vater. Alle ihre Söhne haben die Y-DNA von und dementsprechend den Patrioten Monkhouse ihres Patrioten, während alle Töchter sowohl die mtDNA von und dementsprechend den Matrinamen Phythian ihrer Matriline haben. ( Beachten Sie, dass die meisten Gesellschaften allen Kindern einer Familie den gleichen Nachnamen geben, wie in diesem Beispiel.) Jede Person hat nur einen Identitätsnamen, der in diesem Beispiel entweder Phythian oder Monkhouse ist". Der Identitätsname eines jeden ist während des gesamten Lebens stabil und immer die Hälfte aller Doppelnamen, die er oder sie während des gesamten Lebens annimmt, einschließlich bei Geburt und Ehe(n). Die Eltern in diesem Beispiel teilen diesen einen Familiennamen, Phythian-Monkhouse". Natürlich ist der eigene Identitätsname (hier, der Matriname Phythian oder der Patername Monkhouse) immer als eigener Nutzungsname, wie zum Beispiel in seinem Beruf/Beruf, verfügbar. Zusammenfassend sind geschlechtssymmetrische Einzelnamen einfacher und kürzer, geben aber, wenn sie allein verwendet werden, verschiedene Nachnamen für Mitglieder der verschiedenen Geschlechter in einer Kernfamilie. Im Doppelsystem haben alle Kinder in einer Kernfamilie denselben Doppelnamen. Das System erfasst auch in der Regel über alle juristischen Dokumente den Vornamen und den Patriname, wobei beide Identitätsnamen später jedes Geschlecht in der Genealogie und andere Recherchen historischer Aufzeichnungen unterstützen. Siehe auch Double surname Extinction of surnames Familienname Geschlechtergleichstellung Liste der matrilinealen oder matrilocal Gesellschaften Liste der Personen, die matrilineale Nachnamen Lucy Stone League, zum Thema Identitäts-Nachnamen Maiden und verheiratete Namen Matrilinealität Patrilinealität Patronymischer Nachname Frauenrechte Anmerkungen Referenzen Externe Links Lucy Stone League offizielle Website auf der Wayback Machine (archiviert am 2. Juni 2013)